"Sao ta có thể tin ngươi?" Khổng Điền ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, thản nhiên nói. Vừa dứt lời, Diệp Lâm cười, thân ảnh lập tức biến mất rồi đột ngột xuất hiện trước mặt Khổng Điền, một tay bóp lấy cổ hắn.

Diệp Lâm giọng nói cực kỳ âm lãnh, toàn thân tỏa ra sát khí nồng đậm: "Ta muốn g·iết ngươi rất dễ, giống như giẫm c·hết một con kiến thôi, ngươi không có tư cách để ta phí cơ hội lớn gạt ngươi. Cơ hội này cho ngươi, làm sao là chuyện của ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm buông tay đang bóp cổ Khổng Điền ra. Khổng Điền thì mặt đầy kinh hãi, sờ cổ mình, lòng đầy hoảng hốt.

Hắn thậm chí không biết Diệp Lâm ra tay lúc nào, càng không thấy rõ quỹ tích ra tay của Diệp Lâm.

Điều này có nghĩa, những lời Diệp Lâm nói đều là thật, Diệp Lâm muốn g·iết hắn rất dễ dàng, nhẹ nhàng như giẫm c·hết một con kiến."Được, ta tin ngươi."

Khổng Điền nói xong liền quay người rời đi, không hề ngoảnh lại. Diệp Lâm cứ vậy yên lặng đứng đó, sờ tay phải, rồi yên tĩnh chờ đợi.

Mười mấy phút sau, hai đạo tàn ảnh từ xa chạy đến."Khổng Điền ta nói cho ngươi biết, nếu bảo vật ngươi nói không đủ hấp dẫn, ta đảm bảo ngươi c·hết rất t·h·ả·m, vì chuyện của ngươi, mà kế hoạch truyền tống trận của ta phải kéo dài đấy."

Từ xa vọng lại tiếng mắng của một thanh niên. Cuối cùng, Khổng Điền dẫn thanh niên đến trước mặt Diệp Lâm."Ngươi là ai? Khổng Điền, ngươi dẫn ta đến đây chỉ để gặp hắn thôi à? Đầu ngươi bị úng rồi hả?"

Thanh niên nhìn bóng lưng Diệp Lâm, chỉ vào mũi Khổng Điền giận mắng."Chào ngươi, Lưu Phong, rất vui được biết ngươi."

Diệp Lâm quay người lại cười nhạt, thanh niên trước mặt tên Lưu Phong, chính là dòng dõi duy nhất của tộc trưởng Liệt Hỏa Yêu tộc, cũng được xem là thiếu chủ Liệt Hỏa Yêu tộc.

Thân phận cực kỳ tôn quý, tộc trưởng Liệt Hỏa Yêu tộc cưng chiều đứa con trai này vô cùng, cơ bản muốn gì có đó, cũng rất hợp để làm quân cờ. Đương nhiên, những tin tức này là do Khổng Điền nói cho hắn biết."Trên người ngươi ta ngửi thấy một mùi thơm, không sai không sai, Khổng Điền, bắt hắn cho ta."

"Không đúng…" Nói được nửa câu, sắc mặt Lưu Phong đột nhiên thay đổi, hắn bất ngờ quay đầu nhìn về phía sau Khổng Điền. Trong tay Khổng Điền xuất hiện một chiếc vòng màu tím, hắn đeo vòng trực tiếp vào cổ Lưu Phong.

Chớp mắt, kinh mạch toàn thân Lưu Phong bị phong tỏa, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ tu vi của hắn đều bị cấm. Hiện tại, hắn chẳng khác gì một người bình thường, một người cực kỳ bình thường."Khổng Điền, ngươi làm cái gì? Ngươi dám ám toán ta? Cấu kết với lũ hèn hạ nhân tộc để ám toán ta? Ngươi quên rồi sao? Lúc trước ngươi gặp truy sát, nếu không có ta, ngươi đã c·hết rồi.""Bây giờ xem như ta hiểu rõ, lúc trước ta đã cứu một con chó bạch nhãn lang rồi."

Lưu Phong trừng mắt giận dữ mắng Khổng Điền, cho dù hắn ngốc cũng hiểu, Khổng Điền đây là đang ám toán hắn. Huống chi hắn vốn không ngốc. Dù không phải quá thông minh, nhưng tuyệt đối không ngốc."Xin lỗi, ta cũng vì bản thân."

Khổng Điền mặt lạnh lùng, sau đó từ trong tay áo lấy ra một vật hình trụ nhét mạnh vào miệng Lưu Phong."Đây là nhân quả thùng, sau nửa canh giờ tự động khởi động, một khi bộc phát, trên người ngươi sẽ quấn quanh đủ loại nhân quả, đừng nói tu luyện, ngươi không bị lôi đánh c·hết ngay là tốt số.""Và còn thứ này, không phải là cường giả Chân Tiên không thể gỡ bỏ, giờ ngươi chỉ trông chờ người nhà ngươi đến cứu thật nhanh thôi."