"Vị sư huynh này, ngài đến đây để chế tạo vũ khí hay là mua vũ khí?" Lúc này, một người đàn ông vạm vỡ mình trần, tay xách hai chiếc chùy lớn từng bước tiến đến cạnh Diệp Lâm, cơ bắp trên người hắn đổ mồ hôi nhễ nhại. Hắn vốn là một công tử nho nhã, từ khi gia nhập Luyện Khí các liền biến thành bộ dạng này. "Ta đến chế tạo vũ khí." Diệp Lâm vừa nói, vừa lấy hỗn độn hộp kiếm từ trong giới chỉ không gian ra, tay phải dùng hai ngón tay làm kiếm chỉ, khẽ ấn nhẹ một cái, hỗn độn hộp kiếm mở ra ngay tức thì, bên trong hiện ra chín chuôi thần kiếm. Cả chín thanh trường kiếm đều tản ra những luồng ba động kiếm ý vô cùng đáng sợ. "Thiên giai thượng phẩm, còn có một cái Tiên giai hạ phẩm, đồ tốt đây, không biết mục đích lần này của sư huynh là gì..." Tráng hán nhìn chín thanh trường kiếm trong hộp kiếm của Diệp Lâm, ánh mắt sáng rực lên, chỉ riêng chín thanh kiếm này thôi cũng đã là vô giá, còn thêm cả một hộp kiếm hỗn độn phẩm giai không thấp. "Ta muốn chúng đều trở thành Tiên giai, đây là tài liệu." Diệp Lâm xoay tay lấy ra một khối Lưu Ly tiên tinh cỡ đầu trẻ con đưa cho tráng hán. Khi tráng hán nhìn thấy Lưu Ly tiên tinh, hai con ngươi ngay lập tức co lại, sau đó là sự cuồng nhiệt, phảng phất như đang nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế. Đối với các luyện khí sư mà nói, gặp được vật liệu quý hiếm dùng để chế tạo vũ khí không khác gì việc được nhìn thấy một mỹ nữ tuyệt trần. "Sư huynh, Lưu Ly tiên tinh lớn như vậy dùng để hoàn thành yêu cầu của ngài thì dư thừa, hơn nữa còn có thể nhân tiện chế tạo luôn cả cái hộp kiếm này." "Nhưng độ khó của việc này rất cao, ta phải mời sư phụ ta ra tay, còn về giá cả thì..." Nói đến đây, tráng hán buông song chùy trong tay xuống gãi đầu, cả ngày ở Luyện Khí các khiến đầu óc hắn không còn được nhanh nhạy nữa. "Chế tạo xong, số Lưu Ly tiên tinh còn lại chính là thù lao, thế nào?" Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói. Nghe vậy, tráng hán thở dồn dập, Lưu Ly tiên tinh này vô cùng quý giá, cho dù chỉ bé bằng móng tay một chút giá trị cũng đã lên đến hơn vạn hạ phẩm tiên thạch. Đừng nói đến cả một khối lớn như vậy, nếu dựa theo việc hoàn thành yêu cầu của Diệp Lâm một cách hoàn mỹ, thì nhiều nhất cũng chỉ cần tiêu hao một nửa thôi. Dù sao thì thứ này không phải càng nhiều thì càng tốt, cần số lượng vừa đủ. Hành động này của Diệp Lâm trực tiếp làm hắn kinh hãi, một nửa số Lưu Ly tiên tinh kia giá trị không thể đo đếm được. Đây là thần hào nào vậy? Tự dưng lại tặng một khối Lưu Ly tiên tinh to như vậy. "Sư huynh, ta chỉ có một yêu cầu, hãy dụng tâm, ta chỉ cần chất lượng." Diệp Lâm vừa nói, vừa đặt khối Lưu Ly tiên tinh vào tay tráng hán, sau đó vung tay phải, một đạo quang mang dung nhập vào trong chín thanh trường kiếm. Chín thanh trường kiếm của hắn đều có khí linh, trước khi đến hắn đã thông báo cho chúng rồi. Nếu không mà mạo muội chế tạo, rất có thể sẽ dẫn tới khí linh phản công, điều này sẽ không hay. "Được, sư huynh yên tâm, theo yêu cầu của sư huynh, ta sẽ báo cho năm vị sư phụ của ta, ta sẽ mời cả năm vị sư phụ liên thủ chế tạo, chỉ cần một ngày thôi." "Ngày mai giờ này sư huynh có thể đến lấy." Nghe tráng hán nói, Diệp Lâm cười vỗ vai tráng hán. "Thoải mái, ta ngày mai sẽ đến, chờ tin tốt của ngươi." Diệp Lâm vung tay với tráng hán rồi quay người rời đi, còn tráng hán thì hít sâu vài hơi, cẩn thận từng li từng tí cất Lưu Ly tiên tinh vào trong giới chỉ không gian, rồi xoay người ôm lấy hộp kiếm hỗn độn rời đi. Lần này, đúng là một món làm ăn lớn, loại trân bảo như Lưu Ly tiên tinh có thể gặp nhưng không thể cầu, lần này các sư phụ của hắn chắc hẳn sẽ rất vui vẻ. "Tất cả đã xong xuôi, giờ chỉ cần chờ thời gian thôi." Diệp Lâm đứng ở cửa Luyện Khí các duỗi lưng mệt mỏi, lưỡi câu đã buông xuống, giờ chỉ chờ ba ngày nữa cá sẽ mắc câu.