Chương 2180: Vùng đất thần bí - nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng.

Thế gian vạn vật đều không thoát khỏi sự trói buộc của nhân quả, cái gọi là siêu thoát, cũng chỉ là vì họ đã thực sự nhảy ra khỏi trói buộc của nhân quả, thoát khỏi sợi dây vận mệnh.

Giết một người sẽ gieo nhân quả, giết vô số người càng nhiễm nhân quả nặng nề.

Bởi vậy mới có cái gọi là nhân quả báo ứng, luân hồi khó tránh.

Hôm nay là nhân, ngày sau gặt quả.

Không phải là không báo, mà là thời cơ chưa tới.

Đây chính là sự đáng sợ của nhân quả, nếu ngươi nhiễm nhân quả vượt quá khả năng tiếp nhận của bản thân, sớm muộn gì cũng sẽ bị lực lượng nhân quả này giết chết.

Đó là một loại sức mạnh thần bí trong cõi u minh, không đạt đến Đại La, vĩnh viễn sẽ không thể hiểu rõ loại lực lượng đó.

Cho nên, cái "thùng nhân quả" này chính là do bọn Cốt Tộc tàn sát ức ức vạn sinh linh, sau đó dùng bí pháp đặc thù phong ấn toàn bộ nhân quả lại trong một vật thể đặc biệt đã qua xử lý bằng bí pháp.

Một khi kích hoạt, tất cả nhân quả sẽ giáng xuống lên người chạm vào cái "thùng nhân quả".

Không hề khoa trương khi nói, cái thùng nhân quả này một khi nổ tung, cho dù là Chân Tiên cũng phải tốn rất nhiều công sức, còn về phần Thiên Tiên, chỉ cần không phải người có đại khí vận, sẽ lập tức bị nhân quả giết đến chết không toàn thây.

Vi phạm thiên lý thì sẽ phải chịu báo ứng.

Bất quá, quá trình chế tạo "thùng nhân quả" cực kỳ khó khăn, sơ sẩy một chút toàn bộ chủng tộc sẽ bị chôn vùi theo, cho nên trong tay hắn cũng chỉ có một cái, dùng nó ở chỗ này, nói không xót của là giả dối.

"Tin ta đi, nhân quả ở trong này không phải thứ mà ngươi có thể tiếp nhận."

Khổng Điền vỗ vỗ mặt Lưu Phong, không để ý ánh mắt kinh hãi của Lưu Phong mà quay người cùng Diệp Lâm rời đi.

Đợi đến khi hai người rời đi, Lưu Phong lập tức lấy ra một cái ngọc phù bắt đầu liên lạc người.

Hiện tại tu vi của hắn đều bị cái vòng phong cấm trên cổ này hạn chế, cho dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể lấy xuống được.

Với thân phận phàm nhân bây giờ của hắn, chạy đến cung điện không biết mất bao lâu.

Nơi xa, trên một ngọn núi hoang xây một cái đài cao, chính giữa đài cao là một cái trận truyền tống khổng lồ, ở giữa trận truyền tống tản ra ánh sáng xanh lục nhạt trông thật mê hoặc.

Mà bốn phía trận truyền tống thì đứng đầy yêu tộc dày đặc, trên thân những yêu tộc này đều tản ra khí thế vô cùng kinh khủng, không gian xung quanh dường như cũng không thể chịu nổi khí tức tản ra trên người những đại yêu này.

Mà người đàn ông trung niên đứng ở giữa không trung thì khí tức trên thân lại càng nồng đậm hơn.

Bên cạnh trận truyền tống, Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc đang đứng cạnh đó.

"Mở trận truyền tống đi, cần phải xuất phát rồi."

Hà Vân Ngọc nhẹ nhàng nói với một vị lão giả bên cạnh, lão giả kia thì nhìn lên người đàn ông trung niên trên không, sau khi người đàn ông trung niên khẽ gật đầu, lão giả bắt đầu hai tay kết ấn.

Lập tức, trận truyền tống lớn trước mặt bắt đầu bộc phát ra uy thế kinh khủng.

Để tu bổ trận truyền tống này, Liệt Hỏa Yêu tộc đã dồn vào một nửa tài nguyên, mới khó khăn lắm tu bổ trận truyền tống này hoàn chỉnh.

Tất cả cũng đều là vì tương lai của Liệt Hỏa Yêu tộc.

Đột nhiên, người đàn ông trung niên đứng giữa không trung biến sắc, hắn lấy ra ngọc phù trong ngực, ngọc phù bên trên không ngừng vang lên từng đợt tiếng nói cấp thiết.

Nghe vậy, sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi lớn, toàn bộ thân hình lập tức biến mất ở giữa không trung.

Bên kia, Khổng Điền vô cùng nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi muốn làm gì? Tự tìm cái chết đừng kéo ta theo, ở chỗ này có một kẻ thực lực nửa bước Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn."

Khổng Điền nhìn Diệp Lâm một mạch xông vào đại điện, lập tức tức giận mắng Diệp Lâm.

Hiện tại kế hoạch đều tiến triển vô cùng thuận lợi, thế nhưng Diệp Lâm bây giờ không biết vì sao, đột nhiên muốn đi vào bên trong đại điện này.

Hắn cũng không có cách nào ngăn lại.

Còn Diệp Lâm một mạch xông vào đại điện thì không hề để tâm đến những chuyện khác, đi thẳng tới phía trước chiếc ghế tựa màu vàng trên cùng.