Chương 2181: Vùng đất thần bí - Lão giả nổi giận

Diệp Lâm không chút do dự mở cơ quan của chiếc ghế tựa màu vàng, ngay lập tức, chiếc ghế từ từ dịch chuyển, để lộ một chiếc hộp gỗ bên dưới. Diệp Lâm tiến đến mở hộp ra, một chiếc chuông nhỏ cổ kính liền lọt vào tầm mắt.

Thấy vậy, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, lập tức bỏ chiếc hộp gỗ vào trong nhẫn không gian.

Rõ ràng bảng hiệu cho thấy Lý Vô Song có thể lấy được, vậy có nghĩa là nơi này không có nguy hiểm.

Lấy được đồ, Diệp Lâm liền lập tức đi ra, mang theo Khổng Điền hướng đến trận truyền tống.

Nếu không đi liền sẽ không kịp nữa, tốc độ của Chân Tiên rất nhanh, nếu để Lưu Phong dẫn người đến, Chân Tiên sẽ đến, thời gian tuyệt đối không quá mười phút.

Một khi Chân Tiên biết tất cả, vậy bọn họ cũng không thể rời đi.

Trước trận truyền tống, Hà Vân Ngọc kích động, nước mắt tràn đầy, bởi vì trận truyền tống đã hoàn toàn được khởi động, thấy thế, Hà Vân Ngọc lập tức kéo Sở Vân Tiêu hai người nhảy vào trong trận.

Còn lão giả bên cạnh vừa định ngăn cản thì đã phát hiện hai người đã biến mất không dấu vết, với chuyện này ông ta cũng không còn cách nào.

Điều ông muốn nói là, thiếu chủ nhà mình còn chưa đến mà?

Không đợi ông ta thở dài bao lâu, lại có hai bóng người nhanh như chớp nhảy vào trận truyền tống.

Thân phận của hai người này tự nhiên không cần nói cũng biết, đó là Lý Vô Song và Đường Thanh Như, hai người luôn ẩn nấp trong bóng tối.

Trên người Lý Vô Song có vô số đồ tốt, đến mức có thể không bị phát hiện lẻn vào đây một cách dễ như trở bàn tay.

"Chết tiệt, có kẻ xâm nhập, phong tỏa bốn phía cho ta."

Sắc mặt lão giả thoáng cái âm trầm xuống, hai đạo thân ảnh vừa rồi chắc chắn không phải là thiếu chủ, vì thiếu chủ sẽ không lén lút như vậy.

Điều này có nghĩa là, có kẻ muốn mượn cơ hội lần này để chui vào Trung Vực.

Việc này khiến ông ta vô cùng tức giận, trận truyền tống chỉ có thể cho năm người đi qua, vì trận truyền tống này liên quan đến không gian chi lực cực kỳ yếu ớt.

Việc có thể đưa người rời đi đã là cực hạn, mà bây giờ, hai vị trí quý giá như vậy lại bị lãng phí, điều đó có nghĩa là, hiện tại chỉ còn lại một vị trí duy nhất.

Luyện Hỏa Yêu Tộc bọn họ hao tâm tổn sức nửa năm, đổ vào vô số tài nguyên, hiện tại ngược lại lại là làm áo cưới cho người khác, việc này làm sao không khiến người tức giận cho được?

Nhưng cũng không lâu lắm, Diệp Lâm sau khi đến nơi này cùng với Khổng Điền, nhìn thấy trận truyền tống bị bao vây chằng chịt, Diệp Lâm chọn cách làm thô bạo nhất, đó chính là đại khai sát giới.

Bởi vì đã không còn thời gian, dây dưa nữa thì hắn thật sự sẽ không đi được.

"Giết."

Từng đạo kiếm khí tung hoành, phàm là yêu tộc bị kiếm khí chạm phải đều lần lượt hóa khí, cho dù là Thiên Tiên đỉnh phong cũng phải nghiêm túc đối đãi với mỗi đạo kiếm khí của Diệp Lâm, chứ đừng nói đến những yêu tộc ngay cả Thiên Tiên cũng không đạt tới.

"Chết tiệt, lại có kẻ xâm nhập, ngăn bọn chúng lại cho ta, trận truyền tống chỉ còn một vị trí, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải ngăn bọn chúng lại."

Lão giả lập tức giận dữ nói, hiện tại chỉ còn một vị trí, vị trí kia chắc chắn là của thiếu chủ nhà mình, nếu như ngay cả vị trí này cũng không còn, vậy thì chờ đợi mình chỉ có con đường chết.

Nghe vậy, yêu tộc dày đặc hướng về phía Diệp Lâm xông tới, mà hai mắt Khổng Điền phía sau Diệp Lâm lóe lên một đạo u quang.

Trận truyền tống là thứ gì, hắn đương nhiên biết, tổng cộng có năm vị trí, lão già kia nói còn một vị trí, vậy có nghĩa là đã đi bốn vị trí rồi.

Điều đó có nghĩa là, hiện tại giữa hắn và Diệp Lâm, chỉ có một người có thể sống rời đi.

Trời đất bao la, mình là quan trọng nhất.

"Ngăn bọn chúng lại cho ta."

Lúc này, từ xa một tiếng giận dữ truyền đến, kèm theo đó là một luồng uy áp ngập trời.

Đồng thời, vô số uy áp từ bốn phương tám hướng truyền đến, giờ phút này, toàn bộ đại năng Luyện Hỏa Yêu Tộc đều đã bị kinh động.