Chương 2182: Vùng đất thần bí - Thời khắc nguy nan

Cảm nhận được luồng khí tức cường đại đến từ bốn phương tám hướng, Diệp Lâm cảm thấy da đầu tê rần, nếu như bị giữ lại ở đây, chắc chắn hắn sẽ phải c·hết. Mỗi một đạo khí tức này đều cần hắn phải nghiêm túc đối phó, chưa kể đến trong đó còn có mấy đạo khí tức cổ xưa hơn nhiều. Hắn đã đ·á·n·h giá thấp nội tình của một đại tộc.

Thấy tình thế nguy cấp, Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp bung hết sức mạnh, uy áp kinh khủng trấn áp cả đất trời, vô số Địa Tiên đại yêu đều bị luồng uy áp này trấn thành huyết vụ. Chỉ có số ít mấy yêu tộc có tu vi Thiên Tiên cảnh mới có thể gắng gượng chống lại uy áp xông về phía hắn. Mà Diệp Lâm tự nhiên không khách khí, trực tiếp một k·i·ế·m g·iết sạch.

Lão giả bên cạnh trận truyền tống lập tức bắt đầu bấm niệm p·h·áp quyết, muốn đóng trận truyền tống lại, hai người kia ở xa đến đây lại là kẻ xâm nhập trái phép, việc có thể làm bây giờ chỉ có đóng trận truyền tống lại. Nhưng mà ai đó lại không muốn theo ý của lão ta.

"Tên mõ già, cút ngay cho ta." Khổng Điền tiến đến trước mặt lão giả, trực tiếp một bàn tay quạt lão ta thành huyết vụ, lão giả chỉ có tu vi Địa Tiên, sao có thể chống lại một bàn tay của Khổng Điền như vậy. Sau đó, Khổng Điền không chút do dự nhảy vào trong trận truyền tống. Bởi vì Diệp Lâm đại khai s·á·t giới, gặp ai g·iết người đó, mà hắn thì luôn ẩn mình trong bóng tối, tr·ê·n đường đi thuận buồm xuôi gió đến gần trận truyền tống, căn bản không ai để ý đến hắn.

"Muốn đi đâu vậy? Muốn để ta mở đường cho ngươi à? Ý nghĩ không tồi, nhưng rất tiếc, ngươi do dự rồi." Lúc này, khí tức âm lãnh của Diệp Lâm từ phía sau hắn truyền đến, còn chưa kịp hành động, thân thể của hắn đã không bị kh·ố·n·g chế bay về nơi xa. Trong khi đó, lam quang tr·ê·n trận truyền tống đang biến m·ấ·t với tốc độ nhanh chóng, trước khi lam quang hoàn toàn biến m·ấ·t, Diệp Lâm trực tiếp nhảy vào trong đó.

"Không!!! " Khổng Điền vươn tay giận dữ hét lên, sau một khắc, trước mắt Diệp Lâm, thân thể Khổng Điền trực tiếp bị một bàn tay vàng óng trấn áp, toàn bộ thân hình n·ổ tung thành bụi phấn.

"C·hết tiệt, nhân tộc t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g." Sau một tiếng rống giận dữ truyền đến, Diệp Lâm liền chậm rãi nhắm mắt.

Cảm giác như chỉ vừa chớp mắt, lại như đã trôi qua cả trăm ngàn năm, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Đập vào mắt là bầu trời xanh mênh mông vô tận.

"Nơi này... là Trung vực sao?" Diệp Lâm chậm rãi chống tay ngồi dậy, hiện tại hắn cảm thấy thân thể mình như muốn tan rã, kinh mạch đứt đoạn, tu vi cũng hạ xuống đến Địa Tiên đỉnh phong. Trận truyền tống này căn bản không hoàn chỉnh, vào khoảnh khắc bước vào trận truyền tống, hắn đã bị không gian chi lực kinh khủng chấn động đến hôn mê. Bây giờ tỉnh lại, thân thể lại rối tinh rối mù, hiện tại hắn e rằng đến một tu sĩ Thiên Tiên cũng khó mà g·iết được. Diệp Lâm nhất thời không biết phải nói gì, cái trận truyền tống rác rưởi, không có thủ p·h·áp kia thì cũng đừng c·ố gượng ép. Hắn đâu phải chưa từng ngồi qua trận truyền tống, một trận truyền tống hoàn chỉnh không đến nỗi khiến hắn ra nông nỗi này.

"Hai người kia có lẽ cũng ở trong tình trạng giống mình." Diệp Lâm không khỏi nghĩ, một tin tức tốt và một tin tức xấu. Tin tốt là, hắn đã đến Trung vực, không cần phải lo lắng đề phòng nữa. Tin xấu là, hắn đã m·ấ·t phương hướng, căn bản không biết đây là Trung vực hay Bắc vực. Còn một thông tin tồi tệ hơn là, hiện tại tình trạng của hắn rất kém, muốn khôi phục ít nhất cũng cần mười năm, thậm chí còn lâu hơn.

"Ngươi là người chạy nạn từ phương bắc đến sao?" Lúc này, một giọng nói dịu dàng vang lên bên cạnh, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại. Một nữ t·ử có tướng mạo tuyệt mỹ, mặc váy dài màu tím nhạt đang mỉm cười với hắn. Nụ cười của nàng thật ấm áp, giống như một tia Thự Quang trong đêm tối, chiếu sáng toàn bộ thế giới.