Chương 2183: Vùng đất thần bí - An Nhiên dịu dàng

"Đi thôi, đi theo ta."

Người nữ nhi đưa tay về phía Diệp Lâm, tay rất trắng, rất sạch sẽ, còn có một mùi hương lạ bay vào mũi Diệp Lâm, mùi hương này khiến nội tâm Diệp Lâm bất giác bình tĩnh lại.

Diệp Lâm đưa tay ra nắm lấy tay người nữ nhi, lập tức bị nàng kéo lên.

"Ta tên là An Nhiên, ngươi có thể gọi ta tỷ An Nhiên."

An Nhiên chậm rãi nói với Diệp Lâm, giọng nói rất dịu dàng, ở trên người người nữ nhi này, Diệp Lâm cảm nhận được một sự ấm áp như tỷ tỷ trong nhà.

"Diệp Lâm."

"Diệp Lâm, tên rất hay, chỉ có một mình ngươi thôi sao? Người nhà ngươi đâu?"

An Nhiên vừa đi vừa hỏi.

"Ta... Ta không có người thân."

Diệp Lâm do dự một chút rồi lắc đầu nói, người nhà của mình có lẽ đã luân hồi mấy đời rồi?

"Xin lỗi, ta không cố ý."

Nghe vậy, An Nhiên đầy vẻ hối lỗi nói, khi nhìn thấy gương mặt Diệp Lâm dính đầy bùn đất, nàng lập tức đau lòng.

An Nhiên lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng, rồi nhẹ nhàng áp khăn lên mặt Diệp Lâm.

"Đừng động đậy."

An Nhiên nói xong liền cẩn thận lau sạch toàn bộ bùn đất trên mặt Diệp Lâm.

"Nhìn này, sạch sẽ rồi trông dễ nhìn hơn nhiều, sao ngươi lại đến được đây? Có phải chạy nạn từ phía bắc đến không?"

An Nhiên thu khăn tay lại, khẽ nói.

"Đây là nơi nào? Chạy nạn, là sao? Đây có phải Trung Vực không?"

Diệp Lâm đầy vẻ nghi ngờ hỏi, nghe vậy, An Nhiên lại càng thêm đau lòng, đứa trẻ đáng thương, đến mất cả trí nhớ rồi.

"Đây là Trung Vực, hơn nữa là Dương Châu, một trong ba mươi bốn châu của Trung Vực, ba năm trước, ở tận cùng phía bắc Dương Châu xuất hiện một ma đầu thông thiên, đại ma đó tàn sát khắp nơi, dân chúng lầm than."

"Từ đó, ngày nào cũng có rất nhiều sinh linh, tu sĩ chạy trốn từ phía bắc, hẳn là ngươi cũng bị hôn mê trên đường chạy nạn?"

An Nhiên vừa nói, vừa cẩn thận quan sát vẻ mặt Diệp Lâm, nàng đã đoán được thân phận Diệp Lâm đến tám, chín phần.

Vì bảo toàn tính mạng, dẫn cả nhà đi trốn, cuối cùng cả nhà đều đã chết, chỉ còn lại một mình hắn, sau những đả kích nặng nề, hắn đã quên mất nhiều chuyện.

Nghe An Nhiên giải thích, nội tâm Diệp Lâm thở phào nhẹ nhõm, tốt rồi, chỉ cần đến Trung Vực là tốt, hắn không biết Trung Vực có ai trong đám thiên kiêu Tinh Hà đã bước vào Chân Tiên hay chưa, nhưng ít nhất hiện tại Trung Vực vẫn an toàn hơn Bắc Vực.

Trong lúc bất tri bất giác, hai người đã đến một ngôi làng nhỏ, bên cạnh làng có một dòng sông lớn không thấy bờ, trên mặt đất toàn là cát, trên bờ cát, có mấy đứa trẻ đang vui đùa.

Qua những lời An Nhiên kể trên đường, Diệp Lâm đã hiểu rõ, An Nhiên là người trong thôn này, mà nàng còn có một đứa con, năm nay lên bảy.

"An Hân, lại đây, chúng ta về nhà."

An Nhiên vẫy tay gọi mấy đứa trẻ phía xa, một bé trai mặc áo yếm vừa nhìn thấy lập tức chạy về phía này.

Phía xa, một nửa ánh chiều tà chiếu xuống biển cả, nhuộm cả mặt biển một màu vàng rực rỡ.

"Nương, vị này là..."

An Hân nắm lấy tay An Nhiên, nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Đây là Diệp Lâm, từ giờ, con hãy coi anh ấy là anh trai mình, con có thể gọi anh ấy là anh Diệp Lâm."

An Nhiên cười giải thích.

"Đi thôi, chúng ta về nhà, giờ ngươi không có chỗ nào để đi, thì tạm thời ở cùng với hai mẹ con ta."

An Nhiên vừa cười vừa nói, Diệp Lâm gật đầu đi theo sau An Nhiên, hắn quả thật cần một nơi tạm thời để an thân và tìm hiểu thông tin, dù sao hiện tại hắn cũng đang hoàn toàn mù mờ.