Chương 2184: Vùng đất bí ẩn - An Hân

Hai mẹ con đều ở trong một căn nhà gỗ nhỏ, phòng ốc rất hẹp, nhưng chim sẻ tuy nhỏ vẫn đủ ngũ tạng, nhìn có vẻ rất ấm cúng. Nói chung là có đầy đủ đồ vật cần thiết.

"Tốt rồi, là chỗ này đó, phòng hơi nhỏ, ngươi đừng để ý nhé."

An Nhiên nhẹ nhàng nói với Diệp Lâm, từng lời từng chữ đều lộ ra vẻ dịu dàng, điều này khiến Diệp Lâm nhất thời cảm nhận được sự ấm áp của gia đình mà đã lâu rồi hắn không còn thấy.

Bỗng nhận ra mình không thích hợp với điều đó, Diệp Lâm liền bật cười, loại người như hắn sao lại có cảm giác này được chứ?

Tu luyện đến mức độ nào đó, cho dù ngươi cố gắng giữ gìn đến đâu, thì cuối cùng tình cảm cũng sẽ càng lúc càng phai nhạt, đến cuối cùng, sẽ trở thành một người vô tình hoàn toàn.

Bởi vì đã thấy quá nhiều, đã cùng nhau trải qua quá nhiều chuyện, những thứ trên thế gian này đã không còn mấy thứ có thể ảnh hưởng đến tâm tình.

Dù Diệp Lâm có khác người đến đâu thì điều này cũng không thể tránh khỏi.

An Nhiên lập tức buông tay An Hân ra, sau đó đi đến chỗ khuất phía sau, nơi đã dựng sẵn giường gỗ cho Diệp Lâm.

"Không cần tốn sức vậy đâu, ta thấy ngoài kia còn có cái chuồng, tùy tiện dọn dẹp một chút là được rồi."

Diệp Lâm ngăn cản động tác của An Nhiên, An Nhiên thì thoáng giật mình, rồi vội vàng xua tay.

"Không được, không được đâu, chỗ đó là chuồng lừa mà, tuy không có con lừa nào ở đó, nhưng vẫn còn mùi rất khó ngửi, không thể được."

An Nhiên cuống quýt xua tay, nhưng Diệp Lâm vẫn đi ra ngoài viện vào chuồng lừa tự mình dọn dẹp.

"Ta đến làm phiền đã là rất bất tiện rồi, không cần thiết lại làm phiền ngươi nữa, chỗ nào ở mà chẳng được? Chỉ cần che được mưa gió là tốt rồi."

Thấy Diệp Lâm như vậy, An Nhiên đưa tay sờ lên trán mình.

"Vậy ngươi cứ dọn dẹp đi, ta đi làm cơm, chắc ngươi cũng đói meo rồi nhỉ?"

An Nhiên xoay người đi xuống bắt đầu chuẩn bị nấu cơm, còn An Hân thì từng bước một tiến đến chỗ Diệp Lâm.

"Đại ca, huynh từ đâu đến vậy?"

An Hân cẩn thận từng li từng tí thăm dò, Diệp Lâm quay người nhìn An Hân, rồi đưa tay xoa cái mũi nhỏ của An Hân, cười khẽ.

"Ta đến từ một nơi rất xa xôi, dù ta có nói với muội, muội cũng không biết đâu."

Diệp Lâm vừa nói vừa tiếp tục dọn dẹp, dọn dẹp hết hai ba lần, chuồng lừa đã sạch sẽ, còn chỗ ngủ thì chỉ là một đống cỏ chất chồng thành đống.

"Đại ca, những thứ này huynh dùng nhé, từ khi cha ta bị yêu thú ăn thịt, ta và nương ta không dùng đến chúng nữa."

Lúc này, An Hân ôm một chiếc chăn bông dày cộp đi về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay đón lấy.

"Vậy thì cảm ơn Tiểu An Hân nhé."

Diệp Lâm nói rồi trải chăn bông lên chỗ ngủ.

"Được rồi, nhanh đến ăn cơm thôi."

Từ xa truyền đến tiếng của An Nhiên, Diệp Lâm liền kéo tay An Hân đi về phía đó.

Bữa cơm chỉ là một chút rau dại được luộc qua với nước mà thôi.

Người từng trải qua những bữa ăn như vậy đều biết, không những không có hương vị gì, mà còn rất chát, nếu nấu không kỹ, ăn vào còn bị đau rát cả miệng.

"Ngại quá Diệp Lâm, trong nhà không có gì ăn, chỉ có những thứ này, ngày mai ta sẽ lên núi hái thêm ít đồ."

An Nhiên nhìn thấy Diệp Lâm chần chừ không động đũa, cứ tưởng Diệp Lâm chê bai nên vội vàng áy náy nói. Cứ như lỗi sai hoàn toàn là do mình vậy.

"Không sao, ăn gì mà chẳng được, nhiêu đây là đủ rồi, nói đúng ra ta còn phải cảm ơn ngươi đã cho ta tá túc nữa đó chứ."

Diệp Lâm cười rồi cầm chiếc bát sứt mẻ cùng với rau dại bên trong húp một hơi cạn sạch.

Mấy thứ này khi vào đến cơ thể của hắn, chẳng qua chỉ trong giây lát đã bị đào thải ra ngoài.

Còn về hương vị, Diệp Lâm muốn chúng có mùi vị gì thì sẽ thành mùi vị đó.