"À, đúng rồi, nhà ta trước đây là gia tộc đầu bếp, trong này nhỏ một chút thứ này vào, không kể thứ gì đều sẽ biến thành mỹ vị vô cùng." Sau một khắc, Diệp Lâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từ trong n·g·ự·c lấy ra một cái bình ngọc, đem bình ngọc mở ra hướng về hai người trước mắt trong bát phân biệt nhỏ hai giọt chất lỏng màu xanh biếc. "Thật sao? Vậy ta phải nếm thử mới được." An Nhiên ánh mắt sáng lên, sau đó bưng bát lên bắt đầu húp, và ngay sau đó, nàng ngây người, ngon quá, ngon quá đi, nàng chưa từng được nếm món gì ngon đến vậy. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, một bát rau dại cũng có thể thơm ngon như vậy. Còn An Hân một bên đã sớm ăn hết sạch đồ ăn trong bát. "Ngon quá nương, đời con chưa từng được ăn món gì ngon như vậy." An Hân vui vẻ nói, còn Diệp Lâm đưa bình ngọc cho An Nhiên trước mắt. "Cái này cho ngươi, dù sao ta giữ cũng chẳng để làm gì." "Không không không, thứ quý giá thế này ta không dám nhận đâu." An Nhiên trợn mắt, vội vàng xua tay cự tuyệt, nàng không phải người ngốc, nàng biết đồ bên trong bình ngọc này đại diện cho cái gì, cho dù là đám người cao quý trong thành cũng sẽ chạy th·e·o tranh giành."Thứ này dinh dưỡng rất lớn, ngươi không vì mình thì cũng phải vì An Hân nghĩ chứ? Nó đang tuổi lớn, ngày nào cũng ăn rau dại sớm muộn cũng sẽ có ngày vì thiếu chất mà nằm bệt." Diệp Lâm tiếp tục nói, nghĩ đến đây, An Nhiên lập tức đỏ hoe mắt. "Cảm ơn." An Nhiên nhìn An Hân nghẹn ngào nói. Nàng hiện tại chỉ lo cho con mình, nàng đặt tất cả hi vọng lên người đứa trẻ này. Thấy vậy, Diệp Lâm khẽ cười không nói thêm gì. Phỏng đoán tâm lý là thứ mình giỏi nhất, huống chi là hai người phàm tục. Sau khi ăn uống xong, mặt trăng đã treo cao trên trời, bất giác đã đến buổi tối. An Nhiên nhanh chóng dọn dẹp bát đũa. "Không còn sớm, nghỉ ngơi sớm một chút đi." Diệp Lâm nói xong liền đi thẳng về phía chuồng lừa. "Nếu chịu không được thì có thể vào trong phòng." Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, An Nhiên vội nói, Diệp Lâm chỉ phất phất tay. Đến chuồng lừa, Diệp Lâm ngồi xếp bằng dưới đất, từ trong n·g·ự·c lấy ra một miếng ngọc phù rồi bắt đầu liên hệ với Lý Vô Song. Dù sao trước đó Lý Vô Song đã cho hắn một cái ngọc phù, nếu không hắn cũng thật không biết làm sao liên lạc với Lý Vô Song. Lập tức, ngọc phù tỏa ra ánh sáng chói lọi, dần dần, gương mặt của Lý Vô Song hiện ra trước mặt Diệp Lâm. "Các ngươi ở đâu? Có khỏe không? Mấy ngày nay, góp nhặt được tin tức gì không?" Diệp Lâm hỏi liên tiếp ba câu khiến Lý Vô Song đầy vẻ bất đắc dĩ. "Chúng ta cũng không biết đang ở đâu, giờ đang trong một khu rừng núi, ta cũng chỉ vừa tỉnh lại thôi, còn người bên cạnh thì vẫn đang hôn mê." "Thêm nữa, vết thương của ta rất nặng, tu vi gần như rớt xuống Địa Tiên hậu kỳ, cần một thời gian để dưỡng thương." Nghe Lý Vô Song nói, Diệp Lâm gật đầu, xem ra tình cảnh của Lý Vô Song cũng giống hệt mình, nhưng vết thương của Lý Vô Song còn nặng hơn cả hắn. Cái truyền tống trận này quả nhiên có vấn đề, bọn hắn còn trọng thương như vậy, thì Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc sẽ đi đâu chứ? Đến mức vẫn lạc thì Diệp Lâm không nghĩ tới, chỉ bằng vào khí vận bao la tr·ê·n người Sở Vân Tiêu thì sẽ không thể c·h·ết được. "Được, cứ dưỡng thương trước đi, chờ hồi phục lại thì liên lạc sau, à còn nữa, ta đang ở Dương Châu, khi nào có thể thì cứ đến tìm ta." Diệp Lâm nói xong thì Lý Vô Song vẻ mặt nghiêm nghị gật đầu, sau đó liền đóng ngọc phù.