Chương 2187: Vùng đất thần bí - rắc rối kéo đến Đồ vật mình đưa cho trong mắt hắn chẳng qua chỉ là rác rưởi mà thôi, nhưng ở trong mắt An Hân, đây chính là tiên pháp cấp cao nhất, đây chính là tương lai của mình.

"Đa tạ sư phụ, đa tạ sư phụ, con chắc chắn sẽ không làm sư phụ thất vọng."

Nhìn ba viên linh thạch to như nắm tay hài nhi trong tay mình, An Hân lập tức dập đầu ba cái với Diệp Lâm, trong âm thanh mang theo cả tiếng nức nở, cuối cùng ôm linh thạch lén la lút lút rời đi.

Nhìn bóng lưng An Hân biến mất, Diệp Lâm không khỏi cảm thán, quả nhiên, phàm là những thứ cường giả tùy tiện vứt ra từ kẽ móng tay đều đủ để cho những người ở tầng lớp dưới đáy này hưởng thụ cả đời.

Giống như hiện tại, đồ mình lấy ra đối với mình mà nói gần như chỉ là đồ bỏ đi, không biết ngày nào sẽ bị vứt hết.

Nhưng hiện tại đối với An Hân mà nói, đây chính là đồ có thể thay đổi vận mệnh của mình, đây chính là tương lai của mình.

Quý giá đến cực điểm.

Thấy vậy, Diệp Lâm tiếp tục ngồi xuống tu dưỡng, từng chút một chữa trị kinh mạch của mình.

Sinh mệnh lực của tiên thể cực kỳ ương ngạnh, cho dù gãy tay, gãy chân, thậm chí cổ bị chém đứt cũng có thể khôi phục ngay lập tức.

Đây chính là sự đáng sợ của tiên thể.

Cho nên nói, một khi bước vào tiên cảnh, ngươi mới được tính là một tiên nhân chân chính, trong mắt phàm nhân là trường sinh bất lão bất tử bất diệt.

Trong nháy mắt trời hừng đông, Diệp Lâm bế quan một đêm lúc này mới mở mắt ra tại trong tiểu viện.

"Diệp Lâm, ngươi có thấy Tiểu Hân không? Sao ta vừa tỉnh dậy liền thấy tên Tiểu Hân không thấy đâu? Cũng không biết chạy đi đâu rồi."

An Nhiên mặc tạp dề cầm chổi đi về phía Diệp Lâm, vẻ mặt nghi hoặc nói.

Mà Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng, tiểu tử kia hiện giờ có lẽ đang ở một xó xỉnh nào đó lĩnh hội công pháp đây.

Bất quá không sao, công pháp mình cho tiểu tử kia mình đã động tay động chân rồi, đừng nói một người, cho dù là một con lợn cũng có thể nhập môn.

"Không biết, chắc là đi chơi rồi."

"Mong là vậy."

An Nhiên vừa quét rác vừa gật đầu nói, nàng cũng biết tiểu tử nhà mình nghịch ngợm cỡ nào.

"Hay là tối nay vào nhà ngủ đi, cứ ngủ trong chuồng lừa không tốt."

An Nhiên nói nhỏ, còn Diệp Lâm thì cười lắc đầu.

"Ta lúc trước không có chỗ nào để đi, trời làm chăn đất làm giường, mà bây giờ, có một chỗ che gió che mưa, ta đã rất mãn nguyện."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, vành mắt An Nhiên lập tức đỏ lên, nàng có thể tưởng tượng ra Diệp Lâm lúc một mình chạy nạn đã gian nan như thế nào trên đường đi.

"Con mụ An quả phụ kia, không ngờ a không ngờ, ta đuổi theo ngươi ròng rã một năm mà ngươi đều lạnh nhạt với ta, còn bây giờ thì sao? Ta mới đi không một ngày mà ngươi đã thông đồng với một tiểu bạch kiểm?"

"Hơn nữa còn không chờ nổi muốn cho người ta về nhà ở? Rốt cuộc là ngươi đói khát tới cỡ nào hả?"

Lúc này, một tiếng mắng chửi truyền đến từ ngoài cửa, chỉ thấy một gã đại hán đầu trọc để lộ thân thể từng bước đi về phía tiểu viện, hắn nhìn về phía Diệp Lâm, một đôi mắt lóe ra ánh sáng nguy hiểm.

"Ta không có, ngươi đừng có nói bậy, hơn nữa, nhà ta không chào đón ngươi, mời ngươi đi ra, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Thấy người này, sắc mặt An Nhiên lập tức thay đổi, nàng cầm chổi chắn trước người tên đầu trọc, trừng mắt, giọng nói lạnh lùng.

"A, trước đây xem tại mặt mũi hương thân hương lý, ta còn cho ngươi chút mặt mũi, ta vốn cho rằng ngươi là ngọc nữ thanh thuần nên mới tôn trọng ngươi, nhưng bây giờ, ngươi tính là cái gì?"

"Ngươi đã đói khát như vậy, vậy sao ta lại không thể thỏa mãn được ngươi? Tiểu bạch kiểm thì có gì tốt? Đến tìm ta, ta sẽ cho ngươi cảm nhận một chút thật kỹ, thế nào mới gọi là đàn bà thực thụ."