Chương 2188: Thần bí chi địa - An Hân bước vào Luyện Khí một tầng

Tên đầu trọc chộp lấy cái chổi trước mắt, sau đó không chút do dự bẻ gãy cây chổi thành hai đoạn, mặt mày khinh thường ném xuống đất. Sau đó hắn nhe răng cười đầy mặt, từng bước một tiến về phía An Nhiên, còn An Nhiên thì mặt mày hoảng hốt. Tên đầu trọc này trước đây cũng quấy rầy nàng rất nhiều lần, nhưng cuối cùng đều bị nàng đánh lui, trải qua thời gian dài, trong tiềm thức nàng sinh ra ảo giác rằng tên đầu trọc này sợ mình. Nhưng hiện tại nàng đã kịp phản ứng, dù sao thì tên đầu trọc này cũng là một nam nhân trưởng thành, sao có thể để nàng đủ khả năng đối kháng?

"Đừng có lại đến, lại đến ta phế ngươi."

Diệp Lâm tiến lên, chộp lấy cánh tay tên đầu trọc văng ra ngoài, đầu trọc đập mạnh xuống đất cách đó hơn mười mét.

"Ngươi... ngươi..."

Đầu trọc nằm bẹp dưới đất, chỉ vào Diệp Lâm, nhưng hắn không ngốc, Diệp Lâm có thể ném hắn xa hơn mười mét, tức là Diệp Lâm là người hắn không thể chọc vào. Không do dự nữa, hắn lập tức bò dậy rồi nhanh chóng chạy mất, thậm chí đến một câu lời hung ác cũng không dám nói.

"Cảm... cảm ơn."

An Nhiên đỏ hoe mắt, khom người với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm chỉ thản nhiên giơ tay lên ngăn lại.

"Có lẽ..."

Diệp Lâm vừa mới nói xong liền biến sắc, lập tức chào tạm biệt An Nhiên rồi đi đến chỗ xa, nhấc ngọc phù lên.

"Chúng ta không cách ngươi bao xa, tên kia tỉnh rồi, hiện tại đang trên đường chạy đến chỗ ngươi."

Nghe Lý Vô Song trả lời, Diệp Lâm thản nhiên ừ một tiếng, thu hồi ngọc phù, cất vào trong ngực. Lý Vô Song đã chạy về phía này, có nghĩa là Đường Thanh Như không sao cả. Nhưng hiện tại họ vẫn còn bị thương, có một số việc vẫn chưa thể làm ngay được.

"Sư phụ, sư phụ, hiện tại ta có được xem là tu tiên giả chân chính không? Theo như công pháp sư phụ ghi chép, hiện tại ta đã nên tính là Luyện Khí tầng một rồi chứ?"

An Hân đầy vẻ mừng rỡ đi đến trước mặt Diệp Lâm, báo cáo, hắn hiện tại vô cùng nhếch nhác, toàn thân toàn là đất cát, lá cây gì đó, nhìn là biết vừa chui vào khu rừng nào đó để bế quan tu luyện.

"Hả? Không tệ."

Trong lòng Diệp Lâm hơi kinh ngạc nói, hắn xem bảng của tiểu tử này từ sớm rồi, không có gì đặc biệt, không ngờ chỉ một đêm mà hắn đã tự mình tìm tòi để bước vào Luyện Khí tầng một. Bất quá cái trò nạp linh nhập thể này, chỉ cần là người, có tài nguyên đều có thể nhập môn, đây chỉ là bước cơ bản nhất mà thôi. Đồng thời không có kiểu khó khăn khiến nhiều người mắc kẹt lại, chỉ cần có linh thạch là đều có thể nhập môn. Nhưng những cảnh giới phía sau thì lại cần thiên tư, thiên tư không đủ, cả đời cũng không thể bước vào Trúc Cơ kỳ.

"Rất tốt, bây giờ ngươi đã là tu sĩ Luyện Khí tầng một, cũng coi như một tiểu cao thủ rồi, bây giờ ngươi có tư cách bảo vệ nương ngươi."

Diệp Lâm cười, vỗ vỗ đầu An Hân rồi nói.

"Âu da."

An Hân kích động bắn lên, mặc dù tự hắn cho rằng bản thân đã bước vào Luyện Khí tầng một, nhưng việc được Diệp Lâm khẳng định lại là chuyện hoàn toàn khác.

"Đừng kích động, con đường tu luyện của ngươi còn dài đằng đẵng, đây chỉ là bước cơ bản nhất mà thôi, tiếp theo ngươi còn một đoạn đường rất dài muốn đi."

Nhìn An Hân kích động như vậy, Diệp Lâm lắc đầu nói, hắn biết con đường tu luyện gian nan thế nào, đối với Tiểu An Hân mà nói, đây cũng chỉ là một bước cơ bản nhất mà thôi, phía sau còn rất nhiều khó khăn cần tự hắn đối mặt. Con đường tu luyện, không ai có thể giúp ngươi, chỉ có thể một mình, cô độc một mình.

"Tốt, tiếp tục tu luyện, cố gắng."

Phát giác được một vài động tĩnh, Diệp Lâm khích lệ An Hân vài câu, sau đó một mình đi về phía rừng sâu.