Chương 2189: Vùng đất thần bí - Lý Vô Song đến Bãi cát này nằm cạnh thôn nhỏ của nhà An Hân, bên cạnh thôn có một ngọn núi lớn, còn nhà của An Nhiên và An Hân thì ở dưới chân ngọn núi này.

Vừa vào rừng cây, Diệp Lâm lập tức thấy Lý Vô Song và Đường Thanh Như."Thương thế thế nào rồi?"

Diệp Lâm cau mày hỏi hai người.

"Không sao, giờ cho dù có một cường giả Thiên Tiên đến ta cũng không sợ, bất quá, bạn của ngươi bị thương khá nặng."

Lý Vô Song nói rồi nhìn về phía Đường Thanh Như phía sau, sắc mặt Đường Thanh Như tái nhợt, khí tức suy yếu, có thể thấy là bị thương rất nặng. Cảnh giới còn trực tiếp rơi xuống Địa Tiên sơ kỳ, dường như sắp rớt xuống Đại Thừa kỳ đến nơi.

Cảnh giới tụt xuống chỉ là biểu hiện giả tạo thôi, chỉ cần nội tình đủ, vết thương lành thì sẽ dần dần khôi phục.

Còn những kẻ từ nhỏ chỉ biết nốc đan dược để tu luyện, một khi cảnh giới rớt xuống, khả năng rất lớn là không thể tiến thêm bước nào nữa, tu vi của bọn họ đều rất phù phiếm.

Cứ như xây một tòa cao ốc, nền móng vững chắc thì cho dù có sập một nửa, móng vẫn còn nguyên vẹn, việc xây dựng lại cũng dễ dàng.

Còn một tòa cao ốc có móng yếu ớt, một khi sập thì toàn bộ đều phải phá đi xây lại từ đầu.

Hai cái này tự nhiên không cần nói cũng biết cái nào tốt hơn.

Vô pháp so sánh.

"Hai người đi cùng nhau có phát hiện gì không?"

Diệp Lâm không hề lơ là cảnh giác, dù sao đây là Trung vực, ở trong thế giới này, Trung vực là nơi khó khăn để sinh tồn nhất, cường giả thì càng nhiều.

Tài nguyên lại càng phong phú, thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ giáng lâm nơi này có lẽ tu vi tiến triển càng thần tốc.

Có khi không chừng, ở Trung vực này lại có mấy Chân Tiên đang núp trong bóng tối rình săn giết ấy chứ.

Chỉ cần chưa bước vào Chân Tiên, thì vĩnh viễn không được lơ là. Một khi bước vào Chân Tiên, thì ít nhất tính mạng không lo, đánh không lại thì có thể lập tức rút lui, hoàn toàn tùy vào ý mình.

"Chỗ chúng ta đang đứng là phía bắc của Dương Châu, cũng là nơi vắng vẻ nhất, toàn bộ Dương Châu rộng lớn vô cùng, ước chừng phải lớn gấp ba Bắc Cương."

"Ở đây có ba tông năm triều, ba đại tông môn, năm đại đế triều, quản hạt toàn bộ khu vực Dương Châu."

"Cách đây ngàn dặm có một thành trì tên là Hám Sơn Thành, trong Hám Sơn Thành nghe nói chỉ có mấy tu sĩ Địa Tiên tọa trấn, chủ yếu là trấn áp yêu thú."

"Ta chỉ tìm hiểu được có bấy nhiêu đó thôi."

Lý Vô Song từ tốn nói, trong khoảng thời gian ngắn, còn phải mang theo thân thể bị thương để tìm hiểu được bấy nhiêu tin tức này đã là không dễ rồi. Ít nhất cũng phác ra được đại khái cục diện của Dương Châu, không đến nỗi luống cuống.

"Dựa theo điển tịch cha ta ghi chép, lần đầu tiên giáng lâm thế giới Tinh Hà Hoàn Vũ này có khoảng hơn 100 triệu thiên kiêu."

"Về sau thì mỗi lần con số này cũng xấp xỉ như vậy."

"Cho nên lần này cũng thế thôi, hơn trăm triệu thiên kiêu phân tán ra, ở Dương Châu này, ít nhất cũng phải có hơn trăm thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, không biết còn sống không nữa."

"Cũng không biết có Chân Tiên hay không, những chuyện này chúng ta cũng không rõ, nên biện pháp tốt nhất của chúng ta chính là nhanh chóng tiếp cận các thế lực lớn của Dương Châu."

Đường Thanh Như tỉnh táo phân tích nói, nàng bây giờ chỉ có thể thể hiện ra giá trị của mình, nếu không rất có thể bị hai người kia vứt bỏ. Một khi bị hai người này bỏ rơi, nàng muốn sống sót thôi cũng đã là mong manh.

"Đường Thanh Như nói không sai, bất quá hiện tại chúng ta đều có thương tích trong người, ta đề nghị hai ngươi hãy đến Hám Sơn Thành ở ngoài ngàn dặm để tạm thời dưỡng thương."

"Một năm sau chúng ta liên hệ lại, ngoài ra, cố gắng thăm dò thêm một ít thông tin."