Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt ba ngày đã trôi qua, trong đó, Diệp Lâm cũng thuận lợi có được Tiên giai hỗn độn hộp kiếm của mình. Bên trong bao gồm chín chuôi trường kiếm Tiên giai hạ phẩm, năm vị sư phụ của tráng hán kia thật sự không phải là để trưng cho đẹp, tạm thời không nói thời gian, thủ đoạn luyện khí vô cùng cao minh, không có một chút tì vết nào. Điểm này Diệp Lâm hỏi khí linh là hiểu rõ ngay, bởi vì khí linh mới là người hiểu vũ khí nhất. Mà tên kia còn thân thiết đưa cho Diệp Lâm một món đồ chơi nhỏ, một cây trường cung, Liệt Diễm Trường Cung, toàn thân đỏ rực, dùng tiên lực thôi động, bắn ra trường kiếm mang theo uy lực liệt diễm kinh khủng. Phẩm giai là thiên giai thượng phẩm. Đối với những tu sĩ khác, loại thiên kiếp này đều là bảo vật tuyệt đối, nhưng đối với Diệp Lâm ở giai đoạn hiện tại mà nói, đó chỉ là đồ chơi nhỏ. Còn nhớ rõ trước đây hắn cũng có một cái cung đồ chơi như này, cũng là phẩm giai thiên giai, nhưng cuối cùng hình như đã tặng cho người khác rồi. Dù sao trước khi rời khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, hắn đã đem những thứ mình nên đưa đều đưa hết rồi. Bên này, Đường Thanh Như toàn thân áo đen, đầu đội mặt nạ màu đen, áo đen ôm sát thân thể, khiến thân hình lồi lõm của nàng hoàn toàn lộ ra, nhìn rất kích thích thị giác. Nàng cứ vậy rời đi dưới ánh mắt của Mộ Dung Hàn Hiên, còn Mộ Dung Hàn Hiên thì không ngừng thúc ngựa đến tìm Diệp Lâm. "Tốt rồi, Đường Thanh Như đã đi ra, chúng ta cũng nên xuất phát." Nhìn Diệp Lâm đang nhắm mắt dưỡng thần trên cành cây, Mộ Dung Hàn Hiên vội vàng nói, giọng nói có vẻ kích động. Nếu là trước kia, Diệp Lâm tự nhiên sẽ không có mảy may phát giác, bởi vì đây là phản ứng bình thường, dù sao lập tức liền muốn một bước lên trời, trực tiếp giảm bớt ngàn năm thậm chí vạn năm khổ tu, ai mà không kích động chứ. Nhưng hiện tại, trong lòng Diệp Lâm chỉ có cười lạnh, đây là đang dụ mình tới đây mà. Bất quá ngoài mặt Diệp Lâm không hề có chút dao động cảm xúc nào, chỉ chậm rãi đứng dậy. "Đi thôi." Nói xong, hai người một đường bay nhanh, cuối cùng đi tới cửa ra. Mà tại cửa ra, Mộ Dung Hàn Hiên ngây người tại chỗ. Phía trước, một nữ tử mặc áo đen, đội mặt nạ đen đang biến mất trước mắt Mộ Dung Hàn Hiên cùng một nam tử. "Kỳ lạ, rõ ràng là Đường Thanh Như vừa nãy đi ra, sao bây giờ còn chưa đi ra? Chắc là đang đợi đồng bạn của cô ta đi." Nhớ đến hai thân ảnh kia, Mộ Dung Hàn Hiên cuối cùng không tiếp tục suy nghĩ lung tung nữa. Cứ vậy, Mộ Dung Hàn Hiên theo Diệp Lâm hai người rời khỏi Thông Thiên Các. Việc rời khỏi Thông Thiên Các rất đơn giản, căn bản không cần bất kỳ thủ tục gì, chỉ cần tự mình rời đi là được. Bởi vì ở cửa lớn của Thông Thiên Các có một tòa trận pháp cường đại đến cực điểm, nếu ngươi có ý đồ xấu, hoặc trộm thứ gì đó quan trọng, trận pháp sẽ lập tức vây khốn ngươi. Vì bên trong trận pháp trực tiếp dò xét thiên cơ, ngươi có thể giấu giếm mọi thứ, chỉ có thiên cơ là không giấu được. "Tốt, ra rồi, mau chạy tới địa điểm nhiệm vụ." Tại một dãy núi, Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc không ngừng thúc ngựa tiến về hướng Gió Bắc vương triều. Không sai, hai người đi ra lúc trước chính là Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc. Thật vừa đúng lúc, trang phục của Hà Vân Ngọc và Đường Thanh Như giống nhau như đúc. Lại thêm trên người có bảo vật ẩn giấu khí tức, trong lúc nhất thời Mộ Dung Hàn Hiên căn bản không thể phân biệt ra, cũng không nhìn ra có chỗ nào không đúng. Đường Thanh Như đi trước nhất, Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu ở giữa, sau cùng là Diệp Lâm và Mộ Dung Hàn Hiên. "Đường Thanh Như này có chuyện gì vậy? Sao đi chậm vậy?" Nhìn hai thân ảnh thỉnh thoảng lóe lên phía xa, trong lòng Mộ Dung Hàn Hiên không nhịn được có chút nóng nảy, hai người này sao lại đi chậm vậy?