"Vậy còn ngươi?" Lý Vô Song ánh mắt sáng rực hỏi, nàng là con gái của Thái Ất Kim Tiên, ngày thường tiếp xúc với sinh linh nào mà không khách khí với nàng? Vậy mà bây giờ lần đầu tiên bị người chỉ huy, nói thật, cảm giác không tốt chút nào. "Ta? Hiện tại cảnh giới của ta rơi xuống Địa Tiên đỉnh phong, cần tu dưỡng một chút, huống chi, trong tình huống này, chúng ta nên tách ra đi." "Nếu cứ đi chung với nhau, rất dễ bị người ta tóm gọn, hơn nữa, cái thôn này không đơn giản, ta phải đi điều tra một phen." Trong một ngày này Diệp Lâm cũng không hề nhàn rỗi, hắn phát hiện trong vòng trăm dặm, không có dấu vết gì của nhân loại, chỉ có biển cả mênh mông vô bờ. Hơn nữa, trong rừng cây sau lưng này có rất nhiều yêu thú chiếm giữ, mà biển sâu cũng có rất nhiều hải thú chiếm giữ. Giữa hai nơi này, lại có một thôn trang của nhân loại, và trong thôn trang này chỉ có mấy người phàm trần bình thường. Nhưng chính là như vậy, yêu thú trong núi lớn này, hải thú trong hải vực lại không hề tiêu diệt thôn này, điều đó có một sự khả nghi rất lớn. Huống chi, phía trước thôn này ngàn dặm là biển vô tận, bên trái bên phải đều bị núi lớn bao vây, còn phía trước nhất ngoài ngàn dặm thì là Hám Sơn Thành. Một khi gặp nguy hiểm thì vẫn có đường lui, càng có thể truyền tin cho nhau, tiến có thể công, lui có thể thủ. Hiện tại bọn họ đều có thương tích trong người, chủ yếu nhất là khôi phục vết thương, nên cố gắng điệu thấp một chút, đừng quá phô trương. "Cái cớ này cũng không hoàn mỹ, nhưng chúng ta đi thôi, gặp nguy hiểm thì liên hệ nhau, ta sẽ dẫn người này đi, ngươi bây giờ bảo vệ người này không được đâu." Lý Vô Song vung tay với Diệp Lâm rồi rời đi, Đường Thanh Như chỉ có thực lực Địa Tiên sơ kỳ, nàng dẫn theo thì tốt hơn, vì Diệp Lâm cũng tạm thời không phát huy được thực lực Thiên Tiên, cho nên nàng đưa cô ấy đến Hám Sơn Thành là tốt nhất. Tiễn hai người đi, Diệp Lâm xoa xoa mi tâm, sau đó đứng giữa không trung nhìn xuống thôn nhỏ phía dưới. "Núi, biển, thôn, bãi cát..." Diệp Lâm nhìn bố cục bốn phía bên dưới đột nhiên sắc mặt biến đổi, lúc này, hắn phát hiện nơi này chính là một trận pháp thiên nhiên, lại còn là một khốn trận tự nhiên. Dựa vào địa thế thiên nhiên, xu thế sông núi địa mạch để bày trận, loại trận pháp này có uy lực mạnh nhất, cũng khó phát hiện nhất. Mà cái thôn nhỏ kia lại là trận nhãn của toàn bộ trận pháp, có người lợi dụng nơi này để bày trận, rốt cuộc là để phòng bị thứ gì? Ngay lập tức trong đầu Diệp Lâm xuất hiện rất nhiều ý nghĩ. Bố trí một cái bẫy lớn như vậy, tuyệt đối không phải để cho người khác xem, chắc chắn có âm mưu gì đó ở trong này. Có lẽ, đây chính là một cơ hội để Diệp Lâm tiếp xúc với thế lực đứng đầu Dương Châu. Chỉ cần tiếp xúc được với thế lực đứng đầu Dương Châu, vậy những chuyện sau đó sẽ dễ dàng hơn. Ít nhất dù sao cũng hơn là một mình mò mẫm. Diệp Lâm một lần nữa trở về mặt đất, mọi thứ vẫn vô cùng bình lặng. Chớp mắt, sáu tháng đã trôi qua, sáu tháng này trôi qua rất yên bình, không có chuyện gì xảy ra, còn tu vi của Diệp Lâm thì đã khôi phục lại Thiên Tiên hậu kỳ, lại cần mấy tháng nữa là có thể khỏi hẳn, bước vào thời kỳ đỉnh phong. "Sư phụ, sư phụ người nhìn xem." Ngày nọ, An Hân kéo một cái xác hổ khổng lồ đến trước mặt Diệp Lâm, trên mặt hắn có một vết cắt nhạt. Nhìn từ xa, cái thân thể nhỏ nhắn của hắn thậm chí còn chưa to bằng một cánh tay của mãnh hổ, vậy mà, hắn chỉ bằng cái thân thể nhỏ bé đó đã giết được con mãnh hổ to gấp sáu lần hắn. Bây giờ An Hân đã bước vào tu vi Luyện Khí tầng chín, trong đó tuy có công lao của Diệp Lâm, nhưng cũng không thể thiếu sự cố gắng của An Hân.