Sau vẻ mặt lo lắng, liều mạng của Mộ Dung Hàn Hiên, Diệp Lâm thì chậm rãi từ từ đi trên đường. Hắn đã biết thân phận của hai người trước mắt, hai người Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc kia, nếu đoán không lầm, nhiệm vụ mà Đường Thanh Như nhắc tới hẳn là đã được hai người này xác nhận. Mộ Dung Hàn Hiên sau lưng mình sẽ không nhận sai người chứ? Đi một lát, hai người phía trước đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt, nhìn lại lần nữa, thì ra hai người kia đang đi xuống một tòa thành trì ở dưới đất. "Hai người kia đã vào thành rồi, chúng ta cũng đuổi theo đi." Mộ Dung Hàn Hiên thấy hai người phía trước vào thành, không nhịn được nóng nảy nói. Chuyện của Đường Thanh Như là sao? Rõ ràng nói sẽ phục kích Diệp Lâm ở một nơi trên núi hoang ở vương triều gió bắc, sao bây giờ lại đến đây? Bất quá cũng không sao, toàn bộ quá trình hắn vẫn luôn quan sát Diệp Lâm, mà Diệp Lâm không hề có dị động, tức là Diệp Lâm không hề phát giác gì. Hiện tại không quản là địa phương nào, trực tiếp phục kích thôi, dù sao kết quả cũng không thay đổi. "Được, đã vậy, vậy chúng ta đi thôi." Diệp Lâm cười đáp, biểu lộ hết sức thong thả tự đắc. "Được." Nói xong, Diệp Lâm theo sau Mộ Dung Hàn Hiên đi về phía thành trì, còn Diệp Lâm thì trong bóng tối lén lút thông báo cho Đường Thanh Như, Đường Thanh Như đang cực tốc trên đường chạy tới. Thành trì này rất nhỏ, số nhân tộc sinh sống cũng rất ít, trên cơ bản trên đường phố chỉ thấy rải rác vài người. Những người này cơ bản đều là phàm nhân không có tu vi. Mà Mộ Dung Hàn Hiên bên cạnh Diệp Lâm thì không ngừng ném ra từng đạo phù lục, phù lục chậm rãi dung nhập vào lòng đất, Diệp Lâm cảm giác được rõ ràng không gian bốn phía đang dần dần được gia cố. Còn trong thành trì thì có một đạo trận pháp cường đại đang không ngừng được hoàn thiện. Đây là một tòa khốn trận. "Thần tộc dù ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng là một đại tộc không thể xem thường, thế lực cực kỳ cường thịnh, mà cha nàng cũng không phải nhân vật đơn giản, trong tay chắc chắn có con bài chưa lật để bảo mệnh, chúng ta phải chuẩn bị nhiều phương án." Thấy ánh mắt có vẻ hoài nghi của Diệp Lâm, Mộ Dung Hàn Hiên hết sức cẩn thận giải thích nói. Vẻ mặt của hắn đều vô cùng tự nhiên, căn bản không thấy một chút sơ hở. "Cũng đúng." Diệp Lâm cười gật đầu, vừa hay, sớm cho mình đào mộ địa thì có thật. "Hai người kia đã vào trong lầu các phía xa rồi, đi thôi." Diệp Lâm thấy hai bóng đen phía xa đã vào một tòa lầu các, liền nhấc chân cấp tốc đuổi theo. Mộ Dung Hàn Hiên thì không yên tâm, tiếp tục tùy ý rải các loại phù lục, phong ấn bốn phía càng thêm hoàn thiện. Nhìn từ bên ngoài, trên không cả tòa thành trì bị bao phủ bởi một tầng u quang màu tím nhạt, giam cả tòa thành trì ở bên trong, thiên y vô phùng, thật hoàn mỹ. Vào trong lầu các, liền có một lão đầu lùn một mét năm, mặt đầy vẻ hèn mọn đi về phía hai người. "Hai vị khách quan, xin hỏi đến Vạn Bảo các của ta không biết có chuyện gì?" Lão đầu nhỏ khó mà nhận ra khắp nơi quan sát Diệp Lâm, đồng thời cả Mộ Dung Hàn Hiên phía sau Diệp Lâm cũng được quan sát luôn. Trang phục thượng đẳng, khí vũ hiên ngang, tu vi thâm bất khả trắc. Trong đầu nhanh chóng phán đoán, lão đầu nhỏ cười càng thêm nồng nhiệt. Với thân phận chưởng quỹ của Vạn Bảo các, quan sát là điều đặt lên hàng đầu, hắn tiếp đãi quá hàng ngàn hàng vạn khách, chỉ cần nhìn một cái là biết được đại khái tài lực của khách nhân này ra sao. Mà hai người trước mắt thì không cần phải nói, nhà giàu. "Lúc nãy có phải có hai người áo đen đi vào không? Bọn họ ở đâu?"