Chương 2147: Vùng đất thần bí - Tiểu lão đầu đáng thương

Mộ Dung Hàn Hiên vòng qua Diệp Lâm trực tiếp sảng khoái mở miệng hỏi: "Xin hỏi hai vị cùng hai vị kia là...?"

Tiểu lão đầu vừa nhìn Mộ Dung Hàn Hiên đã vội vàng lộ ra vẻ khẩn trương, trong lòng bộp chộp, dường như nghĩ đến chuyện gì chẳng lành.

"Bằng hữu." Mộ Dung Hàn Hiên nở một nụ cười, nhưng nụ cười này trong mắt tiểu lão đầu chẳng khác nào nụ cười của ác ma.

Sau nhiều năm đối nhân xử thế, hắn liếc mắt đã nhìn ra mục đích của người trước mắt, đây là đến trả thù.

"Vị khách quan này, thế lực Vạn Bảo các chúng ta trải rộng toàn bộ Bắc Cương, chính là thế lực số một. Nếu khách quan đến mua bán, Vạn Bảo các chúng ta tự nhiên giơ hai tay hoan nghênh. Còn nếu khách quan đến gây sự, mong khách quan đừng làm loạn thì hơn." Tiểu lão đầu cười nói, giọng điệu ôn hòa nhưng ẩn chứa một ý uy hiếp mạnh mẽ.

"Ta chỉ muốn hỏi hai người kia đi đâu thôi, ngươi còn..." Nói được nửa câu, Mộ Dung Hàn Hiên cố kìm giọng lại, bởi vì hắn đã nhìn thấy mục tiêu.

Phía trước, hai bóng người một trước một sau bước xuống cầu thang, đang hướng bên này đi tới. Người đi trước là một nữ tử, phía sau là một nam tử.

Một trước một sau, nữ trên nam dưới, xem ra là Đường Thanh Như và tiểu tùy tùng của nàng.

Nhìn thấy vậy, Mộ Dung Hàn Hiên lập tức không do dự nữa, trực tiếp một chưởng đánh bay tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu chưa kịp phản ứng đã cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó nằm trong đống đổ nát, sống chết chưa rõ.

Hắn chỉ là một chưởng quỹ nhỏ nhoi của phân các, chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh đáng thương, làm sao có thể chịu nổi một chưởng của Mộ Dung Hàn Hiên. Dù chỉ là một chưởng đơn giản cũng đủ lấy mạng hắn.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, pháp lệnh, buồn ngủ." Mộ Dung Hàn Hiên dùng hai ngón tay phải kẹp một đạo phù lục màu vàng, rồi lập tức mạnh tay vỗ xuống. Phù lục màu vàng chậm rãi hòa vào mặt đất.

Ngay sau đó, một đạo pháp trận màu vàng hiện lên dưới chân Diệp Lâm, và pháp trận màu vàng này dường như đang cộng hưởng với toàn bộ thành trì.

Pháp trận xoay quanh dưới chân Diệp Lâm, cuối cùng giam Diệp Lâm trong đó, còn xung quanh Diệp Lâm thì lơ lửng từng lá phù lục màu vàng, dày đặc chi chít, không ngừng vây quanh hắn xoay tròn.

"Tưởng ngươi khó giải quyết lắm, không ngờ lại thuận lợi như vậy." Mộ Dung Hàn Hiên nhanh chóng lùi lại, hai tay xuất hiện vài lá phù lục, phù lục lơ lửng trước mắt hắn, hai tay hắn nhanh chóng bấm pháp quyết.

Tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng, không bao giờ được khinh thị bất cứ đối thủ nào, dù người đó không có chút tu vi.

Đó là câu nói sư phụ hắn dặn dò ngày đêm, hắn luôn khắc ghi trong lòng.

Vậy nên, dù ngoài miệng không buông tha ai, nhưng hành động lại thể hiện tất cả.

"Đi." Mấy chục lá phù lục trong tay Mộ Dung Hàn Hiên nhanh chóng bay về phía Diệp Lâm, nhưng ngay sau đó, một tiếng "bốp" giòn tan vang lên.

Chỉ thấy trong pháp trận, một bàn tay trắng như ngọc chậm rãi đưa ra, từ từ, toàn bộ thân hình Diệp Lâm bước ra khỏi pháp trận.

Cái trận trói nhỏ bé này hoàn toàn vô dụng với hắn.

Vừa ra, hắn đã thấy mấy chục lá phù lục dày đặc chi chít đang bay về phía mình.

"Vì sao ra tay với ta?" Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng hỏi, tay phải từ từ nâng lên, một chưởng vỗ ra, một luồng sức mạnh mênh mông đến cực điểm ập tới.

Một bàn tay màu vàng óng từ hư không hiện ra, trực tiếp bắt lấy những lá phù lục kia.

Sau một khắc, từng tiếng nổ vang lên, cuối cùng, dấu tay màu vàng tan nát, phù lục cũng biến mất không dấu vết.

"Vì sao ra tay với ngươi? Đến giờ ngươi còn không hiểu?"

"Hai người các ngươi đứng nhìn cái gì? Còn không mau động thủ?"