Mộ Dung Hàn Hiên cười ha hả một tiếng, lập tức cau mày nhìn xuống mặt đất hai người đang xem trò vui, hừ lạnh nói. Phụ nữ quả nhiên không đáng tin, rõ ràng vừa rồi có mấy cơ hội có thể làm tổn thương Diệp Lâm, ả ta lại không ra tay, ngược lại còn chăm chú xem kịch. Chờ lần này thành công, hắn phải cân nhắc giết luôn ả ta.

Hà Vân Ngọc: “…” Sở Vân Tiêu: “…” Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu đứng tại chỗ ngơ ngác, hai người họ nhìn nhau, rồi lại nhìn về phía Mộ Dung Hàn Hiên. Chuyện gì xảy ra vậy? Hai người bọn họ chỉ đang xem kịch thôi, sao lại bị mắng?

"Hai người này đều là tu vi Thiên Tiên, đi thôi, không đi thì sẽ thua ở đây đấy."

Hà Vân Ngọc thấp giọng nói với Sở Vân Tiêu, Sở Vân Tiêu thì vẻ mặt tán đồng gật đầu, hắn đã thấy có điềm xấu mà, chẳng phải đã ứng nghiệm rồi sao? Vừa ra cửa đã gặp phải Thiên Tiên đánh nhau, người trên trời còn muốn kéo bọn họ vào tranh chấp. Đồ ngốc mới chịu.

Ngay sau đó, hai người không chút do dự quay người bỏ chạy, biến mất trong chớp mắt trước mặt Mộ Dung Hàn Hiên.

Nhìn cảnh tượng này, rồi nhìn Diệp Lâm ở đằng xa đang từng bước tiến về phía mình, Mộ Dung Hàn Hiên lúc đó liền ngớ người. Cái này...chuyện gì xảy ra vậy?

"Uổng công ngươi còn tính toán ta, nhận nhầm người mà còn không biết."

Diệp Lâm tiếc nuối lắc đầu, đúng là ngốc mà, toàn bộ quá trình đều không nhìn rõ người hay sao?

"Cái gì?"

Mộ Dung Hàn Hiên trợn tròn mắt, quay người định chạy, nhưng vừa quay đã thấy Diệp Lâm đứng ngay trước mắt mình, nụ cười của hắn làm hắn tê cả da đầu.

"Ngươi đã sớm biết rồi phải không? Ai nói cho ngươi? Có phải là Đường Thanh Như con đàn bà chết tiệt kia?"

Mộ Dung Hàn Hiên chỉ vào Diệp Lâm chất vấn, lúc này cho dù hắn có ngốc cũng biết không ổn.

"Xem ra ngươi cũng không ngốc lắm nhỉ."

Diệp Lâm đưa tay đặt lên đỉnh đầu Mộ Dung Hàn Hiên, trong lòng Mộ Dung Hàn Hiên lúc này vang lên tiếng còi báo động. Hắn trực tiếp xoay người, sau lưng xuất hiện một đạo hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ, ngay lập tức hai tay vỗ vào nhau, trong tích tắc, hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ sau lưng lao về phía Diệp Lâm. Còn hắn thì không quay đầu lại chạy về phía xa. Trong chớp mắt đã biến mất ở chân trời.

"Muốn chạy? Ngươi hỏi ý ta chưa?"

Tay phải Diệp Lâm lóe lên huyết quang, Thị Huyết Ma kiếm xuất hiện trong tay, lập tức một kiếm chém ra. Kiếm quang khổng lồ trực tiếp chiếu sáng cả hư không, hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ bị một kiếm của Diệp Lâm chém thành hai nửa.

"Chết tiệt, là do ngươi, Đường Thanh Như con đĩ kia, lần sau gặp được, ta nhất định không tha cho ả."

Trên không trung, Mộ Dung Hàn Hiên đầy vẻ tàn khốc, lần này hắn thật sự bị lừa thảm rồi. Uổng công hắn tin tưởng Đường Thanh Như, không ngờ cuối cùng người bị qua mặt lại chính là hắn. Mộ Dung Hàn Hiên hai tay bấm niệm pháp quyết, tầng mây sau lưng kịch liệt tập hợp lại, trong chớp mắt sau lưng xuất hiện một cái lỗ lớn, xung quanh toàn là tầng mây dày đặc. Hắn thì bình tĩnh đứng trước lỗ mây. Hắn biết, chạy là không thể chạy thoát Diệp Lâm, chỉ có gây phiền toái cho Diệp Lâm mới có một tia hy vọng sống.

Nếu Đường Thanh Như con kỹ nữ đã hợp tác với Diệp Lâm, vậy thì con bài lớn nhất của hắn đã bị Diệp Lâm biết. Bây giờ dùng đồ đó chẳng khác nào trong nhà vệ sinh soi đèn, là đang tự tìm chết.

"Thanh Khâu Hồ, gọi Thanh Khâu, lấy tinh huyết của ta, gọi Hồ Tổ giúp ta."

Trên mặt Mộ Dung Hàn Hiên lộ vẻ điên cuồng, tiên lực toàn thân điên cuồng tuôn trào, trên người tỏa ra những đạo khí tức huyền ảo.