Phía sau khoảng không, từng luồng khí tức kinh khủng đang tụ tập lại, khí tức này dường như không phải đến từ thế giới này, cực kỳ đáng sợ, chỉ nhìn thoáng qua thôi cũng khiến người ta kinh ngạc run sợ. Một con Cửu Vĩ thiên hồ toàn thân tỏa ra sương mù màu tím chậm rãi từ trong đám mây đi ra, từng bước một hướng về Mộ Dung Hàn Hiên mà đi tới. Mộ Dung Hàn Hiên trực tiếp lấy ra một con dao găm cắm vào tim mình, từng giọt m·á·u tươi theo lưỡi dao chảy ra, tinh huyết không ngừng chảy về phía hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ phía sau.

Trong truyền thuyết, Hồ tộc không thuộc về phương Tinh Hà Hoàn Vũ này, mà Hồ Tổ tổ tiên, Cửu Vĩ thiên hồ chính là những người siêu thoát thật sự. Nghe đồn Hồ tộc sinh tồn ở bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, tại Thanh Khâu chi địa vô cùng thần bí. Nơi đó là tộc địa của Hồ tộc, cũng là nơi ở của tổ tiên Hồ tộc, Cửu Vĩ thiên hồ chân chính. Nơi đó ẩn chứa sức mạn.h khủng khiế.p không thể tưởng tượng nổi.

Theo từng giọt m·á·u tươi hòa vào hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ, hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ cũng dần dần mạnh lên, còn trong toàn bộ quá trình, sắc mặt Mộ Dung Hàn Hiên dần dần trở nên tái nhợt. Tinh huyết là căn bản của tu sĩ, hao tổn một giọt đã là tổn thất lớn, đừng nói đến tinh huyết của Mộ Dung Hàn Hiên lại không giống tinh huyết bình thường. Không c·hết đã là may mắn.

"Đa tạ Hồ Tổ tương trợ, vãn bối ngày sau nhất định hậu báo." Mộ Dung Hàn Hiên nói xong, quay người rời đi. Tất cả những thứ này đều xảy ra trong chớp mắt, quá trình th·i p·h·áp của Mộ Dung Hàn Hiên cũng chỉ diễn ra trong hai hơi thở ngắn ngủi mà thôi. Chờ Diệp Lâm đến nơi, thì bóng dáng Mộ Dung Hàn Hiên đã sớm biến m·ấ·t không thấy đâu, chỉ để lại hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ trên chín tầng trời cao Thương Khung gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ngay khi nhìn thấy ánh mắt của đạo hư ảnh này, Diệp Lâm liền toàn thân dựng tóc gáy. "Đây là cái gì? Không ngờ Mộ Dung Hàn Hiên kia trước khi chạy trốn còn để lại thứ này để ngăn cản ta." Diệp Lâm chậm rãi nâng lên Thị Huyết Ma k·i·ế·m, hiện tại nếu không giải quyết kẻ trước mắt này thì hắn căn bản không thể nào rời đi được. Mà lúc này, một đạo lưu quang từ xa đến, nhìn kỹ lại thì là Đường Thanh Như. Đường Thanh Như hai tay cầm hai cây đao dài đi đến bên cạnh Diệp Lâm. "Mộ Dung Hàn Hiên vừa đi không lâu, ngươi đuổi theo hắn đi, ta lập tức đến." "Được." Đường Thanh Như không nói gì thêm, chỉ nhàn nhạt gật đầu sau đó quay người rời đi. Trong tình huống này thì không cần phải nói thêm gì, mà bóng mờ trên trời cao kia nàng chỉ mới nhìn một cái mà đã hãi hùng kh·iếp vía.

"Kiếm một, kiếm phá Thương Khung." Diệp Lâm chậm rãi nâng lên Thị Huyết Ma k·i·ế·m, thế giới xung quanh điên cuồng tập hợp, mà khí thế của cả người hắn cũng tăng vọt. Hư ảnh trước mắt không quá mạnh, không tạo thành uy h·iế·p lớn đối với hắn, nhưng loại khí tức đó lại khiến hắn kinh hồn táng đảm. Loại khí tức này, dường như không phải thứ nên có ở thế giới này. "Chém." Diệp Lâm một k·i·ế·m chém xuống, hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ dựng đứng chín cái đuôi lên, chín cái đuôi màu trắng như tuyết giống như chín thanh k·i·ế·m lợi đồng loạt hướng Diệp Lâm cấp tốc đ·á·n.h tới. Chưa dừng lại, hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ ngầu tỏa ra u quang, Diệp Lâm không nhịn được mà liếc nhìn, trong nháy mắt, cảnh tượng bốn phía nhanh chóng thay đổi.

"Chết tiệt, Hồ tộc giỏi ảo ảnh, đây là muốn kéo ta vào ảo cảnh." "Hừ, chỉ là một cái hư ảnh mà thôi, chỉ bằng ngươi?" Chỉ trong chớp mắt, Diệp Lâm đã nhận ra ý đồ của hư ảnh Cửu Vĩ thiên hồ. Hồ tộc cực kỳ am hiểu huyễn thuật, Hồ tộc có tu vi cao cường một người có thể đem cả tinh hệ sinh linh kéo vào trong huyễn tượng của mình, từ đó âm thầm g·iết c·hết sinh linh cả tinh hệ.