Hắn một mình đè ép Vô Danh Sơn trăm vạn thiên kiêu không ngóc đầu lên được.

Bên kia, Nam Châu, Tiêu Dao đang tu luyện toàn thân khí tức đột nhiên biến đổi, phản ứng kịp thời Tiêu Dao đột nhiên trấn áp lại khí tức đột ngột tăng vọt của mình.

"Bản thể đột phá Độ Kiếp kỳ? Độ Kiếp kỳ quả nhiên cường đại."

Cảm thụ được nguồn sức mạnh sôi trào mãnh liệt trong cơ thể, Tiêu Dao nhếch miệng cười khẽ.

Loại cảm giác không cần tu luyện mà sức mạnh cứ tăng vùn vụt thật tốt, quả thật không tệ.

"Cái Vô Danh Sơn ở Nam Châu này cũng được đấy chứ."

Hai mắt Tiêu Dao dần dần hóa thành vòng xoáy, xuyên thấu qua tầng tầng không gian nhìn, người cầm lái Vô Danh Sơn ở Nam Châu này quá mức cấp tiến, từ khi các thế lực siêu nhiên kia giáng lâm đã bắt đầu khai chiến với họ.

Việc này đã kéo dài mấy chục năm, trong mấy chục năm này, các thế lực siêu nhiên đó đều bị ép không ngóc đầu lên được, nhưng tác dụng phụ là vô số đại năng của Vô Danh Sơn đã ngã xuống.

Mà toàn bộ nhân tộc ở Nam Châu đều oán than khắp nơi, những thế lực siêu nhiên kia bị đánh cho đỏ mắt, trực tiếp chĩa mũi dùi vào các nhân tộc khác ở Nam Châu, toàn bộ lãnh địa nhân tộc ở Nam Châu đều rơi vào chiến hỏa.

Vô số thế lực vì thế mà bị hủy diệt, liều mạng nội tình với những thế lực siêu nhiên kia, hiển nhiên là không thể đấu lại.

"Cứ tiếp tục như vậy, thế lực nhân tộc ở Nam Châu này căn bản không chống đỡ được bao lâu, chậc, xem ngươi đến cuối cùng làm sao mà dọn dẹp cục diện này."

Tiêu Dao lắc đầu cười nói, dù sao tất cả những chuyện này đều không liên quan đến hắn, cho dù nhân tộc ở Nam Châu có chết hết cũng không có nửa xu quan hệ gì với hắn.

Hắn cứ một bộ dạng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thật là thiếu đòn.

Dù sao Nam Châu này thế nào đi nữa cũng không liên quan gì đến hắn.

Sau khi Diệp Lâm trở về Vô Danh Sơn, liền cảm thấy có người tìm mình, sau đó Diệp Lâm trực tiếp đi về phía đại điện tông chủ.

Đến đại điện, Diệp Lâm phát hiện lúc này bên trong đại điện toàn là người, ai nấy đều là chân quân Hợp Đạo kỳ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Cảm nhận được không khí bên trong có vẻ ngưng trọng, Diệp Lâm vừa cười vừa nói, sau đó đi về phía chỗ cao nhất.

Đợi đến khi Diệp Lâm ngồi xuống, một vị chân quân trong số đó đứng dậy hướng Diệp Lâm cúi đầu, rồi chậm rãi mở miệng nói.

"Tông chủ, bên Nam Châu báo nguy, đang cấp thiết cầu viện, không biết..."

Người này nói một nửa thì dừng lại, nghe xong Diệp Lâm gật đầu, đây là Nam Châu không chịu nổi nữa, muốn đến cầu viện hắn.

"Chuyện này trước gác lại một chút, hiện tại ta tuyên bố một việc."

Nghe Diệp Lâm nói có chuyện lớn xảy ra, những người còn lại đều lần lượt ngồi xuống, mắt sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Lâm, muốn nghe xem Diệp Lâm có chuyện gì muốn tuyên bố.

"Ta tuyên bố, khởi động nghi thức cạnh tranh tông chủ Vô Danh Sơn, để tân tông chủ xuất hiện."

Diệp Lâm vừa dứt lời, mọi người phía dưới đều kinh hãi, Vô Danh Sơn dưới sự lãnh đạo của Diệp Lâm đang phát triển không ngừng, tại sao giờ Diệp Lâm lại muốn khởi động lại nghi thức cạnh tranh tông chủ?

Bọn họ vốn định để Diệp Lâm mãi đảm nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn, tại sao bây giờ Diệp Lâm lại bày ra chuyện như vậy?

"Tông chủ, vì sao muốn khởi động lại nghi thức cạnh tranh tông chủ? Hiện tại Vô Danh Sơn ta không hề thiếu người ứng cử chức tông chủ, hơn nữa tông chủ ngài hiện nay đang độ tuổi trung niên, vì sao lại muốn như vậy?"

Có người hướng về phía Diệp Lâm ôm quyền nói, chức tông chủ Vô Danh Sơn không tốt sao? Bọn họ không nghĩ ra tại sao Diệp Lâm lại muốn làm vậy?

"Ta có lẽ đã không thích hợp đảm nhiệm chức tông chủ Vô Danh Sơn nữa, ta cảm thấy có lẽ nên lập tức để người ứng cử tông chủ mới nhậm chức, còn về vấn đề mà các ngươi vừa hỏi, cứ để tông chủ tiếp theo giải quyết."

"Về vấn đề của ta, tốt nhất trong vòng một tháng hãy tìm ra cho ta."

Diệp Lâm vừa nói xong, phất tay áo một cái rồi rời đi, chỉ để lại mọi người đưa mắt nhìn nhau.