Chương 911: Tìm bảo vật

Diệp Lâm đã trở thành cường giả Độ Kiếp kỳ, có được sức tự vệ tuyệt đối. Hơn nữa, với thiên tư của Diệp Lâm, núi Vô Danh không thể nào giam hãm được hắn. Chim ưng non đến tuổi trưởng thành thì phải sải cánh bay lượn trên bầu trời. Diệp Lâm còn trẻ, rất trẻ, chưa đến một trăm tuổi đã đột phá Thiên Quân, quả thực hiếm thấy. Hắn còn có một tương lai vô cùng rộng mở. Còn lão nhân, sự đột phá Thiên Quân của hắn đã đến giới hạn, có lẽ cả đời này chỉ có thể đạt tới tu vi Thiên Quân mà thôi. Diệp Lâm muốn rời đi, lão nhân không thể ngăn cản, cho dù là vì tốt cho Diệp Lâm, hay là vì tương lai của Diệp Lâm, lão nhân đều không có bất cứ lý do gì để ngăn cản.

"Tốt, ngươi nói có lý. Chim ưng non lớn lên thì phải bay lượn trên bầu trời, ra ngoài đi, thỏa sức tung cánh đi, tương lai của ngươi nhất định sẽ rực rỡ chói lọi." Thái Sơ khoát tay nói.

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu gặp nguy hiểm thì hãy trở về đây. Nơi này vĩnh viễn là chỗ dựa vững chắc nhất của ngươi." Thái Sơ cười vỗ vai Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng cười đáp:

"Sư tôn, ta có dự cảm, vài ngày nữa sẽ có một bí cảnh xuất hiện ở thế gian này. Hơn nữa, bí cảnh này sẽ tạo ra một tiếng động rất lớn, sư tôn nên chú ý."

Diệp Lâm nói xong, vẫy tay chào Thái Sơ rồi rời đi.

"Theo như những gì trên bảng ghi chép, bí cảnh này là di tích Thái Cổ. Hy vọng trong đó có thứ mình cần. Nhưng trước hết phải đi hỏi thập đại tông xem họ có bảo vật mình cần không đã." Diệp Lâm đứng giữa không trung suy nghĩ một lát, rồi bay về hướng tông môn của Ôn Như Tuyết. Hắn muốn hỏi Ôn Như Tuyết về nơi cất giữ những bảo vật kia. Dù sao xét về kiến thức, những thế lực siêu nhiên này chắc chắn là hiểu biết hơn cả.

"Gió nào đưa minh chủ của chúng ta đến đây vậy?" Bên trong một đại điện rộng lớn, Ôn Như Tuyết thưởng thức chén trà trong tay, trên mặt nở nụ cười nhìn Diệp Lâm ở phía dưới.

"Ôn tông chủ, ta đến đây chỉ là muốn hỏi thăm một chút tin tức. Thiên Tiên Hoa, Vẫn Tinh thạch, âm dương linh thạch, thánh tinh, không biết Ôn tông chủ có từng nghe nói đến những vật này không?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Ôn Như Tuyết khẽ nhíu mày.

"Những thứ ngươi nói, ta đều không có. Nhưng âm dương linh thạch thì chỉ có ở Âm Dương Thần tông. Mà đây lại là bảo vật trấn tông của Âm Dương Thần tông. Ngươi muốn có được nó, e là độ khó không nhỏ."

"Ba thứ còn lại thì đã tuyệt tích rồi. Ít nhất những nơi ta biết đều không có chúng."

"Những thứ này khi mang ra đều là bảo vật làm chấn động thế gian. Vì sao ngươi lại cần đến chúng?" Ôn Như Tuyết nói xong, hai mắt nhìn Diệp Lâm. Chỉ cần lấy một trong số những vật này ra, giá trị của chúng còn hơn cả bảo vật cấp thiên giai. Muốn thu thập đủ bốn loại đồ vật này, chậc chậc. Mà nàng càng tò mò hơn, Diệp Lâm cần những tuyệt thế bảo vật này để làm gì?

"Ta tự có mục đích của mình. Nhưng Ôn tông chủ, thực lực của Âm Dương Thần tông như thế nào?" Diệp Lâm tò mò hỏi.

"Ngươi đừng có ý đồ gì với nó. Âm Dương Thần tông thuộc hàng thế lực đệ nhất trong số các thế lực siêu nhiên, trong tông môn còn có một vị Tán Tiên cấp bậc bát kiếp đáng sợ trấn giữ." Ôn Như Tuyết giật mình khi nghe Diệp Lâm hỏi như vậy, lập tức giải thích cho Diệp Lâm. Nàng thực sự sợ Diệp Lâm một mạch xông thẳng đến tông môn của Âm Dương Thần tông. Nếu Diệp Lâm cần vật phẩm khác, với địa vị thân phận của hắn bây giờ còn có thể đàm phán. Nhưng thứ đó là bảo vật trấn tông của người ta, đến cơ hội đàm phán cũng không có.

"Ôn tông chủ, ta đâu phải là đứa trẻ ranh miệng còn hôi sữa. Ta tự có tính toán của mình, đa tạ Ôn tông chủ đã giải thích những điều nghi hoặc." Diệp Lâm chắp tay cúi chào Ôn Như Tuyết, rồi quay người rời đi.