Chương 912: Thiên Tiên Hoa

"Chờ một chút, Thiên Tiên Hoa lớn lên tại nơi Chân Tiên vẫn lạc, ta vừa rồi thấy trên người ngươi có khí tức của Chân Vũ Đại Đế, ngươi có lẽ đã từng đến nơi Chân Vũ đại địa vẫn lạc rồi."

"Chân Vũ đại địa vào thời Thái Cổ là một Chân Tiên tiếng tăm lừng lẫy, ngươi có muốn đi xem một chút không?" Ôn Như Tuyết nói với bóng lưng Diệp Lâm, nghe vậy, bóng lưng Diệp Lâm dừng lại.

"Đa tạ." Nói xong, Diệp Lâm liền đi ra đại điện, hướng thẳng đến Chân Vũ đại mộ, lúc trước hắn làm sao không nghĩ đến chứ? Những Tán Tiên này thật đáng sợ.

Lại có thể phát giác ra khí tức trên người mình, cả việc mình đi qua mộ của Chân Vũ Đại Đế cũng biết rõ.

Đợi đến khi đến nơi cần đến, Diệp Lâm lấy lệnh bài ra, lập tức, đất trống trước mắt rung chuyển kịch liệt, sau một khắc, một ngôi mộ lớn hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn xung quanh, sau đó bước một bước vào trong đó.

"Hắn vào rồi, chính là hắn, kẻ có tín vật của Chân Vũ đại địa, người đâu, mau về bẩm báo tông môn."

Đợi Diệp Lâm đi vào, hai bóng người hiện ra ở bên ngoài.

Bọn họ đã ngồi xổm ở chỗ này rất lâu rồi, từ khi thiên kiêu của nhà bọn họ bỏ mình, tông môn đã điều tám Hợp Đạo kỳ chân quân đi báo thù, nhưng tám Hợp Đạo kỳ chân quân đều bị chém hết, sau trận chiến này tông môn vô cùng giận dữ.

Chém thiên kiêu nhà ta thì coi như xong đi, ngươi còn giết cường giả của tông môn ta, đây chẳng khác nào tuyên chiến với tông môn, hành động này chẳng lẽ coi Phiên Thiên thánh địa bọn ta như bùn nặn hay sao?

Cho dù vào thời Thái Cổ, Phiên Thiên thánh địa của bọn họ cũng chưa từng chịu sự khuất nhục như vậy, sau đó liền phái hai người bọn họ ngày đêm ngồi xổm ở chỗ này, chờ lâu như vậy, cuối cùng cũng chờ được.

Lần này, xem tiểu tử ngươi còn chạy đi đâu.

Nhưng Diệp Lâm không hề hay biết điều này, hai người kia có trọng bảo che lấp khí tức, cho dù Diệp Lâm không cố ý tìm kiếm cũng không phát hiện ra.

Vào trong đại mộ, đường quen nẻo cũ, Diệp Lâm liền đến được chủ mộ thất, nhìn cỗ quan tài trước mắt.

Thật tình mà nói, hắn không hề muốn quấy rầy giấc ngủ của Chân Vũ Đại Đế, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể mạo phạm.

Muốn xem có Thiên Tiên Hoa không, vậy thì nhất định phải mở quan tài mới tìm được.

"Chân Vũ tiền bối, vãn bối mạo phạm, nhưng vãn bối nhất định phải có được bảo vật này, mong tiền bối rộng lòng tha thứ."

Đứng trước quan tài, Diệp Lâm quỳ hai gối xuống đất dập đầu ba cái, sau đó chậm rãi đứng dậy, theo dây xích đến trước quan tài.

Dù sao Chân Vũ đại đế là cường giả Nhân tộc, vào thời Thái Cổ đã có cống hiến rất lớn cho nhân tộc, nên có sự tôn trọng.

Diệp Lâm hai tay dùng sức, từ từ mở nắp quan tài, lập tức, dung nhan của một người đàn ông trung niên xuất hiện.

Thân ảnh này mang đến cảm giác áp bức rất lớn, cơ thể không có chút tổn hại, cho dù là bây giờ Diệp Lâm cũng không dám nhìn thẳng vào thân ảnh trước mắt.

Chết lâu như vậy, thi thể không hề tổn hại, mà uy áp vẫn cực kỳ cường đại.

"Quả nhiên có Thiên Tiên Hoa." Nhìn thấy đóa hoa nhỏ ở mi tâm thi thể Chân Vũ đại đế, mặt Diệp Lâm lộ vẻ vui mừng, sau đó nhẹ nhàng cầm Thiên Tiên Hoa xuống.

Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm trực tiếp đậy nắp quan tài lại, hướng về phía quan tài cúi đầu bái một cái thật sâu.

Sau đó Diệp Lâm quay người rời đi nơi này.

"Quả nhiên có Thiên Tiên Hoa, món bảo vật thứ nhất dễ có được như vậy, nhưng ba cái còn lại cũng không dễ giải quyết."

Vừa nghĩ tới lời Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm lại thấy nhức răng, Âm Dương Thần tông có Bát Kiếp Tán Tiên tọa trấn, cho dù có cả trăm hắn đi lên cũng chỉ là chuyện một bàn tay của người ta.

Cướp trắng trợn thì không được rồi, nhưng dù nghĩ thế nào cũng không dễ làm a.