Chương 913: Bị Tập Kích

Đến bên ngoài đại mộ, Diệp Lâm lấy ngọc phù khiến toàn bộ đại mộ từ từ chìm xuống đất. Lúc Diệp Lâm định rời đi, mặt đất bên dưới bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói lòa.

Vô số xiềng xích lao về phía Diệp Lâm, trong nháy mắt, Diệp Lâm đã bị những xiềng xích này bao vây. Diệp Lâm muốn giãy giụa, nhưng ngay sau đó, từng đạo lôi đình nện xuống người Diệp Lâm, khiến hắn đau đớn nghiến răng trợn mắt. Những tia sét này không hề đơn giản.

“Cuối cùng cũng bắt được ngươi, kẻ đã chém giết thiên kiêu thánh địa Phiên Thiên ta, đồ sát cường giả Phiên Thiên thánh địa, ngươi thật sự quá to gan!”

“Lần trước tu vi của ngươi có lẽ chỉ là Hợp Đạo kỳ, không ngờ bây giờ đã là Độ Kiếp kỳ, tốc độ phát triển thật nhanh.”

Lúc này, ba bóng người xuất hiện trên bầu trời, ba vị Thiên Quân đỉnh phong Độ Kiếp kỳ chắp tay đứng giữa không trung, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Diệp Lâm.

“Không ngờ các ngươi thật sự chịu chờ lâu như vậy, chỉ vì bắt ta?” Diệp Lâm nhìn ba bóng người phía trên, vừa lặng lẽ vận công, vừa cười nói.

“Thật nực cười đúng không? Đợi chúng ta dẫn ngươi trở về thì ngươi sẽ hết cười thôi. Mà ta lại ghét cái vẻ mặt này của ngươi, vì ngươi mà bọn ta đã chịu không ít trách phạt rồi.”

Một người trong đó vừa nói, vừa nhẹ nhàng vung tay, những sợi xiềng xích cuốn lôi đình lên, thân thể Diệp Lâm bị bao phủ bởi những tia sét, từng tiếng nổ kinh khủng vang vọng bốn phía. Lôi đình di chuyển trong không trung, ngay cả Diệp Lâm cũng không thể không cảm thấy đau đớn dữ dội.

“Hừ, mang đi.” Thấy Diệp Lâm vẻ mặt đau khổ, một người trong đó hừ lạnh nói. Nói rồi, hai người còn lại định kéo xiềng xích lại, nhưng ngay sau đó, bên ngoài cơ thể Diệp Lâm phát ra ánh sáng vàng rực rỡ, xiềng xích quanh người vỡ tan thành từng mảnh.

“Hừ, đây là thánh khóa của Phiên Thiên thánh địa ta, được Tán Tiên gia trì, ngươi tưởng rằng có thể thoát được sao?” Hai người hừ lạnh một tiếng, những xiềng xích vừa bị Diệp Lâm chấn vỡ trong nháy mắt lại khôi phục nguyên dạng, một lần nữa trói chặt Diệp Lâm.

Nhưng ngay sau đó, trước ngực Diệp Lâm lóe lên một đạo thánh quang màu trắng, những xiềng xích này trực tiếp tan thành mảnh vụn. Diệp Lâm chộp lấy Bạch Linh trước mặt, không quay đầu lại phóng về phía xa. Ba vị Thiên Quân đỉnh phong Độ Kiếp kỳ không phải là đối thủ mà hắn có thể đối đầu hiện tại. Thấy tình hình đó, hắn chỉ còn cách bỏ chạy.

“Đuổi theo! Kẻ này lại có tiên khí bên mình, lần này câu được cá lớn rồi. Chỉ cần bắt được người này, tiên khí sẽ thuộc về chúng ta.” Ba người đuổi theo không bỏ, vừa rồi đạo kiếm quang kia chắc chắn là khí tức của tiên khí. Trên người Diệp Lâm lại có tiên khí, điều này vượt quá dự đoán của họ, đây chính là tiên khí mà.

Giờ phút này, hai mắt của ba người tràn đầy tham lam, đuổi sát Diệp Lâm không buông tha, trên bầu trời có tổng cộng bốn đạo lưu quang, lưu quang đi trước bị ba đạo lưu quang phía sau bám sát.

“Đừng chạy! Đắc tội Phiên Thiên thánh địa ta, trời đất không có chỗ cho ngươi dung thân.” Cảm thấy tốc độ của Diệp Lâm ngày càng nhanh, ba người phía sau hét lớn.

“Chết tiệt, không ngờ Phiên Thiên thánh địa lại chấp nhất như vậy, phái ba vị Thiên Quân đỉnh phong tới bắt ta, thật là một ‘thủ bút’ lớn.” Diệp Lâm sắc mặt khó coi, cái cảm giác chạy trốn này hắn đã bao lâu chưa gặp? Thật lâu rồi.

“Phiên Thiên thánh địa đúng không? Rất tốt, đợi khi ta gặp người của Phiên Thiên thánh địa các ngươi, gặp một lần giết một lần.” Giọng nói đầy căm phẫn của Diệp Lâm đã hoàn toàn chọc giận ba vị Thiên Quân phía sau.

“Chó nhà có tang còn dám lớn tiếng hung hăng? Hy vọng ngươi chút nữa vẫn còn có thể kiên cường như vậy.” Một người trong đó lạnh lùng nói, tốc độ không hề chậm lại.

“Ân? Khí tức Thiên Quân?” Đột nhiên, Diệp Lâm ngoảnh đầu nhìn về phía hồ nước mênh mông bên dưới. Trong hồ nước này, hắn cảm nhận được khí tức Thiên Quân cực kỳ mạnh mẽ.