Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp đâm đầu thẳng vào hồ nước, ba người sau lưng bám sát, mọi người trực tiếp đâm vào hồ nước, chỉ nghe một tiếng nổ vang, từng đợt sóng lớn cuồn cuộn.

"Rống."

Ngay lúc này, toàn bộ hồ nước truyền đến một tiếng gầm lớn, sau một khắc, bốn phía mặt đất rung chuyển, toàn bộ hồ nước trào lên từng đợt sóng lớn, một luồng khí tức kinh khủng bốc lên.

"Chết tiệt, các ngươi không có mắt sao? Dám xâm nhập nơi ta ngủ say."

Mặt hồ cuộn trào, một con quái thú miệng đầy răng nanh, đầu mọc hai sừng, thân cao vạn mét đầy vẻ giận dữ, hắn chậm rãi đứng lên, mực nước hồ sâu chỉ tới bên hông hắn, có thể nói vô cùng đáng sợ.

Nhìn ba người nhỏ bé trước mắt, quái thú vô cùng phẫn nộ, vừa rồi hắn đang ngủ, đột nhiên một đạo kiếm quang đáng sợ thế mà đánh vào ngay vị trí hắn.

Trực tiếp khiến hắn đau tỉnh, vừa tỉnh đã thấy ba tên này.

"Không phải..."

"Không phải cái gì? Chết đi."

Ba người đầy mặt kinh ngạc, tên to xác này từ đâu ra vậy? Nhìn vẻ giận dữ của tên to xác này, ba người không biết làm sao.

Nhưng ngay sau đó, một nắm đấm to lớn trong con ngươi của bọn họ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

"Chết tiệt, làm thịt hắn."

Một người trong số đó đầy vẻ phẫn nộ, mịa nó, một lời không hợp liền đánh? Xem bọn ta dễ bắt nạt sao?

Lập tức, toàn bộ hồ nước xảy ra một trận đại chiến long trời lở đất, phạm vi chiến đấu tác động đến xung quanh vạn dặm, những ngọn núi lớn xung quanh đổ sập từng cái, mặt đất nứt toác, như tận thế.

Còn nhân vật chính Diệp Lâm thì đã mai danh ẩn tích, biến mất ở phương xa.

"Phiên Thiên thánh địa, không ngờ lại dai dẳng như vậy, lần sau gặp, các ngươi đều phải chết."

Trên đường, Diệp Lâm nhổ nước bọt nói, cha nội, lần này nếu không phải mình có tiên khí hộ thân, thật đúng là lật thuyền trong mương.

"Chết cho ta."

Sau một đạo công kích mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, quái thú toàn thân vô lực đổ vào hồ nước, toàn bộ hồ nước trực tiếp tạo thành một cái hố lớn, nước hồ hóa thành sóng lớn tràn ra xung quanh.

"Chết tiệt, tên kia chắc đã chạy rồi, đều tại tên ngu xuẩn này."

Ba người sắc mặt đen hơn đít nồi, quả thực đen đến cực điểm, ba người thương tích đầy mình, máu tươi từng giọt rơi xuống đất.

Không sai, bọn họ bị thương, ba người hợp lực mới miễn cưỡng chém giết được tên to xác này, nhưng cũng vì vậy mà bị trọng thương.

"Làm sao bây giờ?"

Người đứng giữa hỏi hai người bên cạnh, không ngờ ba người họ mang theo trọng bảo lại để tên kia chạy, giờ trở về hình như không tiện ăn nói.

"Còn có thể làm sao? Trở về bẩm báo tông môn, gọi thêm người, tìm khắp đại lục, để thiên hạ nhìn xem cái giá phải trả khi đắc tội Phiên Thiên thánh địa ta."

Người bị thương nặng nhất nói, tâm tình của hắn vô cùng không tốt, tên quái thú kia không biết có phải uống nhầm thuốc hay không, trong lúc chiến đấu cứ nhè hắn mà đuổi đánh, điều này khiến hắn bị thương nặng nhất.

"Có Thự Quang liên minh nhìn chằm chằm, động tĩnh lớn như vậy, tông môn sẽ không đồng ý đâu."

Một người khác chậm rãi nói, thời đại này sinh linh đã hợp thành một thứ gọi là Thự Quang liên minh, trong Thự Quang liên minh có các thế lực mạnh nhất của thời đại này.

Thự Quang liên minh theo dõi tất cả các thế lực siêu nhiên mới đến, trong tình huống đại năng của tông môn không thể ra mặt, Thự Quang liên minh này thực sự rất phiền phức.

Những hành động nhỏ của các thế lực siêu nhiên này Thự Quang liên minh có thể nhắm một mắt bỏ qua, nhưng một khi có động tác lớn, chắc chắn sẽ bị Thự Quang liên minh chèn ép không thương tiếc.

Thực sự khiến bọn họ khó chịu đến cực điểm.