Chương 915: Phiên Thiên Thánh Địa

"Tiên sư nó, Thự Quang liên minh là cái thá gì, thế lực chúng ta bên trong đại năng không ra được, thế lực của Thự Quang liên minh lại được phép đi ra?"

"Thôi, về tông môn chậm rãi bàn bạc."

Nói xong, ba người biến mất trên không trung, trong tràng chỉ còn lại một xác cự thú.

Nhưng khi bọn hắn rời đi chưa lâu, Diệp Lâm đã xuất hiện trên đầu cự thú.

"Xin lỗi các ca, lần này để các ngươi chịu khổ rồi."

Nhìn con cự thú đã chết, Diệp Lâm đầy mặt áy náy, rồi đặt tay lên đầu nó. Khoảnh khắc sau, một lực hút kinh khủng truyền đến, tinh khí và huyết khí toàn thân cự thú trực tiếp bị hút cạn.

Xong xuôi mọi việc, Diệp Lâm tìm một ngọn núi lớn rồi bắt đầu luyện hóa lượng sức mạnh dư thừa trong cơ thể.

Con cự thú này có thực lực đỉnh phong Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, huyết khí và tinh khí toàn thân có thể nói là khủng bố. Chỉ cần luyện hóa hết, tu vi của bản thân chắc chắn có thể tiến bộ thêm một chút.

Ngay lúc Diệp Lâm bắt đầu bế quan, ngoại môn Phiên Thiên thánh địa lại đón nhận một đợt chấn động.

"Chết tiệt, chết tiệt, một con Thiên Quân Độ Kiếp kỳ mà cũng làm các ngươi rối tung cả lên, rốt cuộc các ngươi làm ăn kiểu gì vậy? Ba tôn Thiên Quân đỉnh phong đích thân ra tay mà còn không bắt được một con kiến hôi."

"Mặt mũi Phiên Thiên thánh địa của ta đều bị các ngươi làm mất hết, chín mạch ngoại môn, lần này mạch thứ ba của ta bị tám mạch còn lại cười cho thảm hại rồi, mặt mũi mất sạch cả rồi."

Một lão già chắp tay sau lưng nhìn ba người trước mắt, xối xả mắng một tràng.

Ngoại môn Phiên Thiên thánh địa có tất cả chín mạch lớn, thực lực của mỗi mạch cũng không khác biệt là bao. Còn bọn họ thì thuộc mạch thứ ba. Từ khi nghe tin mạch thứ ba thất bại, đã kéo theo sự chú ý của tám mạch còn lại.

Sau hai lần thất bại, thể diện mạch thứ ba bị mất sạch, người của mạch thứ ba đi ra ngoài là bị người ta cười nhạo.

Đây thực sự là nỗi nhục cả đời, toàn là sỉ nhục cả.

"Trưởng lão, không phải chúng ta bất tài, mà là tên kia có tiên khí hộ thân."

Bị mắng lâu như vậy, một trong số họ lập tức ấm ức nói. Trong lòng hắn có thể nói cực kỳ tủi thân, người kia có tiên khí, bọn họ căn bản không thể bắt được.

"Ngươi nói cái gì? Tiên khí?"

Nghe vậy, lão giả rõ ràng khựng lại, hai mắt lóe ra mấy đạo kim quang. Tiên khí…

"Đúng, đó là một thanh kiếm, một thanh tiên kiếm."

Thấy bộ dạng của trưởng lão như vậy, người khác lên tiếng. Chuyện Diệp Lâm có tiên khí bọn họ vốn không muốn tiết lộ, một khi để lộ ra, thì tiên khí đó không còn là của bọn họ.

Bọn họ còn muốn độc chiếm, nhưng xem tình hình hiện tại thì chỉ có thể lật bài, nếu không thì chắc chắn sẽ bị trưởng lão trách phạt.

"Chuyện này những người khác có biết không?"

Giọng lão giả trầm xuống. Mạch thứ ba có khoảng chín trưởng lão, việc này ông ta không muốn để các trưởng lão khác biết.

"Báo cáo trưởng lão, tuyệt đối không ai biết, hiện tại chuyện này chỉ có bốn người chúng ta biết."

"Tốt lắm, lát nữa ta sẽ cho Ảnh Lưu phối hợp với các ngươi, chuyện này tốt nhất là tiến hành bí mật, mang tiên khí về đây cho ta."

Trưởng lão nói xong, ba người lập tức gật đầu. Ảnh Lưu chính là thế lực mạnh nhất dưới trướng Ngũ trưởng lão, có Ảnh Lưu giúp đỡ, lần này chắc chắn ổn.

"Đi đi, nhớ kỹ, nhất thiết phải bảo mật thông tin này, nếu để ai biết, ba người các ngươi có thể đi chết được rồi."

Lão giả nói xong, ba người cùng nhau rùng mình. Họ biết, lời lão giả không phải là không có căn cứ, nói chết là phải chết.

Dù sao, lão giả cũng là trưởng lão ngoại môn, dưới tay không thiếu ba người Độ Kiếp kỳ như họ.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."