Chương 916: Lại nhìn bảng

Ngay lúc Diệp Lâm bế quan, một trận động đất càn quét toàn bộ Đông châu, cả Đông châu rung chuyển.

Một khắc sau, muôn trượng hào quang bao phủ cả Đông châu, một cánh cổng ánh sáng ngũ sắc xuất hiện giữa trời đất, cánh cổng này vô cùng to lớn, trung tâm cổng còn tỏa ra từng đợt xoáy nước.

Trông vô cùng lộng lẫy mà hấp dẫn.

"Đây là... Thái Cổ bí cảnh?"

"Tê, có Thái Cổ bí cảnh xuất hiện, nhanh chóng bẩm báo với các đại năng trong tông môn, để họ đến quyết định."

"Thái Cổ bí cảnh xuất hiện, lại không bình yên, nhanh chóng đi thu thập thông tin cho ta."

"Người đâu, tập hợp đệ tử, xuất phát đến Thái Cổ bí cảnh."

Giờ phút này, toàn bộ Đông châu triệt để hỗn loạn, các thế lực bản địa, thế lực siêu nhiên, những vùng biển sâu thẳm, nhốn nháo phái các đại năng trong tông môn đến Thái Cổ bí cảnh này.

Lúc này, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

"Không tệ, toàn bộ tinh khí và tinh huyết của cự thú này giúp tu vi ta tiến bộ một chút."

Nắm chặt bàn tay, Diệp Lâm mặt đầy tán thưởng, thực sự là nội tình của bản thân quá mạnh, cho dù hấp thụ toàn bộ tinh huyết và tinh khí của một con cự thú Thiên Quân Độ Kiếp đỉnh phong, tu vi cũng chỉ tăng lên một chút.

Nhưng vậy là đủ rồi.

"Lâu lắm rồi không xem bảng của ta, ngó thử xem."

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Độ Kiếp sơ kỳ

Mệnh cách: Tím (chân thật), đỏ (khí vận chiếu cố)

Thân phận: Tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc toàn bộ Đông châu, người trên vạn vạn người, thân phận chí cao vô thượng, không ai sánh bằng.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở Độ Kiếp đỉnh phong, trước khi đến Nam Châu báo thù, bị hải thú tấn công ở vùng biển vô tận, cuối cùng một mình đối kháng mười con hải thú Độ Kiếp, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc ở biển khơi vô biên. (Không thể nghịch)

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Với thể chất này, ngươi sinh ra đã thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu dùng linh hỏa thiên địa để chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp đôi.

【Khí vận chiếu cố】(tạm thời): Được toàn bộ khí vận của nhân tộc Đông châu chiếu cố, khí vận của ngươi giờ đây vô cùng siêu phàm, mọi cử động đều có khí vận lực lượng bao phủ, với lượng khí vận khổng lồ như vậy, dù là tu luyện hay làm bất cứ việc gì, tỷ lệ thành công đều đạt đến 99% vô cùng đáng sợ.

Nhìn vào bảng thuộc tính, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư.

Rốt cuộc vận mệnh của mình là chuyện gì, đến bây giờ vẫn là không thể nghịch, bản thân sẽ chết khi đạt đến Độ Kiếp đỉnh phong.

Hiện tại mình là Độ Kiếp sơ kỳ, vậy có nghĩa là, mình cách cái chết không xa?

Rốt cuộc vì nguyên nhân gì, mà dù biết rõ sẽ chết mình vẫn kiên quyết đến Nam Châu?

Hiện tại ở Nam Châu, mình không có ràng buộc gì, có chăng, chỉ là một phân thân.

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Lâm có chút suy đoán.

"Kệ đi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta ngược lại muốn xem thử khi mình đột phá đến Độ Kiếp đỉnh phong thì chuyện gì sẽ xảy ra."

Nghĩ xong, Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, sau đó thân thể dần nhạt đi, ngay khi cái Thái Cổ bí cảnh kia xuất hiện trên đời, hắn đã biết rồi.

Hiện tại thần niệm của hắn đã có thể bao phủ một quận đất của Đông châu.