Chương 917: Vực ngoại thiên Ma xâm lấn

Những năm gần đây toàn bộ thế giới đều đang rơi vào sự bành trướng cực nhanh, mà cho đến bây giờ, thế giới vẫn chưa dừng lại việc bành trướng, nếu là đặt ở trước đây, thần niệm của một Độ Kiếp kỳ thiên Quân có thể bao phủ toàn bộ hai quận. Cũng có nghĩa là, chỉ trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi, toàn bộ thế giới gần như đã phình to gấp đôi. Điều này thật sự rất đáng sợ.

"Cuối cùng cũng để ta tìm được ngươi."

Trong lúc Diệp Lâm đang tiến bước, phía trước xuất hiện một bóng người, nhìn kỹ lại, hóa ra là Thâu Thiên quần áo rách nát. Lúc này khóe miệng Thâu Thiên dính máu, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, trông không khác gì một kẻ ăn mày.

"Sao ngươi lại đến đây?"

Diệp Lâm nhìn Thâu Thiên, bước lên vỗ vai hắn, vừa cười vừa nói.

"Không ổn rồi, có chuyện lớn." Thâu Thiên thở hổn hển nói.

"Có chuyện gì? Đừng nóng, từ từ nói."

Diệp Lâm kéo Thâu Thiên đến một đỉnh núi, nhíu mày nhìn hắn. Chuyện có thể khiến Thâu Thiên lo lắng như vậy, chắc chắn không phải là chuyện nhỏ.

"Những thiên Ma vực ngoại chiếm đóng ở Trung Châu đã đả thông được cầu nối giữa Trung Châu và Đông Châu, khoảng một năm nữa, đám thiên Ma vực ngoại đó sẽ giáng lâm xuống Đông Châu."

Nghe lời Thâu Thiên, sắc mặt Diệp Lâm trở nên nghiêm trọng, trước đó vài ngày hắn đã nghe Thâu Thiên nhắc đến chuyện thiên Ma vực ngoại, không ngờ những thứ đáng sợ kia lại muốn giáng lâm xuống Đông Châu? Nếu là vậy thì có nghĩa là, Trung Châu rất có thể đã nguy cấp lắm rồi.

"Không đúng, Hoàng Kim đại thế đã giáng lâm, các thế lực siêu nhiên cũng đã giáng lâm, mà các thế lực siêu nhiên dù sao cũng là sinh linh của thế giới này, không thể khoanh tay đứng nhìn chứ."

Diệp Lâm có chút nghi hoặc hỏi, dù cho các thế lực siêu nhiên kia có vô tình đến đâu, cũng tuyệt đối không thể để cho thế giới của mình bị xâm lấn được. Nội tình của các thế lực siêu nhiên kia hùng hậu đến vậy, chắc chắn sẽ không bỏ mặc, chẳng lẽ những thế lực siêu nhiên đó hợp lực cũng không phải đối thủ của thiên Ma vực ngoại kia sao? Mọi người đều biết, Trung Châu là lục địa có thế lực tu tiên mạnh nhất, nên những thế lực siêu nhiên giáng lâm ở Trung Châu chắc chắn cũng là một nhóm mạnh nhất. Mà nhóm mạnh nhất đó quả thực đại biểu cho chiến lực cao cấp nhất của thế giới này, vậy mà chiến lực như thế cũng không ngăn cản nổi đám thiên Ma vực ngoại kia?

"Thực lực của các thế lực siêu nhiên hiện tại căn bản không phải là đối thủ của thiên Ma vực ngoại, những thế lực siêu nhiên giáng lâm xuống Trung Châu vô cùng thê thảm, bị đám thiên Ma vực ngoại đó chặn ở cửa nhà đánh."

"Thế giới chúng ta là Huyền Hoàng đại thế giới, mà bên cạnh thế giới chúng ta, còn có một đại thế giới khác, tên là thiên Ma thế giới, thế giới đó tồn tại một loại sinh linh đặc thù, chính là thiên Ma."

"Loại thiên Ma này cũng bị chúng ta gọi là thiên Ma vực ngoại, hiện tại tuy có thế lực siêu nhiên giáng lâm, nhưng do hạn chế của thiên đạo, những đại năng thật sự trong các thế lực siêu nhiên đó căn bản không thể xuống thế gian."

"Cho nên, đám thiên Ma vực ngoại này không hề kiêng nể gì, căn bản không thể ngăn cản."

Nghe Thâu Thiên vội vàng nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, xem ra lần này rất nguy hiểm rồi.

"Thực lực của thiên Ma vực ngoại ra sao?" Diệp Lâm tiếp tục hỏi.

"Giống như chúng ta, do thiên đạo áp chế, hiện tại chỉ có thiên Ma vực ngoại Đại Thừa kỳ mới có thể vào được thế giới chúng ta, nhưng thiên đạo của đại thế giới thiên Ma đang làm ô nhiễm thiên đạo của Huyền Hoàng đại thế giới."

"Ngươi biết vì sao thiên đạo muốn mở ra Hoàng Kim đại thế không? Chính là vì chống lại sự xâm lấn của đại thế giới thiên Ma, thực lực mạnh yếu của thiên đạo một thế giới có mối liên hệ với số lượng và thực lực của sinh linh trong thế giới đó."