Chương 918: Ma quái ngoại vực xâm lấn 2 "Một thế giới mà sinh linh càng nhiều, đồng thời cường giả càng nhiều, thì đạo trời của thế giới đó càng mạnh."

"Mà bây giờ, tổng thể thực lực của đại thế giới Ma quái mạnh hơn đại thế giới Huyền Hoàng của chúng ta, đạo trời sở dĩ mở ra thời đại hoàng kim, chính là để tự cứu."

"Nó muốn để tu vi của chúng ta tăng nhanh, đồng thời để những thế lực siêu nhiên kia cũng góp một phần sức."

"Cho nên thời đại hoàng kim đang tiếp tục phát triển, nhưng cường giả của đại thế giới Ma quái cũng phát giác ra, nên xâm lấn càng thêm mạnh mẽ."

"Một năm sau, bọn ma quái kia sẽ xâm lấn Đông Châu, đến lúc đó nếu Đông Châu giống như Trung Châu, vậy thì thế giới này coi như xong một nửa."

"Đạo trời bị ô nhiễm, thế giới này cũng không còn chỗ cho chúng ta sinh linh tồn tại."

Nghe Thâu Thiên nói xong, sắc mặt Diệp Lâm cực kỳ ngưng trọng, đây là cuộc chiến giữa hai thế giới, thời đại hoàng kim giáng lâm là vì đạo trời đang tự cứu.

Nó đang tự cứu lấy chính mình.

Bây giờ thời đại hoàng kim còn đang không ngừng phát triển, còn phải cần một khoảng thời gian mới đạt đến thời kỳ cường thịnh, cũng có nghĩa, trong khoảng thời gian này, chỉ cần Đông Châu và các châu khác đều giống như Đông Châu, vậy thì coi như xong.

"Chẳng lẽ những thế lực siêu nhiên kia đối đầu với ma quái mà không có chút sức phản kháng nào sao?"

Diệp Lâm nhíu mày nói, nội tình của những thế lực siêu nhiên kia vô cùng sâu dày, dù đại năng chân chính không ra tay được, nhưng cũng không thể để bị người ta chặn ngoài cửa đánh thảm hại như vậy chứ?

"Diệp Lâm, ngươi phải biết rằng, đây là sức mạnh của một thế giới, một thế giới còn mạnh hơn thế giới chúng ta, trừ phi năm đại châu liên kết lại với nhau, nếu không thì dù có nhiều thế lực siêu nhiên hơn cũng vô dụng."

Thâu Thiên kiên nhẫn giải thích với Diệp Lâm.

"Thế nào Diệp Lâm? Bây giờ ngươi có đối sách gì chưa? Hay là tập hợp toàn bộ lực lượng của Đông Châu chống lại bọn ma quái đáng ghét từ ngoại vực?"

Thâu Thiên hỏi Diệp Lâm, hắn biết sau khi nhận được tin tức này liền đến tìm Diệp Lâm đầu tiên, cũng là bởi vì sức hiệu triệu của Diệp Lâm hiện giờ vô cùng khủng bố.

Chỉ cần Diệp Lâm chịu cố gắng, có lẽ thật sự có thể tập hợp lực lượng của Đông Châu chống lại bọn ma quái ngoại vực kia.

"Ngươi nghĩ nhiều rồi, trời sập thì có người cao chống đỡ, không cần chúng ta phải lo lắng."

Diệp Lâm cười vỗ vai Thâu Thiên, chậm rãi nói.

"À phải rồi, hiện tại có một bí cảnh Thái Cổ xuất hiện, ngươi có muốn đi không?"

Diệp Lâm nghĩ lại rồi hỏi Thâu Thiên.

"Đến lúc này rồi mà ngươi vẫn còn cười được? Nhanh lên Diệp Lâm, nghĩ cách đi, Đông Châu mà rơi vào tay giặc thì chúng ta đều phải chết, thế giới này cũng sẽ bị hủy diệt."

Thấy Diệp Lâm vẻ mặt không quan trọng, Thâu Thiên lo lắng, thằng nhóc này có phải bị thiếu dây thần kinh nào không vậy? Trước kia Diệp Lâm không có như vậy mà?

"Thoải mái tinh thần đi, tự khắc sẽ có người xuất hiện gánh vác chuyện này thôi."

Diệp Lâm chắp tay nhìn về phía bầu trời xa xăm, hai mắt tràn đầy vẻ tang thương.

Mỗi một thế giới đều sẽ có người con của vị diện, người này gánh trên mình toàn bộ khí vận của thế giới, một khi thế giới gặp nguy nan, người này sẽ xuất hiện cứu vớt toàn bộ thế giới.

Loại tồn tại cấp bậc đó trưởng thành căn bản không có lý lẽ, ba ngày Trúc Cơ, năm ngày Kim Đan, một năm Hợp Đạo đều là chuyện bình thường.

Đó mới thực sự là con cưng của đạo trời, loại người có mệnh cách màu vàng.

Cho đến nay, Diệp Lâm chưa từng thấy ai sở hữu mệnh cách màu vàng cả.

Mà bây giờ, nguy nan thực sự đã đến, vì cái gọi là loạn thế xuất anh hùng, càng loạn thì cường giả càng xuất hiện.

Mà con của vị diện kia cũng sẽ xuất hiện, trường hợp này là do con của vị diện xuất hiện để cứu vớt thế nhân, hắn ra đó hóng hớt làm gì?