Hắn chỉ cần im lặng mạnh lên là được."Diệp Lâm, lời này của ngươi có ý gì? Hiện tại có thể chỉ có ngươi có dạng này sức hiệu triệu, chỉ cần đem chân tướng nói ra, thậm chí những cái siêu nhiên thế lực kia có khả năng cũng sẽ không tính hiềm khích lúc trước."Thấy Diệp Lâm lạnh lùng như vậy, Thâu thiên còn muốn tiếp tục tranh thủ một phen.Dù sao đây chính là liên quan đến đại sự của mỗi sinh linh ở phương thế giới này, hắn tự tin những siêu nhiên thế lực kia cũng sẽ không cao cao tại thượng.Một khi thiên đạo bại, sinh linh ở phương thế giới này chắc chắn sẽ bị xáo bài lớn, đến lúc đó ai cũng không thoát được, đều phải ch.ết."Ngươi có nghe nói qua câu, loạn thế xuất anh hùng không, càng loạn càng tốt, phương thế giới này chắc chắn sẽ có người ra tay cứu vớt, nhưng không phải ngươi và ta, hiểu không?""Ngươi lo lắng vậy làm gì? Thời điểm này, chỉ có khiến mình trở nên mạnh hơn, ngươi bây giờ mới Hóa Thần cảnh đỉnh phong thực lực, nói thật, đệ tử của ta còn mạnh hơn ngươi."Nhìn cảnh giới của Thâu thiên, Diệp Lâm khinh thường một trận, thực lực đại đệ tử Thái Nguyên của mình còn mạnh hơn người này."Không phải ngươi và ta..."Nghe Diệp Lâm nói, Thâu thiên trầm mặc, không thể nào, góc tương lai thế giới, nhân vật chính cùng Diệp Lâm khớp hoàn hảo mà, nhưng vì sao Diệp Lâm nói vậy?Bỗng một tiếng kinh lôi nổ vang, Thâu thiên lập tức hiểu ra, có lẽ, có lẽ... Có lẽ thân ảnh đó thật không phải là Diệp Lâm sao?Tất cả mọi thứ chỉ là suy đoán của hắn, hắn lại không nhìn thấy mặt, vừa nhận được tin liền đi tìm Diệp Lâm ngay, cũng là vì trong tiềm thức của hắn cho rằng Diệp Lâm chính là chúa cứu thế của thế giới tương lai.Tiềm thức hắn xem Diệp Lâm là hy vọng cuối cùng của thế giới này.Nhưng xem ra bây giờ, tất cả chỉ là một mình hắn đơn phương thôi.Lúc này, Thâu thiên như trút được gánh nặng, trên mặt nở một nụ cười, lần này, hắn trực tiếp xem Diệp Lâm không phải chúa cứu thế, Diệp Lâm không phải chúa cứu thế, vậy thì dễ rồi.Hắn cũng không có áp lực gì, bây giờ nên làm gì cứ làm đó, dù sao đến lúc đó, sẽ có người ra tay, hắn chỉ cần là một tên phế vật ngồi ăn rồi chờ c·hết là được.Chờ đợi đại lão cuối cùng cứu họ trong nguy nan."Đi thôi, trì hoãn lâu như vậy, bí cảnh có lẽ đã mở ra."Diệp Lâm nói xong, thân thể tan biến, Thâu thiên thì trừng lớn mắt, hắn bây giờ căn bản không thấy được Diệp Lâm biến mất thế nào, điều này có nghĩa là tu vi của hắn và Diệp Lâm cách biệt quá xa."Ha ha, ta còn đuổi không kịp ngươi còn."Thâu thiên khẽ cười một tiếng, lấy từ trong ngực ra một chiếc la bàn, sau một hồi đo đạc tính toán, mặt hắn lập tức xụ xuống, liên quan đến Diệp Lâm tất cả đều là một đám mù mịt, căn bản không nhìn ra được gì.Cái này thực sự là quá không ổn, cho nên hắn chỉ có thể hướng về phía có khí tức bí cảnh nồng nặc nhất mà đi.Chờ Diệp Lâm đến trước quang môn, liền thấy xung quanh trên không có những chiến thuyền, mà toàn bộ bầu trời chứa đầy mùi thuốc súng nồng nặc."Thự Quang liên minh, chúng ta cũng là sinh linh ở phương thế giới này, bây giờ Thái Cổ di tích xuất hiện, các ngươi muốn nuốt riêng Thái Cổ bí cảnh hay sao? Như thế không khỏi quá bá đạo chút à?""Bá đạo? Ha, các ngươi siêu nhiên thế lực giống như từng con sâu mọt, chuyên đục khoét phương thế giới này, bây giờ cho tới bây giờ, Thái Cổ bí cảnh giáng lâm, các ngươi lại làm lớn chuyện như vậy, chẳng qua là muốn nuốt riêng Thái Cổ bí cảnh thôi, ai cũng đều không ra gì, các ngươi cũng có tư cách nói chúng ta?"Hai phe nhân mã không ngừng mắng nhau, trong nhất thời, toàn bộ bầu trời chìm vào một không khí cực kỳ ồn ào.Hai phe nhân mã đó không ai nhường ai, cứ thế mà mắng.