"Cái này..." Có người mặt đầy vẻ không dám tin, hơi chần chừ. Mà có người thì vui vẻ khôn xiết, có người lại mặt đầy tiếc nuối, giờ khắc này, bên trong đại điện mỗi người đều mang một vẻ mặt khác nhau. "Đi thôi, đã tông chủ nói vậy, vậy thì lập tức tìm người ứng cử tân tông chủ cho ta." Trong đó một vị chân quân trầm giọng nói, vừa dứt lời, những người còn lại lập tức gật đầu tán thành. "Luyện chế phân thân thứ ba càng thêm khó khăn, chỗ ta còn thiếu mấy bảo vật then chốt, bất quá bảo vật này hình như toàn bộ Đông Châu đều không tìm được." Về tới nơi ở, Diệp Lâm gặp phải một vấn đề khó, đó là bảo vật luyện chế phân thân thứ ba hắn không có. "Thiên Tiên Hoa, nghe đồn mọc ở nơi Chân Tiên vẫn lạc, được thai nghén từ huyết khí và tinh khí cả đời của Chân Tiên." "Vẫn Tinh Thạch, khi thiên thạch ngoài vũ trụ rơi xuống nơi đây, dưới sự gột rửa của các loại pháp tắc linh khí, một bộ phận sẽ lột xác thành loại Vẫn Tinh Thạch này." "Âm dương linh thạch, trong quá trình linh thạch thai nghén, chịu ảnh hưởng của âm dương nhị khí trời đất mà lột xác thành âm dương linh thạch, ẩn chứa âm dương lực lượng cực kỳ nồng đậm, loại linh thạch này cực kỳ trân quý, cũng cực kỳ hiếm hoi, trăm vạn ức viên linh thạch cũng chưa chắc gặp được một viên." "Thánh tinh, nghe đồn trong loại thánh tinh này ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, vô cùng cường đại, cũng vô cùng cứng rắn, lửa bình thường căn bản không thể nào hòa tan được." Bản thân thiếu bốn loại bảo vật này, là bốn loại bảo vật vô cùng trân quý, đều là bảo vật trăm vạn năm khó gặp, điều này khiến Diệp Lâm không khỏi có chút nhức răng. Những thứ này thật sự quá mức trân quý, muốn tìm, trong thời gian ngắn căn bản không có hy vọng. "Hô, đi hỏi sư tôn một chút, hắn biết nhiều, có lẽ sẽ có chút manh mối." Diệp Lâm thở dài một hơi, đứng dậy đi về nơi ở của Thái Sơ. Nam Châu, trên một ngọn núi lớn, Tiêu Dao nhìn tiểu Niếp Niếp trước mắt. "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một nơi." Nhìn tiểu Niếp Niếp đang giả bộ đứng đắn phía dưới, Tiêu Dao thở dài một tiếng, sau đó mang theo tiểu Niếp Niếp cưỡi lên lưng Xích Hổ bay về phương xa. "Sư tôn, lần này chúng ta muốn đi đâu vậy ạ?" Tiểu Niếp Niếp chớp đôi mắt to, nhỏ giọng thì thầm nói. "Lần này chúng ta đi rèn luyện gân cốt cho ngươi, ngươi cũng đến tuổi nên tu luyện rồi, đúng rồi, ngươi đã trở thành đồ đệ của ta, vậy ta liền đặt cho ngươi một cái tên thật sự." "Sau này ngươi cứ gọi là Diệp Vân, mong ngươi giống như ta, giống như đám mây trên trời tự do tự tại, không buồn không lo." Tiêu Dao chắp tay sau lưng đứng trên lưng Xích Hổ, hai mắt nhìn về phương xa, âm thanh vang vọng khắp cả bầu trời. "Diệp Vân, Diệp Vân... Diệp Vân..." Trong miệng mấy lần suy nghĩ vài câu, tiểu Niếp Niếp mặt đầy vui vẻ. "Ta cũng có tên rồi, tên ta là Diệp Vân, ah a." Diệp Vân đứng trên lưng Xích Hổ nhảy nhót, hiển nhiên vô cùng vui vẻ, lần này nàng cũng đã có tên của mình, ngày sau tên của nàng chính là Diệp Lâm. Mà cái tên này cũng là sư tôn của mình đặt cho. Xích Hổ phi hành rất nhanh, trong chớp mắt, một ngày thời gian trôi qua. "Ngươi sao vậy?" Nhìn Diệp Vân ngồi trên lưng Xích Hổ trầm mặc không nói, Tiêu Dao ngồi xuống bên cạnh Diệp Vân mở miệng hỏi. "Sư tôn, ta... ta nhớ cha mẹ, ta nhớ ca ca." Hai mắt Diệp Vân đầy vẻ hồi ức, nàng tuy rằng bề ngoài thoải mái vô cùng, nhưng là vì mượn vẻ thoải mái ấy mà đè nén nỗi nhớ trong sâu thẳm nội tâm. Nói cho cùng, nàng cũng chỉ là một đứa trẻ, cha mẹ c·hết ngay trước mắt mình, ca ca không còn.