"Vậy ý của các ngươi bây giờ là gì? Nếu không ai được vào đến phút cuối, thì cứ để cái bí cảnh Thái Cổ này yên tĩnh ở đó như vậy, sao?"

"Hừ, các ngươi muốn vào thì được, nhưng chỉ có một trăm suất."

"Ngươi quá đáng lắm rồi."

"Thì ta bắt nạt ngươi đấy, làm sao nào?"

Lập tức, một mùi t·h·u·ố·c súng nồng nặc tràn ngập cả bầu trời, chỉ cần sơ sẩy một chút là chiến hỏa sẽ bùng lên dữ dội, đến lúc đó, hai phe sẽ triệt để trở mặt.

"Phải làm sao bây giờ? Cái liên minh Thự Quang này cứ như t·h·u·ố·c cao da c·h·ó, không dễ động vào, huống hồ tông môn cũng không cho phép chúng ta làm mọi chuyện quá đáng."

"Còn làm sao được? Đàm phán thôi, bí cảnh Thái Cổ tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Nhưng nhìn bộ dạng bên kia thì e là đàm phán cũng chẳng giải quyết được gì."

"Khó đây."

Bên phía các thế lực siêu nhiên, từng vị đại năng Hợp Đạo Độ Kiếp kỳ sắc mặt vô cùng khó coi, bí cảnh Thái Cổ vừa xuất hiện, thì đám người liên minh Thự Quang đã như c·h·ó điên phong tỏa toàn bộ.

Mà mục đích phong tỏa là để bọn người siêu nhiên như họ không khác gì c·h·ó bị cấm đi vào, điều này quả thực chẳng khác nào đem mặt bọn họ ra nướng trên lửa vậy.

Nhưng tông môn đã ra lệnh nghiêm cấm không cho họ gây hấn quá đáng với sinh linh thời đại này, họ vô cùng nghi ngờ về mệnh lệnh này, nhưng chỉ có thể nghiến răng nuốt vào bụng.

Bây giờ, trơ mắt nhìn đám người kia cưỡi lên đầu mình mà ị, bản thân lại không thể làm gì, thực sự khó chịu đến cực điểm.

"Nói đi, các ngươi muốn gì, chỉ cần hợp lý thì chúng ta vẫn có thể thương lượng."

Lúc này, một vị thanh niên Độ Kiếp kỳ bước ra, sắc mặt nghiêm nghị nói.

"Điều kiện rất đơn giản, các ngươi chỉ có một trăm suất, nhưng muốn có thêm suất thì phải giao tám quả linh quả thiên giai, tám viên đan dược thiên giai."

"Điều kiện này đối với các ngươi mà nói thì quá dễ dàng đúng không?"

"Dễ cái rắm, ngươi tưởng đan dược thiên giai và linh quả thiên giai là rau cải trắng à?"

Chưa dứt lời, thanh niên đã không kìm được tức giận chửi thề.

Mẹ nó, một người tám viên đan dược thiên giai, tám quả linh quả thiên giai, đây rõ ràng là muốn thịt bọn họ một vố lớn mà.

Thật tưởng những thứ này là rau cải trắng, muốn là có chắc? Coi họ là đồ ngốc à?

"Ồ? Không đồng ý à? Vậy thì khỏi bàn đi."

Người của liên minh Thự Quang nghe vậy thì ra vẻ rất đắn đo, bất đắc dĩ nhún vai, khó hả? Vậy thì thôi.

"Chết tiệt, ta thật muốn thịt hắn."

Thanh niên nhìn thấy dáng vẻ của người đối diện như vậy thì lửa giận bốc lên, người kia chỉ có tu vi Hợp Đạo kỳ mà thôi, nếu hắn muốn thì chỉ cần một ý niệm.

Nhưng nhìn các đại năng và lời dặn dò của tông môn sau lưng, hắn chỉ có thể đè nén lửa giận.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà khiến cho đám đại năng tông môn luôn coi sinh linh thời đại này như kiến hôi đột nhiên thay đổi thái độ?

Thay đổi thái độ không chỉ một nhà, mà là tất cả các thế lực siêu nhiên, chắc chắn bên trong có chuyện mà hắn không biết, nhưng chuyện này không phải bây giờ hắn có tư cách biết.

"Sư huynh, hay là đồng ý đi? Đồ trong bí cảnh Thái Cổ đủ để bù lại chỗ chúng ta thiệt thòi."

"Đúng đó sư huynh, đồng ý đi, đó là bí cảnh Thái Cổ, giá trị bên trong hoàn toàn không thể so với đan dược và linh quả thiên giai được."

Nghe lời của các thiên kiêu xung quanh, sắc mặt thanh niên đen như đáy nồi, nhưng hết cách, chỉ có thể lấy ra một chiếc nhẫn không gian.

Những người dẫn đầu của các thế lực khác cũng chỉ có thể nghiến răng lấy từng món bảo vật ra từ trong nhẫn không gian.