"Đây là chúng ta, đây là chúng ta."

"Đây là chúng ta, cầm cẩn t·h·ậ·n, ghi nhớ, cầm cẩn t·h·ậ·n."

"Cho."

Nhìn vào chiếc nhẫn không g·i·a·n của mình, nam t·ử tr·u·ng niên mặt mày đầy vẻ hoảng sợ, những thế lực siêu nhiên này đúng là giàu có, cả đời hắn chưa từng thấy nhiều bảo vật đến thế.

Ngoài suất ban đầu, những thế lực siêu nhiên này cứ vậy dùng bảo vật chất chồng đưa ra thêm ba trăm suất nữa, lần này, bên phe thế lực siêu nhiên tổng cộng có khoảng bốn trăm suất.

"Hiện tại, thiên kiêu của thế lực chúng ta có thể vào chưa?"

Nhìn người trước mặt lộ rõ vẻ vui mừng, thanh niên nghiến răng hỏi.

Hắn thề, sau này có cơ hội, nhất định phải làm t·h·ị·t người này, nhất định phải làm t·h·ị·t người này, cả đời hắn chưa từng nhận phải sự khuất n·h·ụ·c nào như vậy, nhưng bây giờ, đành phải chấp nhận.

"Khụ khụ, được rồi, các ngươi có thể vào."

Nam t·ử tr·u·ng niên nén nụ cười, hắng giọng nói.

Sau đó, từng luồng ánh sáng thi nhau tranh giành tiến vào trong quang môn.

"Đạo hữu, chúng ta phải làm sao?"

Lúc này, một thanh niên đi đến bên cạnh nam t·ử tr·u·ng niên, có chút hỏi. Nam t·ử tr·u·ng niên nghe vậy, nhìn đám thiên kiêu đang nhấp nhổm muốn động ở phía sau.

"Với người một nhà, không có yêu cầu gì, nhưng yêu cầu duy nhất là, tu vi quá thấp thì tốt nhất đừng vào, dễ m·ất m·ạng. Ngươi xem những thiên kiêu đối diện đi vào, tu vi thấp nhất cũng là Hợp Đạo kỳ."

"Cho nên, Hóa Thần cảnh đừng có tham gia náo nhiệt, nhưng nếu ngươi có đủ tự tin, vậy thì ta coi như chưa nói gì. Hiện tại, các ngươi có thể vào."

Nam t·ử tr·u·ng niên vừa dứt lời, đám thiên kiêu nhao nhao lộ nụ cười, không chỉ có nhân tộc mà còn có các tộc khác ở Đông Châu, thậm chí có cả nhiều chủng tộc ở đáy biển sâu vô tận.

"Ai, cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi."

Nhìn những người trẻ tuổi mấy ngàn, thậm chí hơn vạn tuổi kia, hai vị lão giả ở đằng xa đôi mắt tràn đầy hoài niệm.

Thời đại này thuộc về người trẻ tuổi, họ về sau sẽ già, dù tu vi vẫn theo kịp, nhưng những bí cảnh này không còn là nơi mà họ có thể chạm vào.

Dù có vào, họ cũng không thể cạnh tranh với những người trẻ tuổi này.

Đến cuối cùng, những người trẻ tuổi này sẽ đào thải những lão già như họ.

Từng luồng ánh sáng phóng về phía quang môn, còn Diệp Lâm thì lẫn trong luồng ánh sáng bước vào trong quang môn.

"Ừm? Người kia sao trông quen thế?"

Nam t·ử tr·u·ng niên tùy ý nhìn lướt qua, chợt nhíu mày, hắn luôn cảm thấy đã thấy Diệp Lâm ở đâu rồi, nhưng nghĩ mãi không ra.

Khi hắn muốn nhìn kỹ hơn thì bóng dáng Diệp Lâm đã biến mất không thấy.

"Rốt cuộc là ai vậy?"

"Đẹp... Đẹp quá."

Khi bước vào bí cảnh, Diệp Lâm ngỡ ngàng trước cảnh tượng trước mắt. Trên trời từng đàn tiên hạc giương cánh bay lượn, giữa không tr·u·ng có một thác nước treo lơ lửng, trong làn sương trắng tầng tầng lớp lớp là những tòa nhà lớn dát vàng ẩn hiện, thật sự là quá mức xa hoa.

Điều bắt mắt nhất là ở chính giữa, cái cây đại thụ cao chọc trời kia không thể nhìn thấy tận cùng, cành lá của đại thụ này quấn quanh cả đại lục, đỉnh cây chống cả bầu trời, trông vô cùng tráng lệ.

Trên những chiếc lá của đại thụ còn có những tòa cung điện, cứ như một cây Thế Giới thụ khổng lồ vậy, thật hùng vĩ.

Trên mặt đất những con sông lớn cuồn cuộn chảy xiết, từng đàn t·h·i·ê·n mã trên thảo nguyên vô tận thỏa sức phi nhanh, những con t·h·i·ê·n mã có một đôi cánh trắng, đang chạy thì vỗ cánh bay lên trời.

Cả thế giới giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp, yên tĩnh, an lành, đẹp đẽ và hùng vĩ vô cùng.

Nhưng ngay sau đó, trên trời những luồng ánh sáng tứ tung bay loạn, t·h·i·ê·n mã bị q·uấy n·hiễu, kêu lên những tiếng thảm thiết bi lương.