"Tê, con ngựa này lại có huyết mạch của dị chủng Thái Cổ Độc Giác Thú, mau chóng bắt lấy, đây chính là dược liệu tốt để luyện đan." Lúc này, mấy chục đạo lưu quang bắt đầu đuổi theo con thiên mã đang chạy, một khi bị tóm được, lập tức chém giết sau đó bỏ vào trong giới chỉ không gian. Con ngựa này có huyết mạch của dị chủng Thái Cổ Độc Giác Thú, đây chính là dược liệu luyện đan tốt nhất, là chí bảo. Dù sao Độc Giác Thú vào thời Thái Cổ thường xuyên bị các đại năng bắt đi luyện đan, cuối cùng, nhất tộc Độc Giác Thú cứ thế mà bị những đại năng này luyện đến tuyệt chủng, thế nhưng hiện tại lại gặp, đây quả thực là ý trời sao.

Mà Diệp Lâm lơ lửng một hồi, sau đó hướng phía dưới bay đi, hắn tìm theo ký ức đến, hắn mau đến xem cơ duyên của Nam Cung Yên Nhiên, viên đá thần bí kia rốt cuộc là cái gì.

"Cung điện thứ ba mươi hai ở phía đông, có lẽ chính là chỗ này."

Nhìn tòa cung điện màu vàng to lớn trước mắt, Diệp Lâm hai mắt nhìn chăm chú, cuối cùng mở cửa lớn đi vào trong cung điện.

Trong cung điện cực kỳ xa hoa, cả tòa cung điện này đều được đúc từ Hoàng Kim, mà đây không phải Hoàng Kim bình thường, mà là loại kim loại đặc thù giống Hoàng Kim. Hoàng Kim đối với người phàm tục mà nói rất trân quý, thế nhưng đối với đại năng mà nói, dễ như trở bàn tay.

Thần niệm của Diệp Lâm mở rộng bao phủ toàn bộ cung điện.

"A."

Lúc này, lông mày của Diệp Lâm nhíu lại khẽ kêu một tiếng, cuối cùng đi vòng mấy vòng đến một cái thiên điện. Tại trong thiên điện hắn thấy một cái tủ, Diệp Lâm tiến lên mở tủ ra, ở thanh nẹp thứ ba của tủ, Diệp Lâm phát hiện một cái hộp. Chính cái hộp này đã ngăn cách thần niệm của hắn.

Diệp Lâm đưa tay cầm hộp lên, sau đó từ từ mở ra, lập tức, bên trong hộp đặt một viên đá đủ mọi màu sắc. Viên đá này hình mũi khoan, mà mặt ngoài có những đường vân nhỏ, nhìn cực kỳ đẹp.

"Rốt cuộc là cái gì?"

Nhìn viên đá trong tay, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, hắn tự nhận lượng kiến thức dự trữ của mình bây giờ đã đạt đến mức độ kinh người, nhưng vẫn không nhìn ra rốt cuộc đây là thứ gì.

"Thôi, cứ thu lại trước, chờ về rồi chậm rãi nghiên cứu, vật có thể đẩy Nam Cung Yên Nhiên đến tu vi Bán Tiên, hẳn không phải là phàm phẩm."

Nghĩ xong, Diệp Lâm thu hộp vào trong giới chỉ không gian, sau đó đứng dậy rời đi.

Khi đi đến cửa, Diệp Lâm gặp một người ngoài ý muốn.

"Sao ngươi lại ở đây? Hai chúng ta đúng là có duyên, lại gặp."

Nam Cung Yên Nhiên đầy mặt vui mừng nhìn Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm thì bất đắc dĩ nhún vai, chính mình đã cầm mất cơ duyên của Nam Cung Yên Nhiên, dẫn đến Nam Cung Yên Nhiên bỏ lỡ cơ duyên, thế nên Nam Cung Yên Nhiên thua mình một bước.

"Trang phục của ngươi nhìn kỳ quái vậy."

Nhìn trang phục trên người Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Lâm trêu chọc, trên người Nam Cung Yên Nhiên mặc trường bào, một nửa đen một nửa trắng, nhìn cực kỳ quái dị.

"Đây là trường bào chuyên dụng của đệ tử Âm Dương Thần tông ta, tượng trưng cho địa vị của Âm Dương Thần tông, sao lại kỳ quái?"

Nam Cung Yên Nhiên ưỡn ngực ngạo kiều nói, nhưng Diệp Lâm thì đứng tại chỗ không nhúc nhích, cau mày.

Nam Cung Yên Nhiên này là người của Âm Dương Thần tông? Nhưng bảng biểu hiện nàng không phải là người của Vô Cực Đạo Tông sao? Chuyện này có chút loạn, chẳng lẽ bảng bị sai? Điều đó không thể xảy ra, tuyệt đối không thể.

"Ngươi không phải là người của Vô Cực Đạo Tông sao? Tại sao lại là người của Âm Dương Thần tông?"

Vô ý thức, Diệp Lâm hỏi một câu, nghe vậy, Nam Cung Yên Nhiên khó nhận ra mà nhíu mày.

Diệp Lâm này sao lại biết thân phận của nàng?