"Sao ngươi biết thân phận của ta? Chẳng lẽ ngươi điều tra ta?" Nam Cung Yên Nhiên ngoài mặt thì chất vấn, trong lòng lại mừng rỡ vô cùng, cái tên Diệp Lâm này nhìn bề ngoài cao lãnh như vậy, không ngờ lại kín đáo thế, còn lén lút điều tra mình.

"Ta chỉ là vô tình biết được thôi, dù sao mấy ngày trước gặp ngươi thì mấy sư huynh sư tỷ của ngươi mặc trang phục Vô Cực Đạo Tông mà." Sắc mặt Diệp Lâm không chút thay đổi, vẫn thản nhiên nói, khiến Nam Cung Yên Nhiên không phát hiện ra bất kỳ sự bất thường nào.

"À, ra vậy." Không nghe được đáp án mình muốn biết, Nam Cung Yên Nhiên có chút thất vọng nói. "Mẹ ta gả vào Âm Dương Thần Tông, trở thành đạo lữ của một vị trưởng lão trong Âm Dương Thần Tông, nên ta có thể mặc trang phục của Âm Dương Thần Tông, cũng có thể mặc trang phục của Vô Cực Đạo Tông."

"Nói cách khác, ta có thể mặc trang phục của cả hai tông môn." Nghe Nam Cung Yên Nhiên nói, Diệp Lâm xoa cằm suy tư, Nam Cung Yên Nhiên đúng là mang đến cho mình một bất ngờ lớn, lại có thể trà trộn vào Âm Dương Thần Tông. Có lẽ mình có thể mượn tay Nam Cung Yên Nhiên để có được âm dương linh thạch cũng nên, nhưng việc này phải lên kế hoạch thật kỹ.

"Thì ra là vậy." Diệp Lâm vẻ mặt lạnh nhạt, gật đầu nói, rồi quay người rời đi.

"Này ngươi người này sao không hiểu phong tình gì cả vậy? Ta đã nói cho ngươi biết thân phận của mình rồi, sao ngươi không nói thân phận của mình cho ta?" Nam Cung Yên Nhiên nhìn Diệp Lâm lướt qua mình, lập tức tức giận phì phò đi theo sau Diệp Lâm. Người này quá không hiểu phong tình, ngày thường đệ tử Âm Dương Thần Tông và Vô Cực Đạo Tông nào mà không muốn nói chuyện với nàng hai câu? Vậy mà đến chỗ Diệp Lâm, mình lại bị lạnh nhạt hờ hững.

"Diệp Lâm." Diệp Lâm vung tay về phía Nam Cung Yên Nhiên nói, rồi thân hình biến mất, chỉ để lại Nam Cung Yên Nhiên đứng tại chỗ giận dỗi. "Diệp Lâm sao? Cái tên này quen quá hình như đã nghe ở đâu rồi, Diệp Lâm đúng không, nhớ kỹ ngươi đấy, đừng để ta bắt được ngươi." Nam Cung Yên Nhiên nắm chặt tay mình, sau đó quay người rời đi, nhìn về phía tòa cung điện trước mặt, Nam Cung Yên Nhiên lập tức quay người rời đi. Vừa rồi tòa cung điện này có một lực hút trí mạng với mình, luôn cảm thấy có cái gì đó rất quan trọng của mình ở trong tòa cung điện này, nhưng bây giờ, cảm giác đó đã không còn. Nàng cũng không cần phải đi vào cung điện này nữa, nhưng mà việc này thật là quá kỳ lạ.

"Kia là… người Phiên Thiên Thánh Địa?" Đang đi, Diệp Lâm nhìn về phía năm người đứng trên cầu vượt lớn phía trước, nhìn trang phục của năm người kia, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại. Năm người này ba người là Hợp Đạo kỳ, hai người là Độ Kiếp sơ kỳ.

"Tốt lắm, người Phiên Thiên Thánh Địa." Diệp Lâm nở nụ cười lạnh, rồi lấy mặt nạ ra chậm rãi đeo lên, ngay lập tức, một thân huyết y, toàn thân tỏa ra sát ý ngút trời Sát Thần xuất hiện ở nguyên chỗ.

"Đồ sát, chính thức bắt đầu." Trong không khí truyền đến giọng nói đầy sát ý của Diệp Lâm, ngay sau đó, huyết quang lóe lên, thân thể Diệp Lâm biến mất tại chỗ.

"Sư huynh, bí cảnh Thái Cổ này thật sự quá lớn, bước tiếp theo chúng ta nên đi đâu đây?"

"Đúng đấy sư huynh, diện tích toàn bộ bí cảnh Thái Cổ này cộng lại, so với cả tông môn chúng ta còn lớn hơn, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà chúng ta nên đi đâu đây?"

Nghe hai sư đệ hỏi thăm, thanh niên cũng đau đầu vô cùng, cái bí cảnh Thái Cổ này quá lớn, quá lớn quá lớn, ai biết chỗ nào có bảo vật, chỗ nào không có bảo vật. Đến giờ, hắn vẫn không biết bí cảnh Thái Cổ này rốt cuộc tương ứng với địa điểm nào của thời kỳ Thái Cổ nữa.