"Nếu xác nhận được cái Thái Cổ bí cảnh này rốt cuộc là thuộc về cái thời Thái Cổ nào thì dễ làm, nhưng hiện tại, không cách nào xác nhận, thật đau đầu."

"Đi thôi, chúng ta đi vào cung điện trên cái cây thông thiên kia, chắc hẳn bên trong cung điện đó có những thứ mà chúng ta không tưởng tượng được."

Nhìn cây đại thụ thông thiên phía trước, thanh niên lập tức hạ quyết tâm nói, hiện tại các thiên kiêu của các đại thế lực tiến vào Thái Cổ bí cảnh đều giống như ruồi không đầu chạy loạn khắp nơi. Gặp cái gì hay cái đó, còn theo ý nghĩ của hắn, trong cung điện trên cành cây thông thiên kia chắc chắn có đồ tốt.

"Được."

Lời của thanh niên lập tức nhận được sự đồng tình của bốn người khác, bọn họ năm người đại diện cho toàn bộ Phiên Thiên thánh địa, tuân thủ nguyên tắc an toàn là trên hết, từ khi mới tiến vào đến giờ đều luôn ôm đoàn để sưởi ấm. Mà thanh niên cũng là người mạnh nhất trong tiểu đoàn thể năm người của bọn họ.

"Đi thôi."

Nói xong, năm đạo lưu quang cấp tốc hướng về phía đại thụ phóng đi.

"Chỉ có cái này thôi sao."

Vài giây sau, thanh niên cùng mấy người đứng trên một chiếc lá, chiếc lá này vô cùng to lớn, phía trước lá cây là một tòa cung điện to lớn sừng sững.

"Sư huynh, sao ta cảm thấy thiếu mất một người..."

Ngay lúc này, một nữ tử cau mày nói, sau đó nhìn xung quanh, lập tức biến sắc.

"Quang Diệp đâu? Quang Diệp đi đâu rồi?"

Sắc mặt nữ tử lạnh lẽo, không biết từ lúc nào, tên đệ tử yếu nhất trong đội ngũ của họ đã lặng lẽ biến mất không thấy.

"Quang Diệp không thấy, hắn đi đâu rồi?"

Thanh niên nhìn ba người trước mặt, sắc mặt trầm xuống, dưới tình huống hắn không hề hay biết gì, một sư đệ của mình biến mất không thấy? Điều này thật không hợp thường tình, hắn hiểu rõ sư đệ của mình, không thể nào không chào hỏi mà tự mình rời đi, giải thích duy nhất chỉ có, có người nhắm tới bọn họ.

"Từ giờ trở đi, mọi người phải để ý đến nhau, một khi có nguy hiểm, lập tức xuất thủ, ta nghi ngờ có người để ý tới chúng ta, không biết là thế lực nhà nào."

Vương Phong trầm giọng nói, Phiên Thiên thánh địa của bọn họ đã từng đắc tội rất nhiều thế lực, cho dù là hắn, cũng không thể đoán ra được trong nhất thời là thế lực nhà nào ra tay.

"Được."

Hai nữ một nam còn lại gật đầu, Quang Diệp có thể lặng yên biến mất, vậy chứng tỏ tu vi của người ra tay cao hơn bọn họ rất nhiều, cũng có thể khiến cho bọn họ lặng yên biến mất không thấy? Lần này, có thể nói ai nấy đều cảm thấy bất an.

"Sư huynh..."

Đột nhiên, Vương Phong nghe thấy tiếng kêu phía sau lưng, lập tức quay đầu lại, chỉ thấy ba người lúc đầu giờ chỉ còn lại hai, một nữ tử Hợp Đạo kỳ trong đội đã biến mất.

"Sư huynh, nàng vừa nãy biến mất ngay trước mắt ta, cứ thế nháy mắt biến mất, ta hoàn toàn không phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào."

Nữ tử còn lại Thượng Quan Mặt Tuyết sắc mặt hoảng sợ, vừa nãy nàng chỉ thấy sư muội của mình ở ngay trước mắt bỗng biến mất không thấy, mình căn bản không hề cảm nhận được gì, chuyện này quả thực quá đáng sợ.

"Chết tiệt, rốt cuộc là ai, đạo hữu, xin mời ra mặt gặp một lần, ta nghĩ giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó, có hiểu lầm thì có thể giải quyết, không phải sao?"

Vương Phong nhìn xung quanh hư không, trầm giọng nói, người xuất thủ có khả năng dưới mí mắt của mình lặng yên không một tiếng động bắt đi sư đệ sư muội, vậy thì tu vi của người đó nhất định cao hơn mình. Bây giờ chỉ có thể xem người kia có chịu lộ diện hay không. Người kia chắc chắn trốn trong bóng tối ra tay, chính là sợ năm người bọn họ hợp lực, hiện tại chỉ còn lại ba người, nếu như chết thêm một người, người trong bóng tối khẳng định sẽ ra tay.

"Chết."

Đột nhiên, trong hư không xuất hiện một bàn tay đỏ ngầu như máu, bàn tay này chộp vào đầu của chân quân Hợp Đạo kỳ duy nhất còn lại.