"Sư huynh, cứu ta, sư huynh, cứu ta."

Nhìn bàn tay màu đỏ ngòm trên đỉnh đầu mình, người này hoảng sợ kêu cứu với Vương Phong, nhưng ngay sau đó bàn tay máu co lại, đầu người này lập tức nổ tung.

Một chân quân Hợp Đạo kỳ dễ dàng bị Diệp Lâm bóp nát như vậy.

"Rốt cuộc là ai? Cút ra đây cho ta."

Hành động của Diệp Lâm hoàn toàn chọc giận Vương Phong, phẫn nộ Vương Phong không chút do dự, tung ra từng đạo công kích hủy thiên diệt địa về phía hư không xung quanh.

"Ôi, đường đường đệ tử Phiên Thiên thánh địa, tâm cảnh lại như vậy sao? Thật khiến ta quá thất vọng."

Lúc này, Diệp Lâm mặc huyết y từ hư không bước ra, từng bước tiến về phía Vương Phong và người phụ nữ bên cạnh, sát ý toàn thân như sắp ngưng tụ thành vật chất.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Phiên Thiên thánh địa ta rốt cuộc đắc tội ngươi chỗ nào? Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy."

Nhìn sư đệ mình biến thành xác khô, Vương Phong nghiến răng nói. Người này ngay trước mặt mình hút cạn sư đệ hắn thành xác khô, đây quả thực là trần trụi khiêu khích hắn, nhưng hiện tại hắn căn bản không nhìn ra nông sâu của người trước mắt, không dám tùy tiện ra tay.

"Yên tâm, sư đệ sư muội ngươi đều chết rồi, ngươi cũng đừng mong sống, xuống dưới mà đoàn tụ với bọn họ đi."

Diệp Lâm cười nói, rồi một đạo huyết quang lao về phía Vương Phong.

"Ngươi coi ta là bùn đất hả? Hư Không Chi Nhận, chém."

Linh khí toàn thân Vương Phong cuộn trào, từng đạo phong nhận cắt nát hư không đánh về phía Diệp Lâm, không gian đều bị cắt vụn, quả thực cường đại vô cùng.

Nhưng phong nhận cường đại như vậy vừa mới tới gần Diệp Lâm đã bị khí thế quanh người Diệp Lâm đánh tan.

"Chết."

Người phụ nữ bên cạnh Vương Phong một tay đánh về phía Diệp Lâm, không gian đều bị một tay đánh nát, uy thế vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm một quyền nện vào tay người phụ nữ này, chỉ nghe một tiếng vang giòn, tay của người phụ nữ này kể cả cánh tay trực tiếp bị đánh nát.

"Chết tiệt."

Lập tức, hai người cùng nhau đánh về phía Diệp Lâm, từng đạo sóng xung kích vô cùng kinh khủng lan ra khắp nơi.

"Có đại năng Độ Kiếp kỳ đang đại chiến, mới vào bí cảnh chưa đầy một canh giờ đã có người ra tay rồi sao? Nhìn dao động này không nhỏ, đi xem một chút."

"Có đại năng Độ Kiếp đang giao chiến? Thú vị đấy, đi xem thử."

"Chết tiệt, sư huynh, người này thể phách cực kỳ cường đại, chắc chắn là một loại thể chất cường đại nào đó, phải làm sao bây giờ?"

"Toàn lực xuất thủ, nhìn cách ra tay, tu vi người này chẳng qua là Độ Kiếp kỳ mà thôi, chỉ cần chúng ta song toàn lực xuất thủ, có tám phần nắm chắc có thể bắt được người này."

Vương Phong cùng Vương Lỵ liên tục phối hợp giao thủ, trong nhất thời khiến Diệp Lâm lâm vào thế khó, dù sao hai vị trước mắt này cũng là Thiên Quân Độ Kiếp trung kỳ, không phải hạng người dễ xơi, không đơn giản mà chém giết được.

"Chết."

Diệp Lâm chớp lấy sơ hở của Vương Lỵ, toàn thân kim quang rực rỡ, không chút giữ lại đấm ra một quyền.

Bất ngờ không phòng bị, Vương Lỵ chắc chắn trúng một quyền của Diệp Lâm, lập tức thân thể Vương Lỵ như bóng da bay ra ngoài, toàn bộ thân hình nặng nề nằm ở nơi xa.

Toàn thân máu tươi đầm đìa, một quyền của Diệp Lâm trực tiếp đánh nát kinh mạch và gân cốt toàn thân nàng, cả đan điền cũng vỡ vụn, lúc này Vương Lỵ đã biến thành một phế vật.

"Chết tiệt, Bát Phương Tỉnh, lên."

Vương Phong giận dữ, hai tay đột ngột đặt xuống dưới, lập tức, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển, trên mặt đất xuất hiện tám cái miệng giếng màu tím đen, trong miệng giếng tản ra khí tức cực kỳ tà ác.

"Bát Phương Tỉnh, bát phương quỷ quái, lên."