Chương 926: Bát Phương Tỉnh

Vương Phong lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức tám cái miệng giếng bên trong truyền đến từng trận gầm thét, sau một khắc, một cái móng vuốt màu đen nhánh một phát túm lấy miệng giếng, sau một khắc, tám đầu ác ma giống như từ địa ngục bò ra. Thân hình cao lớn, móng vuốt thon dài, đầu hình tam giác, toàn bộ khuôn mặt không có miệng mũi, chỉ có ba cái móng vuốt tỏa ra ánh sáng đỏ. Toàn bộ cánh tay dài đến mấy mét, nhất là những chiếc móng vuốt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo kia, trông cực kỳ đáng sợ.

"Đi, giết hắn."

Vương Phong hướng ba con ác ma ra lệnh, lập tức, tám con ác ma hóa thành tàn ảnh lao về phía Diệp Lâm, thân thể quá nhanh trực tiếp hóa thành tàn ảnh.

Chưa kịp để Diệp Lâm phản ứng, trước mắt liền xuất hiện một cái móng vuốt khổng lồ, đồng thời phía dưới, phía trên, bên trái, bên phải, phía trước, phía sau, đều là những chiếc móng vuốt vô cùng sắc bén. Những chiếc móng vuốt này được bao phủ bởi một lớp sương mù màu tím đen, vô cùng tà ác.

"Phá!"

Diệp Lâm sắc mặt vô cùng bình tĩnh, một quyền đánh thẳng về phía trước. Lập tức, móng vuốt trước mắt bị Diệp Lâm một quyền đánh tan, thừa dịp khoảng trống này Diệp Lâm nhanh chóng lùi xa.

Nhưng chưa kịp để Diệp Lâm đứng vững, sau lưng trong hư không thò ra một cái chân dài, đá thẳng vào lưng Diệp Lâm một phát. Lập tức, sau lưng Diệp Lâm xuất hiện ba vết thương kinh khủng.

"Tốc độ nhanh thật."

Diệp Lâm kinh hãi, tốc độ của ác ma này lại nhanh chóng đến vậy, sao chúng xuất hiện mà mình cũng không hay biết, những con ác ma này đã hóa thành tàn ảnh. Thần niệm của mình căn bản không bắt kịp dấu vết hành động của chúng.

"Ta xem ngươi có chết không."

Vương Phong phía dưới nhìn Diệp Lâm, trên mặt lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, đồng thời sau lưng hắn đứng một con ác ma, phương pháp này một khi thi triển, bản thân chỉ có thể một lòng duy trì pháp. Một khi mình lơ đãng, pháp này lập tức sẽ vỡ vụn, hắn bây giờ là yếu ớt nhất, pháp này cực kỳ biến thái, nhưng hạch tâm của pháp này là hắn, một khi hắn bị tổn thương, pháp này sẽ lập tức vỡ vụn. Vì thế hắn mới chỉ để lại một người bảo vệ mình.

"Vương Phong của Phiên Thiên Thánh Địa, tê, rốt cuộc là đối thủ nào có thể ép Vương Phong dùng đến Bát Phương Tỉnh?"

"Chỗ xa kia của Vương Phong có phải là Vương Lỵ không? Chậc chậc chậc, đường đường là đệ tử nội môn của Phiên Thiên Thánh Địa Vương Lỵ mà bị người ta đánh thảm đến vậy."

"Mấy người quan tâm sai trọng điểm rồi, ta bây giờ chỉ quan tâm rốt cuộc đối thủ nào có thể khiến đệ tử Phiên Thiên Thánh Địa khó chịu đến thế?"

Lúc này, trong hư không ở xa xuất hiện mấy thân ảnh, theo thời gian trôi qua, càng lúc càng nhiều thân ảnh đứng xem, tất cả đều đến hóng chuyện. Cuộc chiến giữa các đại năng Độ Kiếp kỳ vô cùng hiếm hoi, xem một trận chiến của người ta có thể lĩnh ngộ được rất nhiều. Dù sao, thường ngày căn bản không gặp được trận chiến sinh tử giữa các Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, cảnh tượng này có thể xem như một cơ duyên nhỏ. Chiến đấu giữa các đại năng là cực kỳ hiếm thấy, dù sao đại năng cũng không vì một món bảo vật mà tiến hành cuộc chiến sinh tử giống như tiểu tu sĩ. Nếu mà tùy hứng như vậy, bọn họ cũng không đạt đến tu vi cao như vậy.

"Chết tiệt, thứ này tốc độ cực nhanh, mà móng vuốt thì lại cực kỳ sắc bén, cho dù là Vô Song thánh thể cũng không ngăn nổi, cách phá cục rốt cuộc ở đâu?"

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, trên người Diệp Lâm đã thêm vài vết thương vô cớ, Diệp Lâm vừa tránh né công kích vừa suy nghĩ. Bây giờ Diệp Lâm có thể nói là không dám dừng lại chút nào, ác ma kia mình căn bản không giết được, cho dù chết cũng sẽ hóa thành một làn khói đen, sau đó từ dưới đáy giếng kia lại xuất hiện một con khác.