"Chết tiệt, chết."

Lúc này, Diệp Lâm có chút bực bội, một quyền hướng về phía sau mình đấm tới, nháy mắt, bóng đen sau lưng trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền đánh nát, hóa thành một làn khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, phía dưới giếng sâu lại bò ra một đầu ác ma, hướng về Diệp Lâm xông tới.

Những ác ma này chỉ có tốc độ nhanh, sát phạt mạnh, phòng ngự yếu ớt, Diệp Lâm một quyền liền có thể đánh chết.

Bất quá, dù thế nào đi nữa, những bóng đen này luôn liên tục không ngừng.

"Người này thực lực có chút mạnh, lại có thể một quyền oanh sát bát phương ma quỷ, bất quá cách duy nhất để phá giải phương pháp này chính là giết chết người thi pháp, bất quá muốn tiếp cận người thi pháp, rất khó khăn."

"Đúng vậy, bất quá người này hiện tại có vẻ như vẫn chưa phát hiện nhược điểm của Bát Phương Tỉnh, thật là đáng tiếc."

"Cứ tiếp tục như vậy, người này sẽ bị sống sờ sờ mài chết, cái Bát Phương Tỉnh này quả nhiên đủ biến thái, không hổ là bản lĩnh giữ nhà của Vương Phong."

"Không quản lúc nào nhìn thấy, luôn làm người ta rung động, Vương Phong này không biết đi vận c·ứ·t c·h·ó gì, mà có thể thu được thuật pháp biến thái như vậy."

Nơi xa hư không, từng đại năng Độ Kiếp kỳ Hợp Đạo kỳ nhìn phía xa Diệp Lâm nghị luận ầm ĩ, bọn họ liên tục mang ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Vương Phong.

Thiên kiêu của các thế lực siêu nhiên của bọn họ tổng cộng chia làm bốn đội, Vương Phong thực lực bản thân không ra sao, rõ ràng ở đội thứ tư, thế nhưng bằng vào phương pháp này mà cứ thế chen vào đội thứ ba, ngay cả thiên kiêu đội thứ hai cũng bị Bát Phương Tỉnh của Vương Phong tra tấn đến khó chịu cực điểm.

Cho đến bây giờ, vẫn không có thuật pháp nào có thể hữu hiệu nhắm vào Bát Phương Tỉnh, trừ phi người đó có thực lực cường đại đến có thể không nhìn bát phương ác ma trong Bát Phương Tỉnh mà trực tiếp oanh sát Vương Phong.

Bất quá, có được thực lực như thế, chỉ có đám biến thái ở đội thứ nhất.

"Đáng tiếc, người này thực lực không tệ, có thể bước vào đội thứ ba, cách đội thứ hai cũng không xa, bất quá phải chết ở chỗ này."

"Đối với Bát Phương Tỉnh lạ lẫm như thế, xem ra người này là sinh linh của thời đại này, ở thời đại này có thể sản sinh ra yêu nghiệt sinh linh như vậy, quả thật không tệ."

Ở thời đại này, phần lớn cái gọi là thiên kiêu còn không vào được đội thứ tư, mà thiên kiêu tuyệt thế thời đại này, thiên kiêu vô cùng cường đại cũng chỉ khó khăn lắm bước vào đội thứ ba.

Còn đội thứ hai, trừ mấy gia hỏa Thâm Hải Đế tộc, thì không có.

Đội thứ nhất thì đừng nghĩ đến.

"Ta đã biết, thì ra mấu chốt phá cục chính là ngươi."

Đúng lúc này, Diệp Lâm nhìn về phía Vương Phong ở nơi xa, hai mắt sáng lên, mấu chốt phá cục chính là giết Vương Phong, giết Vương Phong thì phương pháp này sẽ phá.

Đây là biện pháp thô bạo nhất, vừa rồi vội vàng xao động nên hắn chuyện đơn giản như vậy cũng không nghĩ ra.

"Tìm được mấu chốt phá cục thì tốt."

Diệp Lâm bắt đầu thay đổi sách lược, từng bước một tiếp cận Vương Phong, một bên tránh né ám sát trong hư không, một bên hướng về phía Vương Phong tiến lại.

Vương Phong thấy cảnh này thì nhếch mép cười, tình huống này chính mình không biết gặp bao nhiêu lần.

Ngay cả những yêu nghiệt đội thứ hai tìm được phương pháp phá cục, cũng vô phương tiếp cận mình, người trước mắt vẫn còn quá đơn thuần.

"Đi, ngăn hắn lại cho ta, đừng để hắn tiếp cận ta."

Vương Phong ra lệnh cho bát phương ác ma sau lưng, bóng đen lóe lên liền biến mất không thấy, hướng về phía Diệp Lâm xông đến.

"Nhiều năm như vậy, các ngươi thật cho là Bát Phương Tỉnh của ta không có tinh tiến sao? Dù sao Bát Phương Tỉnh đỉnh phong thời kỳ cũng không gọi là Bát Phương Tỉnh, mà là gọi Cửu Phương Giếng."