Vương Phong nhếch miệng lên lẩm bẩm nói.

Phương pháp này hắn thu hoạch được thời điểm không hề gọi là Bát Phương Tỉnh, mà gọi là Cửu Phương Giếng, bất quá lúc ấy thiên tư của hắn chỉ cho phép hắn tu luyện tới Bát Phương Tỉnh, còn một cái giếng cuối cùng, dù cố gắng thế nào hắn cũng không luyện được tới cấp độ đó.

Vì để cho mình mặt mũi đẹp hơn, nên hắn đổi tên, gọi là Bát Phương Tỉnh.

Dù sao phương pháp này chỉ có mình hắn có, mình đổi tên cũng không ai biết.

Thế nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn nghiên cứu, hắn biết thiên tư của mình căn bản không bằng những thiên kiêu của đội hình thứ hai, thậm chí đội hình thứ ba cũng không chen vào được.

Một mực nhờ phương pháp Bát Phương Tỉnh này mà hắn mới vô địch trong đội hình thứ ba, miễn cưỡng chen được vào đội hình thứ hai.

Nhưng hiện tại, trải qua nhiều năm như vậy, giếng thứ chín hắn cũng có chút tiến triển.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực nghiên cứu Cửu Phương Giếng, phương pháp này chính là con bài tẩy lớn nhất của hắn, một khi nghiên cứu ra giếng thứ chín, cho dù là đội hình thứ nhất hắn cũng có thể một trận chiến.

Mà bây giờ, hắn muốn thử nghiệm mở ra giếng thứ chín, để những tên phía sau mình nhìn xem, từ trước hắn đã cảm nhận được những tên sau lưng kia.

Nghĩ xong, Vương Phong hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, khí tức toàn thân càng lúc càng mạnh.

Mà không gian quanh người Vương Phong đều đang run rẩy, phảng phất có thứ gì đáng sợ sắp xuất hiện vậy.

"Khí tức thật mạnh, toàn thân ta đều đang run sợ, cái tên Vương Phong này rốt cuộc đang làm gì vậy?"

"Không được, ta không chịu nổi luồng khí tức này nữa, ta phải đi trước, quá mạnh, Vương Phong rốt cuộc đang làm gì vậy?"

"Rốt cuộc là cái gì?"

Trong hư không ở phía xa, không ngừng có thân ảnh rời đi, quả thực là khí tức quanh người Vương Phong quá mạnh, dù ở xa như vậy bọn họ cũng không chịu nổi, lần lượt từng thân ảnh rời đi, đến nỗi chân quân Hợp Đạo kỳ đã sớm chạy hết.

Đợi đến vài phút sau, trong tràng còn rải rác hơn mười thiên kiêu, trong đó người đứng đầu là một thanh niên sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Hắn chính là thiên kiêu duy nhất của đội hình thứ hai ở đây, nếu như là trước đây, với Bát Phương Tỉnh của Vương Phong, hắn có thể loại bỏ, nhưng hiện tại, cảm nhận được khí tức quanh người Vương Phong, sắc mặt hắn ngưng trọng đến cực điểm, hắn có chút không chắc chắn.

Mà những người còn lại đều là thiên kiêu đội hình thứ ba, bọn họ cũng giống như thanh niên đứng đầu, đều có vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Trong lòng bọn họ, thực lực của Vương Phong không bằng bọn họ, không biết đi gặp may thế nào mà có được võ kỹ Bát Phương Tỉnh cường đại như thế mới có thể nghiền ép được bọn họ.

Trong lòng bọn họ luôn không phục Vương Phong, chỉ cần Vương Phong không thi triển Bát Phương Tỉnh, bọn họ có tự tin hạ được Vương Phong.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ đều không tự tin.

"Người này rốt cuộc đang làm gì vậy?"

Diệp Lâm không ngừng né tránh các sát chiêu trong hư không, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Vương Phong ở đằng xa.

Tên Vương Phong này rốt cuộc đang làm cái gì vậy? Đến chính mình cũng nhìn không rõ, khí tức quá cường đại, mình cũng không dám nhìn thẳng vào hắn.

Ngay lúc này, đao quang lóe lên trong hư không phía sau Diệp Lâm, lưng Diệp Lâm lại xuất hiện một vết thương máu me đầm đìa, đây chính là cái giá phải trả của sự thất thần.

Cho dù thất thần 0,001 giây Diệp Lâm cũng sẽ bị thương.

"Hắn có lẽ đang thi triển chiêu bài tẩy nào đó, không được, nhất định phải ngăn cản hắn, nếu không ta sẽ chết."

Sắc mặt Diệp Lâm đột nhiên hung ác, trực giác cho hắn biết, nhất định phải đánh gãy Vương Phong, nếu không hắn sẽ chết.

Tuy ý nghĩ này rất vô lý, nhưng Diệp Lâm cảm thấy đây là sự thật.

Sau một khắc, trong tay Diệp Lâm xuất hiện một thanh trường kiếm, một thanh huyết trường kiếm màu đỏ, Thị Huyết Ma Kiếm.

"Giết."