Diệp Lâm vung kiếm chém ra, con ác ma trước mắt lập tức hóa thành một làn khói đen. Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm quả thực như thần cản giết thần, phật cản giết phật, những ác ma này căn bản không thể cản được Diệp Lâm dù chỉ một giây.

"Kiếm nhất, kiếm phá Thương Khung, chém."

Diệp Lâm vung kiếm chém ra, một đạo kiếm quang màu đỏ rực nóng bỏng hướng về Vương Phong chém tới, nhưng ngay sau đó, trước người Vương Phong xuất hiện một bóng hình thon dài giúp Vương Phong đỡ một kiếm. Bóng hình này lập tức hóa thành khói đen tan biến trong thiên địa.

"Chết tiệt, hung hãn không sợ chết, giết mãi không hết, quá phiền."

Diệp Lâm mặt lạnh lùng, không ngừng tiến gần Vương Phong, mà khi nhận thấy động tác của Diệp Lâm, Vương Phong không hề e ngại, chỉ cười lạnh một tiếng, quá ngây thơ. Bát Phương Tỉnh nếu chỉ có chút năng lực ấy, thì chính mình cũng không thể khiến đội thiên kiêu thứ ba nghe danh đã sợ mất mật.

"Bát Phương Tỉnh, bát phương ma quỷ, ra."

Hai tay Vương Phong kết ấn, hung hăng vỗ xuống đất một cái, lập tức từ tám cái giếng sâu dưới đất hiện ra tám bóng hình, tám bóng hình này đều là hư ảnh màu đen, không nhìn rõ thực hư, tựa như quỷ mị.

Ngay sau đó, tám con ma quỷ này xông về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm vung kiếm chém ra, trường kiếm trực tiếp xuyên qua thân thể ma quỷ, nhưng ma quỷ vung tay đập vào ngực Diệp Lâm, thân thể Diệp Lâm lập tức bay ra xa, hung hăng đập xuống đất.

Diệp Lâm che ngực quỳ một chân xuống đất, nhìn dấu tay màu đen trên ngực, sắc mặt vô cùng khó coi. Đây rốt cuộc là thứ gì? Công kích của mình căn bản không gây thương tổn mảy may, thật là có chút khác thường.

"Bát Phương Tỉnh hình thái thứ hai, bát phương ma quỷ, người này xong đời."

"Đúng vậy, sau khi Bát Phương Tỉnh hình thái thứ nhất xuất hiện, sẽ có năm phút, một khi trong năm phút đó không phá được chiêu này, sẽ xuất hiện Bát Phương Tỉnh hình thái thứ hai, bát phương ma quỷ, bát phương ma quỷ này bất luận công kích nào đều không có tác dụng, thật sự biến thái đến cực điểm."

"Hình thái thứ nhất bát phương ác ma am hiểu tốc độ, nhưng có thể giết chết, giết một con dù sẽ tái sinh, nhưng có một giây chậm trễ, trong một giây đó có thể làm được rất nhiều việc, hình thái thứ hai của Bát Phương Tỉnh, bát phương ma quỷ, tốc độ cực nhanh, mà còn lực lượng cũng rất lớn, điểm biến thái nhất là bất kỳ công kích nào cũng không có tác dụng."

Mấy thiên kiêu ở xa xôi bàn tán, bọn họ đều cảm thấy Diệp Lâm xong đời, bọn họ đều thua dưới hình thái thứ hai của Bát Phương Tỉnh. Bọn họ thậm chí còn cảm thấy cách này không thuộc về thế giới này, rốt cuộc ai đã nghiên cứu ra Bát Phương Tỉnh vậy, biến thái đến thế.

Cách duy nhất để phá giải là giết Vương Phong, nhưng tám con ác ma quấn lấy, căn bản không có cách đến gần Vương Phong, một khi năm phút trôi qua, hình thái thứ hai của Bát Phương Tỉnh sẽ khởi động. Đến lúc đó, đừng nói đến gần Vương Phong, tính mạng cũng khó bảo toàn.

Rất nhiều thiên kiêu của đội thứ hai chính là thua dưới hình thái thứ hai của Bát Phương Tỉnh. Tổng cộng mười sáu con bát phương ác ma, trong đó tám con bất kỳ công kích nào cũng không có tác dụng, thử hỏi ngươi làm sao đánh?

"Hử? Thanh trường kiếm trong tay tên kia nhìn quen mắt, đã thấy ở đâu rồi. . ."

Đột nhiên, có một thiên kiêu chú ý đến trường kiếm trong tay Diệp Lâm, hơi nhíu mày, sau đó nhắm mắt lại suy tư.

"Thị Huyết Ma Kiếm, bội kiếm của Thái Cổ Chân Tiên Thị Huyết Ma Quân, năm xưa Thị Huyết Ma Quân bị kẻ xấu tàn sát, bội kiếm biến mất trong dòng sông lịch sử, không ngờ hôm nay lại gặp."

"Tê, bội kiếm của Thị Huyết Ma Quân? Tuy nhiên chuyện này cũng không thể nói ra..."

Đám thiên kiêu đang nói chuyện liền biến sắc, hai mắt hơi tránh né nhìn về phía thanh niên đứng phía trước.