"Chương 903: Nam Châu Nàng cũng muốn có người thân của mình."

"Diệp Vân à, ngươi có tin sư phụ không?"

Tiêu Dao thở dài một tiếng, hắn cũng biết tâm bệnh lớn nhất của đồ nhi mình, tâm bệnh đó nếu không trừ diệt, sau này chắc chắn sẽ biến thành tâm ma. Mà đây là tâm bệnh, cần chính đồ nhi của mình tự bài trừ nó, hắn có thể làm, chỉ có thể tận khả năng an ủi, hoặc là cho nàng một chút tự tin, một chút mục tiêu.

"Sư tôn, con đương nhiên tin người, trên thế giới này, con tin người nhất." Diệp Vân vỗ vỗ vai Tiêu Dao, vừa cười vừa nói.

Tiêu Dao cũng không để ý đến hành động phạm thượng như vậy của Diệp Vân, chỉ tự mình nói. "Diệp Vân, con phải nhớ kỹ, chỉ cần đợi đến khi bản thân con cường đại đến một mức nhất định, là có thể khiến người đã chết sống lại một lần nữa, sinh lão bệnh tử, đây là quy tắc giữa trời đất."

"Thế nhưng chỉ cần con so với quy tắc trời đất còn muốn mạnh mẽ hơn, đến lúc đó, con liền có thể phá vỡ quy tắc, khiến tất cả những người đã chết trở lại trong trời đất này."

Tiêu Dao nói xong, Diệp Vân im lặng không nói.

"Sư tôn, con biết, thế nhưng... Để trở nên cường đại như vậy, cần bao lâu chứ?" Diệp Vân lắc đầu nói, có khả năng cường đại đến trình độ đó, trong đó phải trả giá bao nhiêu đau khổ chứ, hơn nữa, tu luyện chuyện này, vận khí, tiềm lực, thiên phú, thiếu một thứ cũng không được. Mình cũng không có sự tự tin đó.

"Con chỉ cần biết đi từng bước một, từng bước một thay đổi để đạt đến tối cường là được."

"Không nên nghĩ quá xa, mỗi khi đến một cảnh giới, hãy tự đặt cho mình một mục tiêu, nhưng mục tiêu không nên quá lớn, mục tiêu quá lớn sẽ làm mất đi sự tự tin của bản thân." Tiêu Dao vừa cười vừa nói, hai mắt lấp lánh, không biết lại đang nghĩ gì.

"Sư tôn, vậy người có thể nói cho con biết người mạnh đến mức nào không?" Diệp Vân hai mắt chớp chớp, đầu đâm thẳng vào ngực Tiêu Dao, hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Dao.

"Ta á, ta cũng không có mạnh lắm, trước mặt một số người ta rất mạnh, thế nhưng trước mặt một số người khác, ta cũng chỉ là một con kiến mà thôi."

"Đạo dài vô tận, trên thế giới này không có người nào mạnh nhất." Tiêu Dao vừa nói xong, Diệp Vân liền tức giận hất hàm lên, Tiêu Dao hỏi một đằng trả lời một nẻo, hiển nhiên đã chọc tức nàng.

Còn Tiêu Dao chỉ lắc đầu cười trừ, không phải là hắn không nói cho cô nhóc này, mà thực sự là có nói cô nhóc này cũng không hiểu được.

"Nhóc con, chúng ta đến rồi." Nghe Tiêu Dao nói vậy, Diệp Vân từ trong ngực Tiêu Dao ngẩng lên, nhìn về phía ngọn núi lớn phía trước.

Đỉnh núi phía trước giống như một cái bát, còn trên đường chân trời có một con sông lớn, cuối con sông chính là cái bát kia, trong chén đầy ắp chất lỏng màu trắng, một dị tượng đang lan tỏa trong phạm vi ngàn dặm.

Bốn phía núi lớn, rậm rạp chi chít toàn là bóng người, các loại khí tức cao thấp không đều, nhưng tất cả đều mạnh mẽ. Mà trong đó còn có những tộc quần khác, bên cạnh những đại năng này đều đứng mấy đứa trẻ.

"Sư tôn, đây là cái gì vậy? Thơm quá, con muốn uống hết a." Trong không khí trang nghiêm như thế, mắt Diệp Vân sáng lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong cái chén lớn kia, hai mắt đầy khao khát, toàn thân các tế bào đều truyền đến một cảm giác thèm khát.

Và vì xung quanh vô cùng yên tĩnh, lời nói của Diệp Vân cũng lọt vào tai rất nhiều đại năng, những đại năng này chỉ ngẩng đầu nhìn Diệp Vân một cái, liền không quan tâm nữa. Chỉ là một đứa trẻ mà thôi.

"Được, con muốn uống, vậy ta sẽ cho con uống cho đã." Tiêu Dao nghe vậy vừa cười vừa nói, sau đó đi đến đỉnh đầu Xích Hổ, hai chân giẫm lên đỉnh đầu Xích Hổ, nhìn khắp các đại năng xung quanh.