Chương 930: Bát Phương Tỉnh 5 Đều là bởi vì vào thời Thái Cổ, một trong ba vị Chân Tiên đã vây quét Thị Huyết Ma quân, chính là lão tổ tông của tông môn thanh niên trước mắt.

Còn thanh niên nghe những lời này, chỉ lơ đãng liếc nhìn phía sau, rồi im lặng.

"Có được trường kiếm của Thị Huyết Ma quân, người này có lẽ đã nhận được truyền thừa của Thị Huyết Ma quân, cứ như vậy, e rằng..."

Một thiên kiêu trong số đó vừa suy tư nói, nhưng nói được một nửa thì như nghĩ đến điều gì, giật mình, cẩn thận từng chút liếc nhìn thanh niên đứng đầu, rồi không nói nữa.

Nếu Diệp Lâm có được truyền thừa của Thị Huyết Ma quân, vậy có nghĩa là người cầm kiếm phía xa kia và thanh niên trước mắt có mối thù huyết hải ngập trời, nói thêm nữa cũng không được.

"Không biết nói chuyện thì đừng có nói nữa, hậu nhân của Thị Huyết Ma quân thì sao? Hắn sắp chết đến nơi rồi."

Thanh niên hai mắt ẩn chứa sát ý nhìn thoáng qua phía sau mọi người, rồi tiếp tục nhìn vào chiến trường phía xa.

Khi biết tin này, hai mắt thanh niên tràn ngập sát ý, Diệp Lâm không thể giữ lại, hậu nhân của Thị Huyết Ma quân, tuyệt đối không thể sống, đợi Diệp Lâm chết rồi, hắn sẽ đi cùng Vương Phong bàn điều kiện, Thị Huyết Ma kiếm hắn nhất định phải lấy đi.

Thị Huyết Ma kiếm có linh tính, tổ tiên tông môn hắn vây giết Thị Huyết Ma quân, khiến bọn họ gánh lấy nhân quả ngập trời, nhưng cái nhân quả này cuối cùng lại dời lên trên Thị Huyết Ma kiếm.

Chỉ cần Thị Huyết Ma kiếm còn trôi dạt bên ngoài, thì nhân quả này sẽ luôn tồn tại, vì Thị Huyết Ma kiếm sẽ không ngừng tìm người thừa kế, nhỡ đâu Thị Huyết Ma kiếm gặp phải một yêu nghiệt tuyệt thế nào đó, vậy thì thật phiền phức.

Tuyệt đối đừng xem nhẹ sức mạnh của nhân quả, vào thời Thái Cổ cũng là do có một đại năng tiện tay diệt một tòa thành trì, sau đó rời đi, nhưng đại năng kia không biết rằng, trong thành trì đó vẫn còn sống một đứa bé trai.

Cuối cùng, cậu bé đó đã thành công trưởng thành, trở thành một đại năng, tự tay giết chết đại năng kia, đến cả tông môn hàng đầu đứng sau đại năng đó cũng bị tàn sát, mà cậu bé đó chính là Chân Vũ Đại Đế, người đã làm chấn động toàn bộ thời Thái Cổ.

Đó chính là sức mạnh của nhân quả, cho nên diệt môn nhất định phải giết sạch, đến con giun cũng phải chém làm hai, trứng gà cũng phải đập nát, tuyệt đối không được để sót một ai.

Nhỡ đâu cuối cùng người còn sống kia gặp được cơ duyên nào đó, nhất phi trùng thiên thì sao?

"Chết tiệt, rốt cuộc phải làm sao phá đây?"

Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma kiếm, sắc mặt vô cùng khó coi, toàn thân đều là vết thương, từng giọt máu tươi từ trên cánh tay theo Thị Huyết Ma kiếm nhỏ xuống đất.

Thị Huyết Ma kiếm hiện giờ đã nhận hắn làm chủ, nên Thị Huyết Ma kiếm bất kể thế nào cũng sẽ không hấp thụ máu của hắn.

"Mở cho ta."

Ngay lúc này, Vương Phong như điên, ba ngàn sợi tóc đen tung bay trong gió, sau lưng xuất hiện một vòng xoáy đen tím khổng lồ.

Hai mắt của Vương Phong cũng biến thành đen như mực, ngay sau đó, mặt đất trước mặt Vương Phong nứt ra, một cái giếng đen từ từ hiện lên, giếng đen không ngừng phun trào ra sương mù màu đen.

Và khi vừa nhìn thấy cái giếng đen kia, Diệp Lâm ôm đầu, chỉ vừa liếc mắt, đầu hắn đã như bị búa tạ giáng xuống, thần hồn khuấy động khiến hắn vô cùng khó chịu.

Và trong cái kẽ hở này, trên người Diệp Lâm lại xuất hiện thêm vài vết thương nữa.

Diệp Lâm cực nhanh lui về sau, không ngừng né tránh những sát chiêu trong hư không.

"Giếng thứ chín, mở."

Vương Phong giận dữ gầm lên, bề mặt da trên toàn thân các mạch máu lập tức nổ tung, máu tươi chảy ròng, nhưng Vương Phong dường như không cảm thấy đau đớn, hung hăng hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Còn cái giếng thứ chín trước mặt Vương Phong thì càng ngày càng ngưng thực.

"Đến, đến, giếng thứ chín, mở, mở ra cho ta."