Vương Phong ba ngàn sợi tóc theo gió múa loạn, cả người như điên dại, không ngừng gầm thét, khí tức quanh thân kịch liệt bốc lên, giống như một Ma Thần tái thế. Mà trước mắt, giếng sâu đen ngòm càng lúc càng ngưng tụ, càng lúc càng rõ nét, cuối cùng một cái giếng đen hoàn chỉnh xuất hiện trên mặt đất.

Sau một khắc, một bàn tay khổng lồ từ trong giếng sâu đen ngòm thò ra, đập mạnh xuống cạnh giếng, bàn tay này to lớn vô cùng, tản ra từng trận khí tức tím đen, trông cực kỳ đáng sợ.

"Tê, rốt cuộc đây là cái thứ gì? Giếng thứ chín? Cái tên Vương Phong này ở đâu ra giếng thứ chín? Thứ trong giếng thứ chín rốt cuộc là cái gì, chỉ nhìn thoáng qua thôi đã khiến da đầu ta tê rần, toàn thân nổi da gà."

"Chết tiệt, rốt cuộc là cái thứ gì, khí tức của ta bị áp chế từ mọi hướng, chuyện này là thế nào, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mau đi, có đại k·h·ủ·n·g ·b·ố sắp giáng lâm."

Có mấy thiên kiêu cũng không chịu nổi nữa, quay đầu bỏ chạy, chỉ còn mấy thiên kiêu đang cố gắng kiên trì trong đau khổ. Bọn họ nếu giờ mà đi, sau này gặp lại Vương Phong, có lẽ phải cúi đầu, loại nhục nhã này, họ tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

"Cái tên Vương Phong này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

Đứng đầu đám người, sắc mặt thanh niên dần trở nên khó coi, khí tức từ cái giếng thứ chín này toát ra khiến hắn cũng phải vô cùng kiêng kỵ, hắn cũng muốn quay đầu bỏ chạy. Nhưng tuyệt đối không thể làm vậy.

"Rống."

Lúc này, một tiếng rống giận kinh thiên vang vọng khắp không gian, sau một khắc, một cái đầu to lớn từ trong giếng nhô ra, dần dần, một hình người ác ma to lớn chật vật bò ra từ miệng giếng.

Hình người ác ma này có hai tay thon dài, nhưng không có bàn tay mà chỉ có hai lưỡi đao, lưỡi đao sắc nhọn lóe lên trông cực kỳ bén, và trên mặt hắn có ba con mắt màu đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Nhìn thấy ác ma này, Diệp Lâm toàn thân lông tơ dựng ngược, sinh vật này cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, một loại nguy hiểm mà hắn chưa từng cảm nhận trước đây. Dường như con ác ma này có thể giết chết hắn chỉ trong một chiêu.

"Rống."

Diệp Lâm chỉ nghe một tiếng gầm giận dữ, rồi ngay lập tức, bóng đen trước mắt lóe lên, thân thể hắn mất khống chế bay ra, đập mạnh vào một thân cây phía sau. Thân thể Diệp Lâm như một đống bùn nhão trượt xuống đất, hai mắt chăm chăm nhìn vào cái bóng hình to lớn kia.

Sinh vật này có sức mạnh vô cùng, phòng ngự cực mạnh, tốc độ lại nhanh kinh khủng, thần niệm của hắn đừng nói là khóa chặt, đến nhìn cũng không rõ, đây rốt cuộc là loại quái vật gì? Diệp Lâm có một dự cảm, cho dù là Thiên Quân Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đến cũng bị kẻ này đè ra đánh.

"Ha ha ha, để ta xem ngươi phách lối thế nào, để ta xem ngươi tiếp tục phách lối thế nào, hôm nay, ta muốn thấy ngươi chết dần chết mòn, chết trước mắt ta."

Vương Phong ở xa nhìn thấy cảnh này, tùy tiện cười lớn, đồng thời, ác ma to lớn đi cùng sau lưng tám tôn bát phương ác ma và tám tôn bát phương ma quỷ, đội hình này cho dù ba tôn Thiên Quân Độ Kiếp kỳ đỉnh phong tới cũng phải chết. Đúng là tuyệt kỹ giữ nhà của Vương Phong, quả thật cường hoành.

"Chết tiệt, p·h·á cục chi p·h·áp rốt cuộc ở đâu?"

Hai mắt Diệp Lâm không ngừng quan sát xung quanh, không gian bốn phía đã bị phong ấn hoàn toàn, hắn căn bản không có cách nào thoát thân, chỉ có thể tìm kiếm p·h·á cục chi p·h·áp. Nhưng dù nhìn thế nào, đây cũng là một thế cờ chắc chắn phải c·h·ết.

"Đừng giãy giụa nữa, bây giờ giếng thứ chín đã mở, cho dù ngươi có muốn chạy cũng tuyệt đối không thoát."