"Cứ ngoan ngoãn chờ c·h·ết đi, để ta tận mắt nhìn ngươi từng chút một bị Bát Phương Ác Ma của ta xé nát." Vương Phong thấy Diệp Lâm trong tình cảnh hiện tại, cười lớn không thôi.

"Nghe nói Thôn Thiên Ma Công có thể hút mọi loại năng lượng thể dưới gầm trời, đám Bát Phương Ác Ma này không có thực thể, chắc cũng xem là một dạng năng lượng thể, vậy để ta thử xem, đánh cược một lần, thắng thì mọi sự tốt lành, thua thì tính cách khác." Sau khi quyết tâm, Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma Kiếm, cả thân hình không tiến mà lùi, không ngừng lao về phía bầy ác ma trước mắt.

"Hả? Hắn muốn làm gì? Muốn c·h·ết sao?"

"Chẳng lẽ định liều m·ạ·n·g một phen? Bát Phương Tỉnh ở hình thái thứ hai đã không phải thiên kiêu bình thường có thể ngăn cản, huống hồ bây giờ Vương Phong còn tạo ra thứ chín giếng mạnh hơn, người này xem ra không có chút hy vọng nào."

"Ác ma bò ra từ cái thứ chín giếng kia thật sự quá mạnh, cho dù Thiên Quân đỉnh phong Độ Kiếp kỳ cũng không phải đối thủ a?"

"Lần này Vương Phong có thể nói là một bước lên mây, lần sau gặp Vương Phong, xem ra cần phải gọi Vương Phong sư huynh."

Mấy thiên kiêu đội ba đứng từ xa bàn luận không ngừng, vẻ mặt ảm đạm, Vương Phong mở ra cái thứ chín giếng đã không phải là người mà bọn họ có thể chống lại. Nghĩ đến việc sau này khi gặp lại Vương Phong phải gọi Vương Phong sư huynh, họ lại càng thêm ghen ghét, Vương Phong rốt cuộc là gặp may thế nào mới có được cái pháp nghịch thiên này.

"Xem ra ngươi là không muốn sống nữa, muốn liều mạng một lần, bất quá ta sẽ không như ý ngươi, ta muốn tận mắt thấy ngươi c·h·ết, ta muốn nghe tiếng kêu thảm thiết của ngươi." Vương Phong thấy Diệp Lâm gần như điên cuồng, mặt lộ rõ nụ cười tàn nhẫn.

Thân thể Diệp Lâm nhanh chóng đến trước mặt một Bát Phương Ác Ma, không chút do dự đặt tay phải lên đỉnh đầu của nó, giây tiếp theo, một lực hút đáng sợ từ lòng bàn tay Diệp Lâm truyền đến. Ngay tức thì, Bát Phương Ác Ma dưới tay Diệp Lâm không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể càng lúc càng hư ảo, cuối cùng tan biến vào không khí. Mà trong giếng phía dưới cũng không có ác ma mới xuất hiện.

"Sức mạnh thật mênh mông, phẩm chất của cỗ sức mạnh này vượt xa bất kỳ sức mạnh nào ta từng gặp trước đây, cho dù tiên khí cũng không sánh kịp." Hấp thụ xong Bát Phương Ác Ma, Diệp Lâm nhắm mắt cảm thụ sức mạnh mới tăng trong cơ thể, hắn phát hiện cỗ sức mạnh này như được nhuộm thêm gì đó, phẩm cấp cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa mọi loại năng lượng mà mình từng gặp. Cho dù là tiên khí cũng không cách nào so sánh. Chỉ một con này thôi cũng đủ khiến tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Sau một khắc, Diệp Lâm mở mắt ra, ánh mắt tàn nhẫn nhìn bầy ác ma trước mặt, lúc trước không có cách nào phá giải thế cục dẫn đến hắn một mực bị động. Mà bây giờ, ác ma trước mắt đều sẽ là mỹ vị của hắn, trong mắt hắn, những con ác ma này đều là mỹ vị nhất, Diệp Lâm liếm môi một cái, thân thể biến mất không thấy.

"Sao có thể? Bát Phương Ác Ma bị tên kia trực tiếp hấp thu? Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Mà Bát Phương Ác Ma lại không hề phục sinh?"

"Nhìn không rõ lắm, công pháp có thể hấp thu Bát Phương Ác Ma, rốt cuộc là công pháp gì? Sao ta càng ngày càng cảm thấy mình không hiểu cái thế giới này, công pháp càng ngày càng biến thái."

"Ai mà không thế chứ, ta tu luyện là công pháp thiên giai hạ phẩm đấy, là công pháp cao cấp nhất rồi, nhưng bây giờ xem ra, thiên giai hạ phẩm công pháp, ha, cạn lời..."

"Hấp thu công pháp của người ta, việc này khiến ta nghĩ đến một khả năng, Thôn Thiên Ma Quân và Thôn Thiên Ma Công, bất quá đặc điểm của Thôn Thiên Ma Công là hấp thụ tinh khí và huyết khí của người, mà Bát Phương Ác Ma thì lại không có thực thể, rõ ràng không phải."

Một trong số các thiên kiêu sờ cằm suy tư nói. Đáng tiếc, hắn đã hoàn toàn bỏ qua đáp án chính xác.