Chương 933: Chiến đấu 1

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Vương Phong biến sắc, phun ra một ngụm m·á·u tươi sắc mặt khó coi, cái này Bát Phương Tỉnh cùng hắn là liên kết, bát phương ác ma hoàn toàn bị tiêu diệt một con, hắn cũng phải chịu chút phản phệ. Thế nhưng từ đầu đến cuối đều không ai có thể khiến bát phương ác ma của hắn bị tiêu diệt hoàn toàn, vừa rồi Diệp Lâm rốt cuộc dùng thủ đoạn gì?

Nhưng Diệp Lâm không hề dừng lại, bắt đầu dựa vào Thôn Thiên Ma Công để thu hoạch từng con, hễ con bát phương ác ma nào bị Diệp Lâm tới gần đều không thể trốn thoát việc bị Diệp Lâm hấp thu vận mệnh.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, bát phương ác ma bị tiêu diệt toàn bộ, chỉ còn lại bát phương ma quỷ cùng con ác ma lớn nhất kia.

"Chết tiệt, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi tu luyện rốt cuộc là công pháp gì?"

Lúc này, Vương Phong ôm ngực sắc mặt hoảng sợ, hắn sợ hãi, đây là lần đầu tiên có người tiêu diệt hoàn toàn Bát Phương Tỉnh của hắn.

Diệp Lâm có thể hấp thu bát phương ác ma, điều này có nghĩa là cũng có khả năng hấp thu bát phương ma quỷ. Tiếp tục như vậy, người chết chắc chắn là hắn.

Mà Diệp Lâm sau khi thôn phệ bát phương ác ma lúc này khí tức vô cùng cường đại, chỉ còn kém một bước là đến Độ Kiếp trung kỳ.

"Lại thêm chút nữa, lại thêm chút nữa."

Nhìn bát phương ma quỷ ở phía xa, Diệp Lâm liếm môi một cái, không sai không sai, thật là không tệ.

"Chết tiệt, xông lên cho ta, chém hắn."

Vương Phong hai tay bấm pháp quyết rất nhanh, chỉ huy con ác ma trung tâm nhất hướng về phía Diệp Lâm lao tới, chỉ thấy ba con mắt ác ma kia huyết quang lóe lên, thân thể hóa thành tàn ảnh xông về Diệp Lâm.

Diệp Lâm theo bản năng tránh khỏi đòn công kích trí m·ạ·n·g này.

"Ngươi cứ chờ chút đã, món ngon, đương nhiên phải để cuối cùng hưởng dụng."

Nhìn con ác ma to lớn phía xa, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, sau đó xông về phía bát phương ma quỷ, con ác ma kia hắn tính để cuối cùng, một lần hành động đột phá Độ Kiếp trung kỳ.

Thôn Thiên Ma Công này thực sự rất mạnh, thậm chí mạnh đến mức có chút không nói lý.

"Giết cho ta, giết a."

Bát phương ma quỷ hiện tại dường như đã thoát khỏi sự khống chế của Vương Phong, chỉ không ngừng trốn tránh, còn Diệp Lâm thì giống như thợ săn bắt đầu truy sát bát phương ma quỷ này.

Trong khoảnh khắc này, thợ săn và con mồi đã đổi vai.

"Người này tu luyện rốt cuộc là công pháp gì? Lại có thể dễ dàng hóa giải Bát Phương Tỉnh như thế?"

"Không nhìn ra, rất giống Thôn Thiên Ma Công, nhưng lại không phải, hẳn là một loại công pháp nào đó cường đại đến cực điểm."

"Lời của ngươi nói như đ·á·n·h r·ắ·m."

"Cứ xem đi, xem xem Vương Phong kia làm sao thoát khỏi khốn cảnh, lần này Vương Phong kia có thể nói là gặp phải đối thủ, ta hiện tại vô cùng mong Vương Phong như vậy vẫn lạc."

Một người trong số đó mặt mày tàn nhẫn nói, lúc trước hắn đã từng bị Vương Phong đ·á·n·h bại, Vương Phong đánh bại hắn xong thanh danh nổi lên, rõ ràng, Vương Phong ban đầu đã coi hắn như bàn đạp.

Việc này khiến hắn một mực ghi hận trong lòng, nhưng hắn căn bản không làm gì được Bát Phương Tỉnh của Vương Phong, sự oán hận này chỉ có thể giấu trong đáy lòng.

Còn bây giờ, hắn nhìn thấy hy vọng, chỉ mong Vương Phong bị Diệp Lâm chém g·iết, bị Diệp Lâm vô tình chém g·iết.

"Rốt cuộc là chuyện gì? Ngươi rốt cuộc tu luyện công pháp gì?"

Lần này, Vương Phong triệt để luống cuống, bởi vì chỉ trong vài chục giây ngắn ngủi, toàn bộ bát phương ma quỷ của hắn đã bị Diệp Lâm hấp thu, mà hắn cũng vì vậy mà b·ị t·hương nặng.

Hắn không hiểu, vì sao Bát Phương Tỉnh của mình lại bị người ta hóa giải?

"Ngươi xông lên cho ta, xông lên a, g·iết hắn, g·iết hắn."

Vương Phong nhìn con ác ma cuối cùng bên cạnh, cũng là con ác ma mạnh nhất ra lệnh, từng đạo pháp quyết không ngừng đánh vào thân thể con ác ma này.

Thế nhưng con ác ma này phảng phất như không cảm giác, cứ đứng nguyên tại chỗ không hề nhúc nhích.