Chương 934: Chiến đấu 2 Đột nhiên, con ác ma ba mắt bên cạnh Vương Phong lóe lên huyết quang, sau đó không chút do dự há cái miệng rộng nuốt Vương Phong vào bụng.

Tất cả diễn ra trong chớp mắt, Vương Phong căn bản không kịp phản ứng liền bị nuốt vào, cứ vậy mà bỏ mạng.

Hành động này quả thực làm Diệp Lâm sợ ngây người, chính mình thi triển pháp triệu hoán ra sinh vật không rõ lại đi nuốt chính mình, cái thao tác này thực sự rất cao siêu.

Lúc này, con ác ma trước mặt Diệp Lâm toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng đáng sợ, ba con mắt hồng quang kịch liệt nhấp nháy, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì nhanh chóng đi tới đỉnh đầu con ác ma này, lập tức, lòng bàn tay phát ra lực hút mãnh liệt, một cỗ lực lượng không ngừng tràn vào thân thể Diệp Lâm.

Cảm nhận được lực lượng bạo tăng trong cơ thể, điều này khiến Diệp Lâm nghĩ đến một loại công pháp, Hấp Tinh đại pháp, nhưng Thôn Thiên Ma Công còn cao hơn Hấp Tinh đại pháp không biết mấy bậc.

"Gào, c·hết...c·hết."

Ác ma dưới tay Diệp Lâm phát ra tiếng gầm thét, giơ trường đao trong tay chém về phía Diệp Lâm, nhưng bị Diệp Lâm tránh được trong nháy mắt, thấy vậy, Diệp Lâm trực tiếp tăng thêm lực hút.

Oanh.

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, khí tức toàn thân Diệp Lâm trực tiếp tăng lên một bậc, từ Độ Kiếp sơ kỳ lên đến Độ Kiếp trung kỳ.

Mà con ác ma trong tay cũng càng lúc càng suy yếu, càng ngày càng yếu, cuối cùng biến mất không thấy.

"Tại sao ta cảm thấy Thôn Thiên Ma Công của ta chuyên môn dùng để khắc chế pháp này của ngươi mà thành."

Làm xong tất cả, nhìn lòng bàn tay, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

Thôn Thiên Ma Công phảng phất là khắc tinh trời sinh của Bát Phương Tỉnh của Vương Phong.

Ngay lúc Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, Thị Huyết Ma Kiếm trong hộp kiếm hỗn độn bắt đầu run rẩy dữ dội.

Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc lấy Thị Huyết Ma Kiếm ra, chỉ thấy trên thân kiếm Thị Huyết Ma Kiếm quấn quanh một luồng hào quang đỏ như máu nồng đậm, sát khí hiện rõ.

"Tiểu tử, tên kia ở đằng xa trong cơ thể có một mùi vị ta cực kỳ quen thuộc, tên kia hẳn là hậu nhân của hung thủ đã vây công chủ nhân ta trước kia, giết hắn."

Lúc này, kiếm linh Thị Huyết Ma Kiếm lên tiếng bên tai Diệp Lâm, nghe vậy, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại nhìn về phía xa, chỉ thấy một thanh niên đang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Yên tâm đi tiền bối, hắn chắc chắn phải chết."

Diệp Lâm nói xong, liền cầm Thị Huyết Ma Kiếm hướng về phía thanh niên kia từng bước một đi đến.

"Hắn tới, Độ Kiếp trung kỳ, công pháp của hắn có thể hấp thu bất kỳ năng lượng thể nào cho mình sử dụng, đi mau, đây chính là Thôn Thiên Ma Công."

"Chết tiệt, Thôn Thiên Ma Công không phải đã bị thiên đạo hủy rồi sao? Vì sao bây giờ vẫn còn có thể thấy? Đi mau, không đi nữa thì chúng ta đều phải ở lại chỗ này."

Thấy Diệp Lâm hướng bên này đi tới, đám thiên kiêu của đội thứ ba mỗi người sắc mặt đều khó coi, xoay người bỏ chạy.

Gia tộc bọn họ đều có truyền thừa tương ứng, đương nhiên biết Thôn Thiên Ma Công đáng sợ, người tu luyện Thôn Thiên Ma Công, lục thân không nhận, mà bây giờ Diệp Lâm hướng về bọn họ đi tới, hiển nhiên không phải chuyện tốt lành gì.

"Chư vị, xem kịch lâu như vậy, hiện tại cứ thế mà đi, điều này khó tránh khỏi có chút không lễ phép?"

Lúc này, tiếng cười lạnh của Diệp Lâm truyền đến, những thiên kiêu còn chưa kịp chạy biến sắc, không gian bị phong tỏa, bây giờ cho dù muốn đi cũng không kịp.

Chờ bọn họ nhìn lại, phát hiện Diệp Lâm cách bọn họ chưa tới trăm mét, trăm mét, đối với thiên quân Độ Kiếp kỳ mà nói, chỉ cần trong nháy mắt.

"Người thừa kế Thôn Thiên Ma Quân? Rất tốt."

Mà thanh niên đứng trước nhìn Diệp Lâm sắc mặt không những không có chút sợ hãi nào, ngược lại còn tươi cười nói.