"Có thể giết Vương Phong, ngươi đúng là rất mạnh, nhưng những điều đó đều dựa vào Thôn Thiên Ma Công, thực lực của chính ngươi thì chẳng đáng nhắc tới." Thanh niên tự tin nói, khi Diệp Lâm chưa dùng Thị Huyết ma công, toàn bộ quá trình đều bị Vương Phong áp đảo, chỉ từ khi dùng Thị Huyết ma công, Diệp Lâm mới phản sát được. Còn hắn thì có thể tự do đi lại trong Bát Phương Tỉnh, vậy nên có thể thấy Diệp Lâm thực lực không bằng hắn, căn bản không bằng hắn, đó là tự tin của hắn.

"Ngươi tự tin lắm, nhưng kẻ tự tin thường không có kết cục tốt đẹp." Dưới mặt nạ, Diệp Lâm cười nói, người này rất tự tin nha, tốt thôi, lát nữa ta sẽ nghiền nát cái sự tự tin này của hắn. "Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu, cho phép ta loại bỏ đám chướng ngại này trước được không?" Diệp Lâm nhìn năm tên thiên kiêu sau lưng Lưu Chí cười nói.

Lưu Chí nhún vai, vẻ mặt không quan trọng, rồi nhường chỗ cho Diệp Lâm. Diệp Lâm muốn giết năm tên phế vật này, trong quá trình chiến đấu chắc chắn sẽ hao tổn không ít, hắn đâu phải kẻ ngốc, chỉ cần Diệp Lâm tiêu hao càng nhiều, hắn thắng càng dễ, sao lại không làm chứ?

"Chết tiệt, chúng ta bị coi thường rồi." Nhìn Diệp Lâm trước mặt, một người trong số đó chậm rãi nói, Diệp Lâm và Lưu Chí nói chuyện chẳng khác gì vả vào mặt bọn hắn, ai nhịn được chứ. "Ngươi mạnh thì có, nhưng bọn ta không phải bùn, cùng nhau ra tay, bắt cái tên cuồng vọng này lại."

Nói xong, năm người đồng loạt bộc phát khí tức vô cùng mạnh mẽ, cùng nhau xông về Diệp Lâm.

Diệp Lâm dưới mặt nạ vẫn bình tĩnh không chút gợn sóng, chỉ cắm mạnh Thị Huyết Ma kiếm vào không gian trước mặt, trong chốc lát, quanh thân nổi lên vài đạo kiếm khí. "Xem thường kiếm đạo của ta sao? Buồn cười." Diệp Lâm thấy năm tên ngu ngốc đứng cách xa mình, chắc là đề phòng Thôn Thiên Ma Công của mình, nhưng chúng nó cho rằng Thôn Thiên Ma Công là át chủ bài thật sao? Các ngươi nghĩ vậy là sai lầm lớn, kiếm đạo mới là đòn sát phạt chủ yếu nhất của ta. "Một hoa một lá đều là kiếm, kiếm thế lên!"

Diệp Lâm hét lớn một tiếng, ngay lập tức, lấy Diệp Lâm làm trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm, kiếm khí bắt đầu trỗi dậy hỗn loạn, còn Lưu Chí ở xa quan chiến thì rất nhanh lui về phía sau. "Kiếm một, kiếm phá Thương Khung, chém." Nhìn một tên thiên kiêu trong số đó, Diệp Lâm dồn linh khí toàn thân, một đạo kiếm khí nóng bỏng hướng về phía trước chém xuống, không gian lập tức bị xé rách, những luồng loạn lưu hư không xuất hiện trong không trung.

Tống Thanh ở xa thấy đạo kiếm khí này thì con ngươi co lại, lập tức bắt đầu ngăn cản, chỉ thấy cánh tay phải hắn phát ra từng đợt hào quang màu vàng đất. Một khắc sau, sau lưng Tống Thanh xuất hiện một ảo ảnh núi lớn, khí tức toàn thân hắn trở nên nặng nề. "Một người đã đủ giữ cửa ải, vạn người không thể xông qua, cho ta trấn áp." Tống Thanh giận dữ hét lên, một quyền đánh vào kiếm khí phía trước.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Tống Thanh ôm cánh tay mình, khóe miệng rỉ vài giọt máu tươi, hắn vừa rồi đã dốc hết sức cũng chỉ miễn cưỡng cản được một kích này của Diệp Lâm, điều này khiến hắn vô cùng hoảng sợ, sao người này lại mạnh như vậy? "Kiếm Đạo Quy Tắc, chết tiệt, bọn ta đã sai rồi, hắn tu chính là kiếm đạo." Cảm nhận được khí tức Kiếm Đạo Quy Tắc trôi nổi trong không trung, sắc mặt Tống Thanh lập tức trở nên khó coi. Hắn vốn tưởng Diệp Lâm mạnh nhất là Thôn Thiên Ma Công, không ngờ Diệp Lâm lại là người tu chính kiếm đạo.