"Thiên Địa Đại Trận, cho ta phong tỏa." Trong nháy mắt, hư không xuất hiện mấy trăm sợi xiềng xích, dưới chân Diệp Lâm, trên đỉnh đầu hiện ra một pháp trận lớn, còn bốn phía thì có mấy cánh cổng ánh sáng trực tiếp phong tỏa Diệp Lâm bên trong đại trận. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một thanh niên đang nhìn xuống hắn với nụ cười lạnh lùng. "Lửa cháy hừng hực." Thanh niên gầm lên giận dữ, ngay lập tức, không gian nhỏ bao vây Diệp Lâm vô cớ bốc cháy lửa nóng hừng hực, từng luồng lửa dữ dội bao trùm Diệp Lâm. Nhưng, tiếng kêu thảm thiết mà thanh niên dự đoán ở Diệp Lâm lại không hề xuất hiện, ngược lại quanh người Diệp Lâm được bao bọc bởi một hàng rào lửa, lửa dữ dội của hắn căn bản không thể phá vỡ hàng rào này. "Sao có thể?" Thanh niên biến sắc, cằm suýt nữa rớt xuống đất, hỏa lực của mình là Thiên giai hạ phẩm Thiên Địa Liệt Hỏa, ai cũng biết linh hỏa cực kỳ quý giá, linh hỏa Thiên giai hạ phẩm càng hiếm có khó cầu. Vậy mà Diệp Lâm lại có thể ngăn cản ngọn lửa Thiên Địa mà hắn tự hào? Thật quá sức vô lý. "Lão đại, ngọn lửa này trông cũng bình thường thôi, còn chưa bằng một phần mười của ta." Trên vai Diệp Lâm, một con Tiểu Phượng Hoàng hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành đứng đó, đây chính là Phượng Hoàng Hỏa cụ hiện, lúc này Phượng Hoàng Hỏa nhìn đám lửa bên ngoài với vẻ khinh thường. Ngọn lửa này phẩm cấp có lẽ quá thấp rồi. "Chết tiệt, các ngươi còn không ra tay đợi gì?" Thanh niên nhìn ba người xung quanh đang xem kịch, tức giận hét lớn, mẹ nó mình vất vả lắm mới vây được Diệp Lâm, mấy người còn đứng đó xem kịch à? "Cùng nhau ra tay." Ngay lập tức, năm đòn tấn công cực kỳ đáng sợ hướng về Diệp Lâm. Diệp Lâm thì sắc mặt ngưng trọng, năm người này hợp lực hắn nhất định phải ứng phó hết mình. "Kiếm Thất, nhất kiếm đãng Cửu Châu." Diệp Lâm nắm chặt Thị Huyết Ma Kiếm, toàn thân linh khí điên cuồng tràn vào Thị Huyết Ma Kiếm, xung quanh tỏa ra từng đợt khí tức Kiếm Đạo Quy Tắc, cực kỳ mạnh mẽ. "Chém." Diệp Lâm gầm lên giận dữ, ngay lập tức, phảng phất như cả thiên địa đều im lặng, giữa trời đất, chẳng còn gì, chỉ có đạo kiếm quang sắc bén đến cực hạn. Trong thiên địa không còn vật gì, chỉ có kiếm quang này. Oanh, oanh, oanh. Đúng lúc này, giữa thiên địa phát ra mấy tiếng nổ lớn, năm người hợp lực bị một kiếm của Diệp Lâm đánh cho nổ tung, năm người đều quỳ rạp xuống hư không, phun ra máu tươi. "Sao có thể? Hắn... sao lại mạnh thế? Vì sao?" Tống Thanh mặt khó coi nhìn Diệp Lâm, sao người này lại mạnh như vậy? Không những trực tiếp đánh tan hợp lực của năm người, còn đánh trọng thương cả năm. "Giờ thì ta sẽ đưa các ngươi xuống địa ngục." Diệp Lâm tay cầm trường kiếm, bước từng bước trên hư không tiến về phía năm người, năm người trơ mắt nhìn Diệp Lâm tiến lại, không làm được gì, vì bây giờ họ không có chút sức chống cự nào. "Rốt cuộc ngươi là ai? Có thể cho chúng ta chết được rõ ràng không? Thời đại này làm gì có người mạnh như ngươi, ngươi rốt cuộc là thiên kiêu của thế lực nào? Vì sao lại giết chúng ta?" Một người ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Lâm, hắn muốn thấy dưới mặt nạ của Diệp Lâm rốt cuộc là khuôn mặt thế nào. "Ta là ai? Ta cũng không biết, vấn đề này đợi xuống hỏi Diêm Vương đi." Diệp Lâm nói xong, một kiếm chém xuống, trên trời, năm cái xác khô rơi xuống, rầm một tiếng trên mặt đất. "Không tồi, rất mạnh, ngươi có tư cách biết tên ta, Trần Đông, nội môn đệ tử của Đãng Ma thánh địa."