Chương 937: Chiến đấu 5

Trần Đông sắc mặt lạnh lùng, toàn thân đứng giữa hư không, sau một khắc, Trần Đông chậm rãi dang hai tay, một vệt kim quang xuất hiện trong lòng bàn tay. Khi kim quang tan đi, một thanh trường thương màu vàng liền xuất hiện, Trần Đông nắm chặt lấy nó. Vừa rồi, hắn hoàn toàn chú tâm vào trận chiến của Diệp Lâm, hắn nhận thấy thực lực của Diệp Lâm đủ để khiến hắn phải nghiêm túc đối đãi, vốn cho rằng đã đánh giá cao Diệp Lâm, nhưng cuối cùng vẫn là đánh giá thấp.

"Ta đã tự giới thiệu rồi, sao? Ngươi còn không muốn cho ta biết thân phận của mình sao?" Trần Đông mặc giáp vàng, tay cầm trường thương vàng, cả người tắm trong kim quang, trông như một vị thiên thần, Trần Đông thì gắt gao nhìn mặt Diệp Lâm, chất vấn.

"Thân phận của ta, ngươi không xứng biết." Diệp Lâm thản nhiên nói, sau đó thu Thị Huyết Ma kiếm vào trong hộp kiếm hỗn độn. Vừa rồi, trận chiến khiến linh khí trong cơ thể hắn gần như cạn kiệt, vì vậy, trận chiến tiếp theo, hắn định dùng Vô Song Thánh thể để chiến đấu.

Việc Diệp Lâm thu kiếm tuy khiến Trần Đông hơi nghi hoặc, nhưng lời nói của Diệp Lâm đã hoàn toàn chọc giận Trần Đông.

"Cuồng vọng tự đại, cho rằng giết được năm tên phế vật là vô địch hay sao? Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Trần Đông nói xong, thân thể cấp tốc lao về phía Diệp Lâm, trường thương trong tay xoay chuyển nhanh chóng, một thương đâm thẳng tới Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì toàn thân tỏa kim quang, một quyền đánh vào trường thương của Trần Đông. Chuyện mình là Vô Song Thánh thể, người biết vẫn còn rất ít, cho dù hiện tại có bại lộ Vô Song Thánh thể, cũng chỉ có số ít người có thể đoán ra thân phận thực sự của hắn.

Mà những người có khả năng đoán ra thân phận của hắn đều là người thân cận nhất của hắn. Việc mình đeo mặt nạ làm việc, chính là để phòng bị những người của các thế lực siêu nhiên kia.

Oanh. Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Trần Đông cảm thấy cánh tay tê dại, trong lòng vô cùng kinh ngạc, sau đó nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì xoa xoa nắm đấm bị tê, lực phòng ngự của Vô Song Thánh thể quả nhiên biến thái, hoàn toàn không nói đạo lý. Vừa rồi mình một quyền đối cứng với mũi thương của Trần Đông, cuối cùng bản thân chỉ cảm thấy nắm đấm hơi tê mà thôi.

"Vô Song Thánh thể? Quái lạ." Trần Đông tay cầm trường thương đứng trên không trung, hai mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm, Vô Song Thánh thể, sao nơi này lại có người sở hữu Vô Song Thánh thể?

"Giết." Diệp Lâm cũng không cho Trần Đông cơ hội suy tính, cả người lao thẳng về phía Trần Đông. Trần Đông rung trường thương, thân thể nhanh chóng nghênh chiến.

Thật to gan, dám chủ động ra tay với hắn.

Oanh, oanh, oanh.

Từng tiếng vang vọng khắp nơi, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Diệp Lâm và Trần Đông đã va chạm không dưới trăm lần, trong trăm lần giao đấu đó, hai người bất phân thắng bại, không ai rơi vào thế hạ phong.

"Thương ra như rồng, để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng bá đạo." Trần Đông xoay mũi thương, một thương đâm thẳng về phía Diệp Lâm, thương này mang theo sát khí cực kỳ nồng đậm và cực kỳ bá đạo, quy tắc thương đạo quấn quanh thân thương, khiến người ta cảm thấy không thể nào ngăn cản được.

Không thể không nói, một thương này của Trần Đông quả thực bá đạo, dù chưa đến trước mặt Diệp Lâm, cũng đã khiến Diệp Lâm cảm nhận được cảm giác áp bức nồng đậm.

"Đến hay lắm." Diệp Lâm điều động Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể, lập tức, cánh tay phải của hắn được bao quanh bởi một ngọn lửa đỏ rực, đồng thời, sau lưng Diệp Lâm một con Phượng Hoàng hoàn toàn do Phượng Hoàng Hỏa tạo thành vung vẩy cánh, mang theo từng mảnh hỏa diễm.

Còn Diệp Lâm thì toàn thân kim quang đại phóng, đã ngươi muốn cứng đối cứng, vậy thì mình phụng