"Cho ta phá."

Đợi đến khi tụ lực kết thúc, Diệp Lâm vung một quyền vào cây trường thương trước mặt.

Ầm.

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên, không gian xung quanh lập tức bị xé toạc, một khe hở không gian lớn xuất hiện giữa trời, vết nứt không gian tỏa ra một lực hút kinh khủng.

Vết nứt không gian không ngừng mở rộng, không ngừng mở rộng.

Đòn đánh này của Diệp Lâm và Trần Đông đã phá hủy sự ổn định của toàn bộ bí cảnh. Nếu mặc kệ, vết nứt không gian này sẽ nuốt chửng cả bí cảnh.

"Khục khụ, khụ khục, sao ngươi lại mạnh đến vậy?"

Trần Đông vừa ho ra máu, vừa lùi xa khỏi vết nứt không gian. Kim quang trên cây trường thương trong tay hắn cũng trở nên ảm đạm, hơi thở toàn thân hắn nhanh chóng suy yếu.

Diệp Lâm nhìn cánh tay đầy máu của mình, rõ ràng là hắn cũng không dễ chịu gì. Sau đòn vừa rồi, mạch máu trên cánh tay hắn đều nứt toác, xương cốt cũng bị vỡ vụn.

Nhưng hiện tại, cánh tay của hắn đang hồi phục với tốc độ kinh người. Khả năng hồi phục vết thương của Vô Song thánh thể vẫn vô cùng đáng nể.

"Xem ra ngươi vẫn còn yếu, nên cho ngươi đi xuống."

Cảm nhận được khí tức từ hư không phía xa, Diệp Lâm trong lòng thêm chút nóng nảy. Trận chiến vừa rồi với Trần Đông đã gây ra động tĩnh khiến những thiên kiêu khác chú ý.

Trước khi những thiên kiêu khác chạy đến, hắn nhất định phải giết Trần Đông. Hắn không biết Trần Đông còn bạn bè nào không. Nếu lại bị cao thủ Độ Kiếp kỳ vây công, hiện tại hắn có thể không phải là đối thủ.

"Muốn giết ta, ta nào dễ giết như vậy?"

Nhìn Diệp Lâm đang tiến về phía mình, vẻ mặt Trần Đông đầy sát ý. Hắn nào dễ dàng bị giết như vậy?

"Chết đi."

Thân thể Diệp Lâm hóa thành tàn ảnh, một quyền oanh về phía Trần Đông. Trần Đông đạp một chân vào cây trường thương của mình, lập tức giao chiến với Diệp Lâm.

Ngay lập tức, hai người lại bùng nổ đại chiến.

Trần Đông là kẻ khó giải quyết nhất mà Diệp Lâm từng gặp. Thật tình mà nói, hắn cảm thấy thực lực của mình và Trần Đông không chênh lệch nhau lắm, nhưng thủ đoạn của hắn có phần nhiều hơn Trần Đông, cho nên mới có thể áp chế Trần Đông trong chiến đấu.

"Khí thế mạnh thật, nhưng ta không phải bùn đất, hồng uyên..."

Trần Đông gầm thét đầy mặt, kim quang toàn thân bừng lên, giận dữ gầm một tiếng. Ngay lập tức, một con Ngũ Trảo Kim Long do kim quang tạo thành xuất hiện giữa đất trời. Ngũ Trảo Kim Long xoay quanh người Trần Đông, không ngừng gầm thét giận dữ về phía Diệp Lâm.

Trong khoảnh khắc, khí tức của Trần Đông tràn ngập mọi nơi, nghiền ép hoàn toàn Diệp Lâm về mặt khí tức.

"Một chiêu cuối cùng sao? Ta thích."

Nhìn Trần Đông đang hóa thần ở phía xa, Diệp Lâm liếm môi, cười đầy vẻ khát máu.

Sau đó, quanh thân Diệp Lâm bắt đầu bừng lên hồng quang chói mắt.

"Kíu."

Một tiếng gào thét vang lên, phía sau Diệp Lâm xuất hiện một con Phượng Hoàng đỏ rực. Phượng Hoàng vung cánh, không ngừng gào thét về phía Ngũ Trảo Kim Long, hai mắt tràn đầy chiến ý.

Trong chốc lát, cả đất trời tràn ngập khí tức vô cùng to lớn, ngay cả hư không cũng không chịu nổi sức mạnh của hai người mà run rẩy không ngừng.

"Tiểu tử, một chiêu cuối cùng, phân cao thấp cũng định sinh tử, nhưng kẻ chết chắc chắn là ngươi."

Trần Đông nhìn về phía Diệp Lâm ở xa, vẻ mặt tràn đầy tự tin. Pháp tu luyện của hắn chính là bá đạo chi pháp, sinh ra để cứng đối cứng. Nếu Diệp Lâm dùng ám chiêu, có lẽ hắn thật sự không làm gì được Diệp Lâm.

Nhưng hiện tại, Diệp Lâm lại chủ động tìm đến, muốn cứng đối cứng với hắn, chẳng phải vội vàng tìm chết sao?