"Tiểu tử này thật sự coi mình là đồ nặn bột à? Đồ ngốc."

"Chết cho ta."

Trần Đông mặt mày hung ác, siết chặt trường thương trong tay, cổ tay rung lên, thương đột nhiên run rẩy, thương ra như rồng, hướng thẳng đầu Diệp Lâm lao tới.

Diệp Lâm cũng không chịu yếu thế, nắm chặt nắm đấm, hướng mũi thương của Trần Đông đấm ra một quyền, nắm đấm hung hăng nện vào mũi thương.

Sau lưng Phượng Hoàng và sau lưng Trần Đông, Ngũ Trảo Kim Long phát ra những tiếng gào thét, hai người va chạm vào nhau, một luồng sóng xung kích không thể diễn tả bằng lời lan ra bốn phía.

Oanh, oanh, oanh.

Chỉ nghe từng tiếng nổ vang, cả vùng trời đất bốc lên một mảng lớn bụi mù, vô số công trình kiến trúc sụp đổ, vô số sinh linh trên mặt đất bị luồng sóng xung kích cường đại nghiền nát.

Trong làn bụi vô tận, một bóng người trực tiếp bị hất văng ra, Trần Đông toàn thân không kiểm soát ngã nhào về phía sau, toàn bộ thân hình hung hăng rơi xuống mặt đất.

Giống như thiên thạch va vào mặt đất, xung quanh Trần Đông xuất hiện một cái hố lớn dài ngàn mét, sâu mấy chục mét, còn áo giáp màu vàng trên người Trần Đông đã vỡ vụn không còn.

Chỉ còn cả người nằm trong hố thở ra nhiều hít vào ít, trường thương thì nằm yên bên cạnh Trần Đông, trên thương không có chút tổn hại nào, rõ ràng là một món bảo vật phẩm cấp không tầm thường.

Diệp Lâm thì đứng giữa không trung, nhìn xuống Trần Đông bên dưới.

"Sao... Tại sao? Tại sao lại như vậy?"

Trần Đông chật vật bò dậy, dùng tay phải chỉ vào Diệp Lâm trên cao, vẻ mặt đầy vẻ không dám tin, hắn không thể tin được, hắn không hiểu, tại sao hắn lại không địch lại Diệp Lâm?

Tại sao chứ? Tại sao hắn lại không địch lại Diệp Lâm?

"Rất đơn giản, ngươi quá tự phụ, đấu với ta mà còn dám giữ sức? Sự tự phụ của ngươi đã hại chính mình."

Diệp Lâm nhìn Trần Đông khẽ cười một tiếng, trong lúc giao chiến vừa rồi, hắn phát hiện thực lực của Trần Đông không hề hoàn toàn bộc phát, Trần Đông chắc chắn còn có chiêu bài chưa tung ra.

Đây cũng là chỗ ngông cuồng nhất của Trần Đông, đấu với mình, người này thế mà còn dám thu lực? Đây không phải tự tìm đường chết là gì? Cho dù là tự tìm đường chết cũng không ai làm như vậy.

"Ngươi... Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

Trần Đông vẻ mặt không tin chỉ vào Diệp Lâm, mình có một chiêu át chủ bài, không tùy tiện dám sử dụng, một khi sử dụng chắc chắn sẽ bị thương, hơn nữa còn là trọng thương.

Cho nên trong tiềm thức hắn cho rằng Diệp Lâm không xứng để hắn dùng chiêu đó, cho nên hắn đã không dùng.

Nhưng đây là bí mật lớn nhất của mình, Diệp Lâm làm sao biết được?

"Lá bài tẩy của ngươi là kiếm à? Ngươi có biết ta là một cao thủ luyện kiếm, lĩnh ngộ được kiếm đạo quy tắc, ta có thể cảm nhận được kiếm ý ẩn hiện quanh người ngươi."

"Nếu ta đoán không sai, chiêu kia dùng đến hẳn là kiểu 'giết địch một ngàn tự tổn tám trăm' nhỉ? Thật là quá thần kỳ, một chiêu sát lớn nhất của người luyện thương lại là một chiêu kiếm."

"Chiêu đó rất mạnh, nếu ngươi vừa rồi dùng đến, nhất định có thể khiến ta bị thương, thậm chí chém giết ta, nhưng ngươi lại rất tự phụ, ngươi vô dụng."

"Đây cũng là nguyên nhân cơ bản dẫn đến tình cảnh hiện tại của ngươi, cho nên ngươi đã rõ chưa? Hiểu rồi thì cứ an tâm mà chết đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Trần Đông trừng lớn mắt, ngay cả màu quần lót của mình cũng bị Diệp Lâm biết? Mấy lời của Diệp Lâm suýt chút nữa lột sạch cả quần của hắn.

Diệp Lâm này tại sao lại nguy hiểm như vậy? Còn nữa, lúc đó tại sao mình không bỏ chạy?

Nhưng trên đời làm gì có thuốc hối hận, đến khi hắn kịp phản ứng thì bàn tay của Diệp Lâm đã đặt lên đầu hắn.