Chương 904: Nam Châu Xích Hổ thì đàng hoàng cúi thấp đầu xuống, đối với chủ nhân của mình, nó không hề có chút lòng phản kháng nào, mà ngược lại còn cực kỳ tôn trọng chủ nhân. Nếu không phải chủ nhân, đời này nó đừng hòng nghĩ đến chuyện bước chân vào lĩnh vực Thú Hoàng.

"Ơ? Huyền Hổ cảnh giới Hóa Thần? Người này rốt cuộc lai lịch gì?"

"Không biết, lạ mặt quá, nhưng mà có Huyền Hổ cảnh giới Hóa Thần làm tọa kỵ, vậy thực lực người này chắc chắn không hề thấp."

"Chưa từng thấy người này bao giờ, xem ra là cường giả ẩn thế rồi."

Lúc này, ánh mắt của rất nhiều đại năng xung quanh đều đổ dồn vào Tiêu dao, thật sự là con Huyền Hổ cảnh giới Hóa Thần dưới chân Tiêu dao quá mức chói mắt. Có khả năng lấy Huyền Hổ cảnh giới Hóa Thần làm tọa kỵ, vậy thì phải mạnh cỡ nào?

"Các vị đạo hữu, đồ đệ của ta cần cái Vân Dịch này để rèn luyện gân cốt, mong các vị đạo hữu nể mặt ta một chút, cho đồ đệ của ta được dùng trước."

Tiêu dao vừa nói xong, trực tiếp chọc giận đám đông, vì chờ cái Vân Dịch này hình thành hoàn chỉnh, bọn họ đã đợi ba ngày ba đêm rồi, bây giờ Vân Dịch sắp sửa rèn xong, ngươi mới đến đã muốn được dùng đầu tiên? Lần này bọn họ đến đây đều mang theo hậu bối trong nhà hoặc là đồ đệ của mình. Thử hỏi Tiêu dao vừa nói câu đó ra, có ai mà không giận?

"Đạo hữu, chúng ta vì chờ Vân Dịch thai nghén xong mà đã chờ ba ngày ba đêm, bây giờ kẻ đến sau muốn dùng trước, có phải là không phù hợp quy củ không?"

Có người lên tiếng với Tiêu dao bằng giọng trầm thấp, có người thì chẳng thèm liếc nhìn Tiêu dao, đúng là đồ thần kinh mà thôi, đừng tưởng rằng có một con Huyền Hổ cảnh giới Hóa Thần làm tọa kỵ là có thể coi trời bằng vung. Đây là nơi có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, một tên tép riu mà thôi, nếu mà chọc đến chân quân thì sợ là chết không biết vì sao chết luôn đấy.

"Chư vị, các ngươi dường như đã tính sai một việc, ta chỉ thông báo cho các ngươi chứ không phải là thương lượng."

Tiêu dao kéo Diệp Vân sau lưng lên, rồi ném thẳng vào bên trong Vân Dịch. Chưa đợi đám đại năng xung quanh nổi giận, một cỗ uy áp kinh khủng đã lan tỏa khắp xung quanh vạn dặm, giống như trời sập xuống đè lên người những đại năng này. Cảm nhận được uy áp đáng sợ đó, đám đại năng còn đang hung hăng vừa rồi vội biến sắc, sau đó im bặt không dám hó hé nữa. Đến cả chân quân Hợp Đạo kỳ duy nhất kia cũng đỏ bừng mặt mày, phải cố hết sức mới chống lại được uy áp, ngay cả một tiếng rắm cũng không dám đánh.

"Ơ?"

Ngay lúc này, sắc mặt Tiêu dao tỏ vẻ nghi hoặc, rồi nhướn mày nhìn về phía xa, sau khi nhìn rõ rồi, sắc mặt hơi thay đổi.

"Sở Tuyết? Sao nàng lại đến Nam Châu?"

Tiêu dao sờ cằm suy tư, lúc này rõ ràng Sở Tuyết chỉ mới tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, tại sao có thể đến được đây? Lúc trước hắn lấy tu vi Hợp Đạo kỳ, bỏ đi nửa cái mạng mới khó khăn lắm đến được cái Nam Châu này, mà Sở Tuyết làm sao đến đây được?

Dù sao Sở Tuyết cũng là sư tôn bản thể của mình, thì cũng là sư tôn của hắn, hắn vẫn không thể không kính. Lúc Diệp Lâm mới trỗi dậy, Sở Tuyết đã ra tay trợ giúp, có thể nói là như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Nhưng về sau Diệp Lâm đã cứu Sở Tuyết ba lần, coi như là đã trả hết ân tình sư đồ lúc trước.

Cho nên về sau Diệp Lâm không còn đi tìm Sở Tuyết lần nào nữa, hắn và Sở Tuyết duyên phận đã hết rồi. Nhưng hiện tại lại gặp, nói là duyên phận hay chỉ là trùng hợp đây?

Liếc mắt nhìn Diệp Vân đang bơi lội trong Vân Dịch, Tiêu dao khẽ vẫy tay, Sở Tuyết và cậu bé bên cạnh đã đứng trước mặt Tiêu dao.

"Ngươi… Ngươi là Diệp Lâm?"

Đang núp sau đám người, Sở Tuyết còn chưa kịp nhận ra chuyện gì đã bị kéo đến trước mặt Tiêu dao, khi nhìn rõ khuôn mặt Tiêu dao, Sở Tuyết kinh hãi, Diệp