Nhìn một xác khô trên mặt đất, Diệp Lâm vỗ tay, liếc nhìn phía xa, rồi thân thể lặng lẽ biến mất không dấu vết.

Không lâu sau khi Diệp Lâm rời đi, ba thanh niên xuất hiện. Nhìn cái hố sâu lớn cùng xác khô bên trong, mặt mày họ trở nên u ám khó lường.

"Cái này... Đây là sư huynh Trần Đông sao?"

"Chắc... Chắc là sư huynh Trần Đông rồi? Tại sao sư huynh Trần Đông lại thành ra thế này? Rốt cuộc ai làm? Ai gây ra chuyện này?"

Nhìn xác khô trước mắt, ba nam tử lộ vẻ kinh hãi, không thể tin đây là sư huynh Trần Đông của họ.

Trần Đông là ai? Đó là một trong những người nổi bật của đội thứ hai, tiếng tăm lừng lẫy. Thiên tài mạnh mẽ như vậy, tại sao giờ lại thành một xác khô?

"Chết tiệt, thủ đoạn này sao mà quen thuộc vậy?"

Một thanh niên ngồi xổm xuống trước xác khô, nhìn chăm chăm suy tư. Xác khô này như gợi cho hắn điều gì, nhưng lại không thể nhớ ra.

Rốt cuộc là cái gì đây? Chuyện này khiến hắn vô cùng đau đầu. Rốt cuộc là đã nghĩ đến điều gì?

"Đúng rồi, Thôn Thiên Ma Công, xác khô, huyết khí và tinh khí của Trần Đông đều bị hút sạch, lại còn nhanh chóng như vậy. Lúc chúng ta phát giác khí tức của sư huynh Trần Đông, thì vị trí này cũng chỉ cách có mấy chục giây."

"Mấy chục giây biến một thiên quân Độ Kiếp kỳ thành xác khô? Chỉ có Thôn Thiên Ma Công khiến vạn tộc khiếp sợ thời Thái Cổ mới có thể làm được."

Nghe thanh niên này nói, hai người còn lại biến sắc.

"Cái gì? Thôn Thiên Ma Công? Tà công đệ nhất vạn cổ như Thôn Thiên Ma Công chẳng phải đã bị thiên đạo hủy diệt sau khi Thôn Thiên Ma Quân chết vào thời Thái Cổ rồi sao? Sao bây giờ còn thấy được?"

"Ta cũng không rõ, nhưng với thủ đoạn này, tuyệt đối là Thôn Thiên Ma Công. Kẻ tu luyện Thôn Thiên Ma Công sẽ tuyệt tình đoạn nghĩa, một khi công thành sẽ bị tâm ma xâm lấn."

"Một khi không chịu nổi ý chí của mình, lý trí sẽ bị tâm ma thôn phệ, rồi sẽ biến thành một con ma thực thụ. Nói cách khác, trong bí cảnh này có một kẻ tu luyện Thôn Thiên Ma Công."

"Ngay cả sư huynh Trần Đông cũng không chống lại được, chứng tỏ kẻ này có khả năng giết chúng ta trong nháy mắt."

Nghe phân tích của người kia, hai thanh niên còn lại mặt mày trắng bệch, bắt đầu hoảng loạn.

Có khả năng giết bọn họ trong nháy mắt? Chuyện này khiến họ cảm thấy vô cùng cấp bách, chuyện này… bọn họ…

"Có người?"

Đột nhiên, một thanh niên nhỏ giọng nói, ngẩng phắt đầu nhìn về phía xa. Phía trước cung điện vàng rực, một nữ tử đang vẫy tay về phía họ.

Nữ tử đó mình đầy máu tươi, khí tức vô cùng yếu ớt, nhìn qua có vẻ sắp chết.

Thấy nữ tử đó, ba thanh niên lập tức chạy tới. Nữ tử này chắc chắn biết kẻ tu luyện Thôn Thiên Ma Công là ai, giờ họ chỉ sợ kẻ đó ẩn nấp gần đây mà thôi. Bọn họ ở ngoài sáng.

Chỉ cần biết là ai, họ sẽ có thể tập hợp đồng bọn đến chém giết. Dù sao, Thôn Thiên Ma Quân thời thượng cổ đã đắc tội với gần như mọi chủng tộc trừ một số nhân tộc.

Đúng vậy, Thôn Thiên Ma Quân không giết người vô tội, chỉ giết những tu sĩ giả nhân giả nghĩa, có thể nói là hắn đã làm mất lòng tất cả các chủng tộc.

Hậu nhân của hắn xuất hiện lại lần nữa, chỉ cần ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều sẽ tham gia tru diệt hắn.

"Hóa ra là sư muội Vương Lỵ, sư muội Vương Lỵ mau nói, kẻ tu luyện Thôn Thiên Ma Công rốt cuộc là ai?"