Chương 941: Chiến đấu 9

Thanh niên thấy Vương Lỵ thì kinh ngạc một hồi, sau đó lại lo lắng hỏi. Hắn giờ chỉ muốn biết ai là h·ung t·hủ.

“Tần… Tần Mặc sư huynh, ta thế mà lại gặp huynh lần nữa.”

Vương Lỵ thấy thanh niên thì đầy mặt k·í·c·h đ·ộ·n·g, đưa bàn tay dính đ·ầ·y m·á·u tươi lên xoa xoa vào mặt thanh niên.

Còn thanh niên, tức Tần Mặc, lặng lẽ tránh tay Vương Lỵ, rồi tóm lấy cánh tay đẫm m·á·u của nàng, vội hỏi:

“Vương Lỵ sư muội, ta ở đây, mau nói cho ta, ai gây ra chuyện này, nói mau cho ta biết đi Vương Lỵ sư muội!”

Tần Mặc lo lắng nói, khí tức của Vương Lỵ càng lúc càng yếu, nếu không nói thì sợ là không sống nổi.

“H·ung t·hủ... H·ung t·hủ… H·ung... Tay… Là... Phụt...”

Vương Lỵ trợn to mắt, môi mấp máy muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, toàn thân không còn chút hơi sức, cánh tay rũ xuống đất. Nàng nghiêng đầu, tắt thở.

Tần Mặc thấy cảnh này thì trợn tròn mắt, đây... rốt cuộc là chuyện gì?

Sau đó, Tần Mặc đặt tay lên đỉnh đầu Vương Lỵ, sắc mặt cực kỳ khó coi, thức hải bên trong chẳng còn gì, đến hồn p·h·ách cũng tiêu tan.

Rồi Tần Mặc đứng lên, hung hăng đá một phát vào t·hi t·hể Vương Lỵ.

“Mẹ nó, ngươi muốn nói thì nói sớm đi, lảm nhảm mãi không nói vào trọng điểm, mụ, nếu không phải vừa rồi ngươi dông dài, có lẽ ta đã biết h·ung t·hủ là ai rồi.”

“Tiên sư nó, cái đồ rác rưởi, đáng đời ngươi c·hết, sắp c·hết rồi mà còn ngu ngốc, đồ đàn bà.”

Tần Mặc không ngừng mắng chửi, khiến hai vị sư đệ bên cạnh câm nín. Ai mà không biết Vương Lỵ thầm mến Tần Mặc, nhưng Tần Mặc lại đúng chuẩn một gã c·ặn bã.

Giờ thì xem ra Vương Lỵ đúng là đ·á·n·g c·h·ết thật, đến nước này rồi mà còn không nói trọng điểm, đúng là chọc tức người khác.

"Đi thôi Tần Mặc, xem ra người nào từng gặp kẻ đó đều c·hết cả, chúng ta chỉ có thể tự mình cẩn thận, về sau đề phòng những người xung quanh nhiều hơn, chỉ cần người tu luyện Thôn Thiên Ma Công không chủ động lộ diện, người khác sẽ không phát hiện được."

“Cho nên, ngươi hiểu ý ta chứ?”

Một thanh niên khác vỗ vai Tần Mặc nói, người tu luyện Thôn Thiên Ma Công chỉ cần không chủ động lộ diện thì người khác sẽ không thể nào phát hiện, chỉ khi nào người đó tự lộ ra sơ hở.

Thời Thái Cổ, Thôn Thiên Ma Quân đã quật khởi theo cách đó. Thôn Thiên Ma Quân vốn chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, một gã tạp dịch đệ t·ử sống ở tầng đáy. Nhưng về sau, hắn cứ thế mà quật khởi nhờ Thôn Thiên Ma Công, đến khi mọi người phát hiện thì đã không còn cách nào ngăn cản Thôn Thiên Ma Quân, hắn đã hoàn toàn trưởng thành.

“Ta biết.”

Tần Mặc có chút ảm đạm gật đầu tỏ vẻ mình hiểu rõ. Thấy Tần Mặc sa sút tinh thần, hai người kia cũng chẳng biết nói gì. Tần Mặc là kẻ n·ổi danh s·ợ c·hết trong tông môn của họ.

S·ợ c·hết đến mức nào ư? Tần Mặc từng có bốn người bạn gái, chứ không phải đạo lữ. Mối quan hệ chưa tiến xa hơn mức đó. Bốn cô bạn gái, đều bị Tần Mặc lợi dụng để cản d·ao mà s·in·h t·ử.

Sở dĩ Tần Mặc còn bình yên vô sự hoàn toàn là vì t·h·i·ê·n tư của hắn quá tốt. Trong thế giới này, t·h·i·ê·n tư tốt, tiềm lực mạnh, thực lực cao chính là tất cả.

Bây giờ không biết thì thôi, hiện tại biết rồi, chỉ cần tên tu luyện Thôn Thiên Ma Công kia không c·hết thì Tần Mặc một ngày cũng không thể yên giấc.

“Đúng rồi, sắp tới ta sẽ đi chung với các ngươi.”

Không biết nghĩ đến chuyện gì, Tần Mặc lên tiếng.

Nghe vậy, hai người có chút cạn lời, nhưng cũng gật đầu, Tần Mặc cùng họ là người của một tông môn, chút chuyện nhỏ này họ cũng chẳng t·i·ệ·n cự tuyệt. Tần Mặc t·h·i·ê·n tư rất tốt, tông môn dành sự ưu ái rất lớn cho hắn, họ cũng không muốn trở mặt với Tần Mặc.