"Lực lượng trong cơ thể có chút không nghe sai khiến, thật là lực lượng cường đại." Trong một cung điện, Diệp Lâm cảm nhận được sức mạnh sôi trào mãnh liệt trong cơ thể, tự lẩm bẩm, hắn đã nuốt quá nhiều trong đợt này, hiện tại lực lượng đều đang tán loạn trong người, may mà kinh mạch của hắn đủ mạnh, nếu không đã sớm bị giày vò đến tan nát. Sau đó, Diệp Lâm tỏa ra một tầng ánh sáng màu đỏ, hắn đang vận hành Thôn Thiên Ma Công để luyện hóa toàn bộ những lực lượng hỗn loạn này.

Ngay khi Diệp Lâm đang tu luyện, bên ngoài cung điện có một vị khách không mời mà đến, đó là một thanh niên mặc áo vải, toàn thân cảnh giác đứng bên ngoài cung điện, hai mắt như mắt ưng dò xét bốn phía.

"Lão sư, bốn phía có gì nguy hiểm không? Hay có ai theo dõi ta?" Thanh niên sắc mặt bình tĩnh tỉnh táo, chậm rãi nâng cánh tay trái lên, hướng về chiếc nhẫn trên ngón giữa nói.

"Bốn phía không có nguy hiểm, nhưng trong cung điện trước mặt ngươi có một đại năng đang tu luyện, nhìn tu vi thì là Độ Kiếp kỳ, không phải người ngươi có thể trêu vào, khuyên ngươi lập tức đổi mục tiêu." Chiếc nhẫn sáng lên, một giọng già nua truyền ra, nhắc nhở thanh niên.

"Lão sư, chẳng phải người nói bên trong có một cơ duyên nghịch thiên đến cực điểm sao? Hiện tại ta mà lui, chẳng phải sẽ bỏ lỡ cơ duyên nghịch thiên đó sao?" Nghe lời của lão sư, thanh niên có chút kinh ngạc, hướng về chiếc nhẫn nói.

"Diệp Hồng, chính ngươi chỉ mới là Kim Đan kỳ, ngươi vào được Thái Cổ bí cảnh này bằng cách nào ngươi rõ hơn ai hết, ta mượn linh hồn lực giúp ngươi lừa được mắt của các vị đại năng để vào đây đã là rất khó rồi."

"Để cho ngươi vào được, ta đã hao tổn quá nhiều linh hồn lực, nhưng bây giờ nếu ngươi chọc giận vị đại năng trong điện, ta cũng không cách nào cứu ngươi." Giọng nói bất đắc dĩ từ trong chiếc nhẫn truyền ra, lão giả bên trong thì đầy vẻ bất lực, đồ đệ tiện nghi này tâm tính không tệ, nghị lực cũng rất ương ngạnh, nhưng chính là quá đơn thuần. Thật sự cho rằng tu tiên giới này ai cũng là người tốt bụng? A, quá ngây thơ.

"Lão sư, ta muốn thử một chút, cơ duyên không dễ có được." Diệp Hồng đầy mặt kiên định, hắn tin chắc rằng chỉ cần không chọc đến đại năng bên trong, mình sẽ không gặp bất cứ nguy hiểm nào.

Nghe giọng của Diệp Hồng, lão giả hoàn toàn im lặng, chỉ qua khí tức, hắn biết rõ kẻ bên trong không dễ trêu, rốt cuộc người này thế nào vậy? Nếu lỡ chọc giận người kia, hắn muốn mang theo Diệp Hồng toàn thân rút lui cũng không dễ, tuy hắn rất mạnh, nhưng đó chỉ là trước kia, hiện tại hắn chỉ là một tàn hồn mà thôi.

"Thôi vậy, ta không cãi được ngươi, đi đi, nếu gặp nguy hiểm, ta sẽ toàn lực bảo vệ ngươi an toàn rời khỏi, nhưng về sau thì ta không dám chắc." Cuối cùng, lão giả vẫn phải thỏa hiệp, hắn muốn người này nhận ra thực tế, dùng hơn nửa linh hồn lực để đổi lấy một lần nhận biết của người này, tuy thấy sao cũng không đáng, nhưng hắn vẫn tính thử một lần. Không còn cách nào, mình đã nhận làm đệ tử, dù thế nào cũng phải dạy dỗ thôi.

"Tốt, lão sư người yên tâm, ta tin người bên trong là người tốt." Diệp Hồng vừa nói vừa từ từ mở cửa đại điện, ngay sau đó, một luồng huyết sát khí vô cùng mạnh mẽ ập vào mặt, một ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn.

Trong khoảnh khắc, đầu Diệp Hồng đau nhức dữ dội, toàn bộ linh hồn đều run sợ, giây tiếp theo, một đạo quang mang bao phủ toàn thân Diệp Hồng, hắn lập tức bị văng đi rất xa, biến mất không thấy tăm hơi.