Chương 943: Người Con của Khí Vận

Trước mắt Diệp Lâm hiện ra một tấm bảng.

Tên: Diệp Hồng Tu vi: Kim Đan trung kỳ Mệnh cách: Kim (con trời của vị diện) Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một kẻ nhặt rác không mục đích, nhưng khí vận bản thân cực kỳ mạnh mẽ, tương lai sẽ là người mạnh nhất toàn vị diện trong tình huống bình thường. Tốt nhất đừng trêu chọc người này, nếu không ngươi sẽ chứng kiến sự mạnh mẽ và vô lý của người con vị diện.

Vận mệnh: Trải qua khổ tu luyện, cuối cùng trở thành một đại năng thông thiên triệt địa, cuối cùng phi thăng Tiên giới.

Mệnh lý: 【Nhẫn kỳ tích】, 【Khí vận thông thiên】, 【Phù đạo thần thoại】, 【Trời sinh Chí Tôn】, 【Chí Tôn Phù thân thể】, 【Vạn vật chán ghét】, 【Chí Tôn đạo thể】, 【Vạn Đạo Thánh Thể】, 【Ngộ tính thần thoại】, 【Miễn dịch thánh thể】 Cơ duyên gần đây: Tại cung điện chỗ Diệp Lâm đứng, dưới linh vị tìm thấy một ngọc phù, từ ngọc phù có được một loại pháp chí cường, Thượng Thương Chi Thủ Tiên giai hạ phẩm. Pháp này một khi thi triển có thể tạo thành bàn tay hình thành từ quy tắc, trấn áp tất cả thế gian. Từ người thi pháp lĩnh ngộ ngưng tụ bàn tay. Nếu người thi pháp lĩnh ngộ pháp tắc thì sẽ ngưng tụ một bàn tay hình thành từ pháp tắc, không thể trốn tránh, không thể thoát, không thể ngăn cản.

Cơ duyên gần đây 2: Tại Hiên Viên bí cảnh phía đông chỗ sâu nhất phát hiện thác nước lớn. Tại thác nước tìm thấy một cái chum sứ màu xám. Chum sứ phong ấn một tôn chân quân đại ma Hợp Đạo kỳ. Cuối cùng, đáp ứng điều kiện thả đại ma thì thu được ba lần cơ hội xuất thủ của đại ma.

Cơ duyên gần đây 3: Tại cây thông thiên đại thụ phát hiện một hạt giống, ngày đêm dùng thần hồn nuôi nấng. Cuối cùng để nó cắm rễ trong thức hải, từ đó thu được miễn dịch mọi công kích thần hồn, bất luận là công kích thần hồn nào đều không thể làm tổn thương chính mình, đương nhiên người thi pháp không được cao hơn mình hai đại cảnh giới.

【Nhẫn kỳ tích】: Đây là chiếc nhẫn kỳ diệu, bởi vì bên trong chiếc nhẫn ở một lão giả. Lão giả khi còn sống là một đại năng thông thiên triệt địa. Nếu được lão giả ưu ái, ngươi sẽ nhận được lợi ích khó tưởng tượng.

【Khí vận thông thiên】: Khí vận của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ thế giới số người có khí vận mạnh hơn ngươi không quá ba. Mệnh của ngươi rất cường đại, với khí vận khủng khiếp che chở, bất luận đại năng mạnh đến đâu cũng chém không chết ngươi. Giết không chết ngươi chỉ làm ngươi thêm mạnh.

【Phù đạo thần thoại】: Ngươi trời sinh là người vẽ phù, ngươi là mấu chốt của quật khởi phù đạo. Ngươi tùy tay vẽ phù đã là tuyệt thế phù lục cả đời người thường không vẽ ra được. Trên con đường phù đạo, ngươi luôn tiến bộ nhanh chóng.

【Trời sinh Chí Tôn】: Ngươi là Chí Tôn trời sinh. Sinh ra đã gánh sứ mệnh lớn lao, vận mệnh thiên hạ nắm trong tay. Trong cùng cảnh giới, ngươi vô địch chân chính. Thậm chí phá vỡ chiến thần thoại đánh vượt đại cảnh giới.

【Chí Tôn Phù thân thể】: Thể chất chí cường đã biến mất trong dòng sông lịch sử. Mọi người đều biết, phù đạo một khi cường đại đến cực điểm, nguyên nhân tiến bộ chậm của phù đạo là vì không có thể chất mạnh. Có được thể chất này, ngươi sẽ là tổ sư chân chính của phù đạo.

【Vạn vật chán ghét】: Mỗi lần ngươi xuất hiện liền bị người ghen ghét, chèn ép. Nhưng mỗi lần chèn ép không làm ngươi thất bại mà làm ngươi thêm mạnh mẽ.

【Chí Tôn đạo thể】: Một trong những thể chất chí cường, dù không bằng Thập đại chí cường thể chất thái cổ, nhưng cũng không khác mấy. Có được thể chất này, ngươi tu luyện đạo thuật của Đạo môn sẽ tiến bộ thần tốc, thi triển đạo thuật uy lực cũng mạnh hơn.

【Vạn Đạo Thánh Thể】: Một trong Thập đại chí cường thể chất thái cổ. Có thể chất này, vạn đạo thân thiện, dù tu luyện loại pháp thuật nào cũng tiến bộ thần tốc. Lĩnh ngộ của ngươi không ai bằng, ngươi luôn lĩnh ngộ nhanh hơn, sâu hơn người khác. Vì vậy, trước mặt ngươi không có bình cảnh kỳ. Chỉ cần tu vi đủ, tự nhiên đột phá. Ngươi luôn có thể rơi vào trạng thái ngộ đạo bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.

【Ngộ tính thần thoại】: Ngộ tính của ngươi là độc nhất vô nhị trong vạn cổ. Bất kỳ pháp thuật nào dù khó đến đâu, chỉ cần xem qua là có thể lĩnh ngộ. Dù pháp thuật không hoàn chỉnh, ngươi có thể chữa trị bằng ngộ tính mạnh mẽ, pháp thuật sau khi chữa còn mạnh hơn bản gốc.

【Miễn dịch thánh thể】: Thể chất truyền thuyết, chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Có thể chất này, ngươi miễn dịch mọi công kích thần hồn, miễn dịch mọi huyễn thuật, huyễn trận, đạo tâm cực kỳ kiên định, không bị bất cứ điều gì chi phối.

Nhìn tấm bảng trước mắt, Diệp Lâm trầm tư, không vì gì khác, chỉ vì tấm bảng quá xa hoa, xa hoa đến chói cả mắt Diệp Lâm.

Đây là lần đầu hắn thấy mệnh cách màu vàng, lần đầu thấy mệnh cách con vị diện trong truyền thuyết, làm cằm hắn suýt rớt xuống vì kinh ngạc.

Ngươi xác định cái này là thứ sinh linh nên có? Đây là bảng một sinh linh nên có sao? Quả thật không hợp lẽ thường.

"Con vị diện sao? Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện, ta đã nói trời sập cũng có người cao đỡ, đúng là vậy."

Sau khi xem bảng, Diệp Lâm mỉm cười. Hiện tại con vị diện xuất hiện, đồng nghĩa đại thế thực sự muốn đến, dù vào lúc nào, đại thế cũng chỉ đang làm nền cho con vị diện.

Cũng may tin tốt là hắn không cần đối đầu với con vị diện, bởi vì hiện tại hắn không ở cùng thời đại với con vị diện. Nếu đối đầu với con vị diện, Diệp Lâm cũng không dám nói chắc thắng.

Trừ phi tu vi của con vị diện đuổi kịp hắn, nếu không con vị diện sẽ mãi không đối địch với hắn.

Mà mệnh lý của tiểu tử này cũng có chút thú vị, khi Diệp Lâm nhìn vào 【Vạn vật chán ghét】, khóe miệng cong lên, đây mới là cách mở ra của con vị diện.

"Mà, cái Thượng Thương Chi Thủ này có vẻ không tệ, người này vừa nãy chạy nhanh quá."

Diệp Lâm lẩm bẩm nói, sau đó quay người nhìn lên linh vị cung điện, hắn chỉ tình cờ đến đại điện này thôi, không ngờ trong này lại có cơ duyên lớn như vậy.

Tiên giai hạ phẩm, chậc chậc chậc, mình đến bây giờ còn chưa từng thấy dáng vẻ võ kỹ thiên giai ra sao đây.

Mà Diệp Lâm không biết là, khoảnh khắc hắn mở mắt, sát khí vô biên phát ra đã suýt chút nữa trấn sát Diệp Hồng. Với tu vi hiện tại của Diệp Lâm, dù chỉ là một ánh mắt cũng không phải Kim Đan kỳ Diệp Hồng chịu nổi.

"Lão sư, người sao vậy? Lão sư, lão sư?"

Trong một thung lũng, Diệp Hồng nhìn vào chiếc nhẫn, ra sức gọi. Từ khi lão sư mang mình bỏ chạy đến nơi này, dù có la hét thế nào, lão sư của mình cũng không trả lời.

"Diệp...Diệp tiểu tử, lão phu vừa rồi hao tổn quá nhiều, giờ cần ngủ say một thời gian. Trong thời gian này, ngươi cẩn thận chút. Ta không giúp gì được cho ngươi."