Chương 944: Khí vận chi tử 2

Nghe những lời này của lão sư mình, Diệp Hồng trợn tròn mắt, lão sư ngươi ngủ say thì ta phải làm sao bây giờ?

Chính mình vẫn là do lão sư đưa đến bí cảnh này, nếu không có lão sư, chính mình đến cửa lớn bí cảnh cũng không vào được, từ khi vào bí cảnh đến giờ, mỗi lần nhờ có sự giúp đỡ của lão sư mà mình đều cẩn thận từng li từng tí, sợ bị vị đại năng nào đó phát hiện mà g·i·ế·t c·h·ế·t.

Mà bây giờ, lão sư ngủ say, mình làm thế nào đi ra?

Tu vi Kim Đan kỳ của mình trong bí cảnh này, đối với mấy vị đại năng Hợp Đạo Độ Kiếp kỳ mà nói, chỉ cần một ánh mắt thôi là mình đã c·h·ế·t oan c·h·ế·t uổng rồi.

"Thôi được rồi, lão sư ngươi phải mau chóng khôi phục nha, toàn bộ nhờ vào ngươi."

Diệp Hồng hết cách chỉ có thể cầu nguyện lão sư mình mau ch·óng khôi phục, tốt nhất là trước khi mọi người rời đi thì khôi phục, nếu không thì mình sẽ bị mắc kẹt trong bí cảnh, đến lúc đó muốn c·h·ế·t cũng không được mà muốn sống cũng không xong.

Sau đó Diệp Hồng nhìn xung quanh, đi về một hướng, chớp mắt một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

Bên kia, Diệp Lâm đặt ngọc phù giữa mi tâm, trong khoảnh khắc, một dòng lũ ký ức khổng lồ tràn vào trong đầu, Diệp Lâm nhắm chặt mắt tiêu hóa những tin tức này.

Trong quá trình đó, khí tức quanh người Diệp Lâm cuộn trào, tựa như đang diễn hóa cái gì.

Thời gian trôi qua, ba ngày thoáng cái đã hết, ngày này, toàn bộ đại điện vang lên một tiếng sấm kinh thiên, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt sau khi trải qua một phen hỗn loạn thì khôi phục lại vẻ thanh minh.

"Hô, võ kỹ Tiên giai, quả nhiên không tầm thường."

Diệp Lâm tặc lưỡi nói, võ kỹ này quá trâu bò, thực sự là v·ũ k·h·í luật nhân quả, một khi thi triển, đối thủ không thể t·r·ốn tránh, không thể t·r·ốn tránh, chỉ có thể nghênh đón.

Mà võ kỹ này tuy trâu bò, nhưng với thực lực hiện tại của mình, chỉ có thể dùng một lần, chỉ cần dùng một lần là mình sẽ toàn thân linh khí khô kiệt.

Võ kỹ Tiên giai, đó có thể là võ kỹ mà chỉ có chân tiên mới có thể tu luyện, phẩm giai quá cao, hắn không nắm giữ được.

"Con cưng vị diện này quả nhiên không tầm thường, hiện tại hắn còn quá yếu ớt, đã nhỏ yếu như vậy rồi mà vẫn có được cơ duyên trâu bò như thế, nếu như chờ hắn mạnh lên, cơ duyên hắn gặp phải sẽ kinh khủng đến cỡ nào?"

Giờ khắc này, Diệp Lâm càng nhận thức sâu sắc hơn về cái vị cách k·h·ủ·n·g b·ố này của con cưng vị diện.

"Võ kỹ này có thể coi như con bài chưa lật, sử dụng dưới tình huống bình thường thì không được dùng."

Diệp Lâm chỉnh lại suy nghĩ, lẩm bẩm nói, võ kỹ này quá mức kinh khủng, một chiêu thi triển là có thể hút cạn linh khí toàn thân hắn, không dám dùng linh tinh, thích hợp nhất là làm con bài chưa lật để sử dụng.

"Đúng rồi, còn một cơ duyên, ta nhất định phải lấy."

Hai mắt Diệp Lâm xuyên thấu hư không, nhìn về phía thông thiên đại thụ ở trung tâm nhất, dùng thần hồn Ôn Dương, hạt giống của thông thiên đại thụ có thể miễn dịch tất cả công kích thần hồn, đây là một bảo vật vô cùng cường đại.

Hiện tại mình chỉ có một thần hộ mệnh hồn võ kỹ, đây là chưa gặp phải cường giả chủ tu thần hồn, nếu mà gặp phải cường giả chủ tu thần hồn thì mình có thể bị mắc l·ừ·a.

"Còn ma kia thì? Thôi vậy đi."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, thân thể biến mất trong t·h·i·ên địa, t·àn hồn của ma thì cứ để lại đi, t·àn hồn Hợp Đạo kỳ thì sao chứ? Mình thổi một hơi là có thể thổi c·h·ế·t rồi, để cho con cưng vị diện giữ đi.

Chờ Diệp Lâm đi đến trước thông thiên đại thụ, ngẩng đầu nhìn cái cây thông thiên không thấy đỉnh này, dù đã nhìn lần thứ hai, hắn vẫn không khỏi cảm thán, cây này thật lớn.

Đột nhiên, trong lòng Diệp Lâm sinh ra một ý nghĩ kỳ quái.

Trong gốc cây này ẩn chứa sức sống k·h·ủ·n·g b·ố, sức sống này chắc phải có mấy chục tôn Độ Kiếp kỳ thiên quân cộng lại mới nhiều bằng, nếu có thể cho mình hấp thu, vậy thì không phải là một đợt ăn mập sao?