Suy tư nửa ngày, Diệp Lâm đè nén ý nghĩ này xuống đáy lòng. Cây thông thiên đại thụ này quá lớn, bị rất nhiều thiên kiêu nhòm ngó. Một khi hắn dám làm vậy, chắc chắn sẽ khiến các thiên kiêu khác chú ý, đến lúc đó sẽ khó thoát thân, phải nghĩ một sách lược vẹn toàn mới được.

Diệp Lâm đi đến trước cây thông thiên đại thụ, nhìn thân cây trước mắt, thần niệm của hắn mở rộng, trực tiếp bao phủ toàn bộ phần gốc cây.

Lập tức, trong thần niệm của Diệp Lâm liền xuất hiện một "khách nhân". Chỉ thấy Diệp Hồng đang đứng trước cây thông thiên đại thụ, trước mặt vừa vặn có một cái hốc cây. Cái hốc cây này cực kỳ bí ẩn, người bình thường căn bản không phát hiện ra.

Mà Diệp Lâm ngay lập tức cũng không phát hiện, lúc này Diệp Hồng đang chuẩn bị mở hốc cây để đi vào trong đó.

Thế nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, nâng tay phải lên nhẹ nhàng búng tay một cái, thân thể Diệp Hồng lập tức biến mất không thấy tăm hơi.

Sau đó, Diệp Lâm đi đến chỗ Diệp Hồng vừa nhìn hốc cây, rồi mở đồ vật che chắn ra, chui vào bên trong.

"Cái này... Đây là địa phương nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Hồng mặt mày ngơ ngác nhìn dãy núi trước mắt, lại nhìn xung quanh núi non trùng điệp, núi non chập chùng. Vừa rồi hắn rõ ràng muốn đi vào hốc cây, nhưng bản thân chỉ thấy hoa mắt, liền đến nơi này.

"Chẳng lẽ là kích động cấm chế gì sao? Bất quá nơi này cách cây thông thiên đại thụ, chắc phải đến vạn dặm rồi?"

Bởi vì cây thông thiên đại thụ quá lớn, lúc này Diệp Hồng vẫn có thể thấy cây thông thiên đại thụ nằm ở trung tâm bí cảnh, nhưng lúc này cây thông thiên đại thụ trong mắt hắn chỉ là một chấm đen nhỏ.

Khoảng cách xa như vậy, phải có vạn dặm.

Diệp Hồng lắc đầu, sau đó hướng về phía xa bước đi, đứa trẻ đáng thương còn tưởng là kích động cấm chế gì đó đưa hắn truyền tống đến đây.

Còn hắn thì đã bị Diệp Lâm một cái búng tay truyền tống ra ngoài vạn dặm.

Còn ở bên này, Diệp Lâm sau khi tiến vào hốc cây, liền phát hiện trong hốc cây còn có một cảnh tượng khác. Chỉ thấy trong hốc cây là từng cọng rễ cây tráng kiện. Những rễ cây này đan xen hỗn loạn, nhìn không có chút quy luật nào.

Mà ở phía trên, chính là chỗ giao nhau nhiều nhất của những rễ cây này có một cái hốc cây nhỏ, trong hốc cây có một chất lỏng xanh mơn mởn, phía trên lơ lửng một điểm sáng.

Điểm sáng này tản ra ánh sáng xanh lục yếu ớt, và trong tâm ánh sáng xanh lục, không ai khác chính là hạt giống cây thông thiên đại thụ.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm vui mừng lộ rõ, lập tức đứng dậy bay về phía trên.

Nhưng khi hắn sắp chạm đến hạt giống, các rễ cây xung quanh đột nhiên động đậy, mấy trăm đạo rễ cây phát ra tiếng động ầm ầm, trong vài giây, dựng thẳng lên một bức bình chướng trước mặt Diệp Lâm.

Hiển nhiên, những rễ cây này không muốn cho Diệp Lâm đi qua, toàn bộ quá trình, Diệp Lâm đều không ra tay, bởi vì hắn không cảm nhận được địch ý.

"Ngươi có linh trí?"

Nhìn rễ cây trước mặt, Diệp Lâm kinh ngạc hỏi, mày hơi nhíu lại. Cây thông thiên đại thụ này chắc chắn đã sinh ra linh trí, nếu không sẽ không có phản ứng như vậy.

"Người lạ, nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi đi ra."

Một giọng nói vang lên trong không gian rộng lớn này. Giọng nói này không nam không nữ, căn bản không thể nghe ra giới tính.

"Ngươi chính là cây thông thiên đại thụ?"

Nghe thấy giọng nói này, Diệp Lâm không có chút động tác nào, ngược lại tiếp tục hỏi.

"Phải thì sao? Ta cảnh cáo ngươi một lần nữa, nhanh chóng rút lui."

Giọng nói đó lại vang lên, lần này trong giọng nói rõ ràng có lẫn vẻ tức giận. Hắn hiển nhiên rất không hài lòng với hành động của Diệp Lâm.

"Có linh trí là tốt rồi, ta đến đây không có ác ý, nếu không ta đã sớm động thủ, giữa chúng ta vẫn có chỗ thương lượng, bất quá, vì sao ngươi lại sinh ra linh trí?"