Diệp Lâm tự mình ngồi trước bình chướng, lấy từ không gian giới chỉ ra một quả linh quả, sắc mặt lạnh nhạt nói. Cây thông thiên đại thụ này không lập tức ra tay, chắc chắn là không mạnh lắm, vẫn còn rất kiêng dè mình, nên Diệp Lâm chẳng có gì phải sợ.

"Ta sinh ra linh trí thế nào là chuyện của ta, ngươi không cần biết."

Âm thanh của cây thông thiên đại thụ lại vang lên, nhưng lần này, bên trong hốc cây đen ngòm đột nhiên lóe lên những tia sáng, rồi những ánh sáng đó bắt đầu hợp lại, một bóng người màu xanh lục xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Ta cảm nhận được, ngươi đã ở vào giai đoạn lão niên, vài trăm năm, vài ngàn năm nữa sẽ chết, có thể nói cho ta ngươi rốt cuộc là ai không?"

"Đây chỉ là một bí cảnh thôi, cả đời ngươi cũng không ra được, còn ta có thể ra vào tự do, vài ngày nữa ta sẽ rời đi, đến lúc đó sẽ không sinh vật nào trò chuyện được với ngươi nữa."

"Vậy nên, trước khi rơi vào cô tịch thật sự, trò chuyện với ta một chút, thế nào?"

Diệp Lâm vừa nói, vừa lấy từ không gian giới chỉ ra vài quả linh quả chứa sinh mệnh lực mạnh mẽ, Diệp Lâm nghiền nát chúng, những luồng sinh mệnh lực dồi dào bắt đầu lan tỏa, cuối cùng bị cây thông thiên đại thụ hấp thụ. Sau đó Diệp Lâm lại lấy ra mấy ngàn viên thượng phẩm linh thạch đặt dưới gốc cây, linh khí theo rễ cây di chuyển khắp thân cây thông thiên đại thụ.

Bóng người màu xanh lục thấy Diệp Lâm làm vậy, vẻ giận dữ dần dịu đi, hắn quá lớn, cần rất nhiều tài nguyên, nhưng nơi này chỉ là một bí cảnh, căn bản không nuôi nổi hắn. Để tránh bí cảnh sụp đổ, ngày nào hắn cũng cẩn thận duy trì cân bằng, nếu hấp thụ quá nhiều, bí cảnh sẽ sụp đổ, và hắn cũng sẽ chết. Cho nên bao năm qua, hắn chưa từng được hấp thụ nhiều tài nguyên như vậy. Lần này coi như được no một nửa.

"Thôi vậy, dù sao cũng không có gì quan trọng, đây không phải bí mật gì."

Thân ảnh màu xanh lục thấy Diệp Lâm lại ném ra mấy ngàn viên thượng phẩm linh thạch, thái độ đột nhiên dịu lại, rồi đến ngồi cạnh Diệp Lâm, chậm rãi nói.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm khẽ cười, nhưng không hề vạch trần hắn.

"Ta là một dị chủng biến dị, do Thái Cổ tiên chi biến dị mà thành, đáng lẽ ta phải có thiên phú kinh khủng, đáng lẽ phải có một tương lai tươi sáng."

"Nhưng từ khi có linh trí, ta phát hiện mình ở đây, ban đầu ta nghĩ đây là toàn bộ thế giới, càng ngày càng lớn, cuối cùng ta mới phát hiện."

"Đây là một bí cảnh, khi biết tin này, ta suýt chút nữa sụp đổ, trong bí cảnh, đáng sợ nhất là sinh ra linh trí, như vậy ngươi sẽ đối mặt với cô tịch vô tận, cuối cùng chết trong cô tịch."

"Ban đầu ta đã nghĩ lập tức tiêu diệt linh trí, so với cái chết còn đáng sợ hơn chính là cô tịch vô tận, nhưng cuối cùng, ta nảy ra một ý nghĩ, ta là dị chủng biến dị duy nhất trong vạn cổ."

"Ta tuyệt đối không thể cứ như vậy mà chết một cách uất ức, cho nên ta nghĩ ra một cách, chính là dùng lực lượng dư thừa để thai nghén hậu đại, từ đó, mỗi ngày ta sẽ lấy một nửa lực lượng hấp thụ để thai nghén hậu đại."

"Trải qua không biết bao nhiêu thời gian, cuối cùng hậu duệ của ta cũng đã thai nghén xong, ừm, chính là hắn."