Cây Thông Thiên nói xong, còn giơ ngón tay về phía trước hạt giống.

"Ta vốn dĩ có thọ mệnh ngang bằng trời đất, nhưng khi thai nghén nó, khiến cho tiên thiên của ta không đủ, cho nên thọ mệnh giảm đi rất nhiều, nói tóm lại là sống không được bao lâu."

"Nhưng ta không hối hận, vì ta có đời sau, hiện tại chỉ cần tìm được một người hữu duyên đưa hậu duệ của ta ra ngoài, ra khỏi bí cảnh này."

"Chỉ cần hậu duệ ta ra ngoài, nhiệm vụ của ta xem như hoàn thành, đến lúc đó ta có thể tự mình xóa bỏ linh trí."

"Ngươi biết đấy, ở đây ta căn bản không có khái niệm thời gian, nỗi cô độc ta chịu đựng ngươi hiểu không? Ta sắp phát điên rồi, thật sự sắp phát điên."

"Cuối cùng, để bản thân không hoàn toàn phát điên, ta cứ một khoảng thời gian lại tự phong ấn mình, mỗi ngày ta chỉ có nửa canh giờ tỉnh lại, sau nửa canh giờ lại tự phong ấn mình."

"Vì thế mới có thể giúp ta giảm bớt đau khổ, ta mới có thể tiếp tục chịu đựng."

"Còn việc ngươi đến, coi như thời gian tỉnh lại hôm nay của ta đã hết."

Cây Thông Thiên nói xong, hai tay mở ra, tỏ vẻ vô cùng bất đắc dĩ.

Mỗi ngày nó chỉ có nửa canh giờ tỉnh lại, quá một giây cũng không được, mỗi lần tỉnh lại đều mang theo nỗi đau tăng lên.

Diệp Lâm thì nhún vai, tỏ vẻ thực sự ngại ngùng.

"Được rồi, ngươi nên đi, đồ ngươi cho ta lúc nãy khiến ta ăn no căng bụng rồi, ta đã lâu không được ăn no như vậy, cảm giác ăn no thật tuyệt."

"Ta muốn tiếp tục ngủ say, coi như chuyện vừa nãy là cảm ơn ngươi đã cho ta những thứ đó để ăn."

Cây Thông Thiên nói xong, vỗ vỗ thân mình, nhảy về phía xa.

"Ê, ngươi không phải đang đợi người hữu duyên để đưa hậu duệ của ngươi ra ngoài sao? Chẳng phải bây giờ ta đến rồi sao? Ngươi thấy ta có phải là người hữu duyên không?"

Diệp Lâm đứng dậy nói vọng về phía lưng cây Thông Thiên, cây Thông Thiên nghe vậy thì dừng lại, nơi đây là thụ tâm, mà thụ tâm lại là chỗ yếu ớt nhất của nó.

Để bảo vệ thụ tâm, nó đã bố trí vô cùng nhiều cấm chế xung quanh, nhưng vì chờ người hữu duyên, nó đặc biệt tạo ra một lỗ hổng trong cấm chế.

Tuy là lỗ hổng nhưng người bình thường căn bản không thể phát hiện.

Bây giờ Diệp Lâm đến được đây mà không hề chạm vào cấm chế, rõ ràng là người hữu duyên của nó.

Nhưng vì sao từ lần đầu nhìn thấy Diệp Lâm tới giờ, nó lại không nhớ ra chuyện này nhỉ? Quả thật rất kỳ lạ.

"Ngươi..."

Định từ chối, cây Thông Thiên nhìn Diệp Lâm phía xa đột nhiên do dự, cái này...

Nếu từ chối, lỡ sau này không ai tới thì phải làm sao? Thế chẳng phải công sức bao năm nay đổ xuống sông xuống biển hết sao? Nó sống bao năm nay chính là nhờ vào tín niệm này, lỡ như bỏ qua Diệp Lâm, có phải là khóc chết không?

Nhưng lời Diệp Lâm nói... emmm...

"Sao thế? Ta không giống người hữu duyên của ngươi sao? Yên tâm, hậu duệ của ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi nuôi nấng thành người, chuyện này ngươi không cần lo lắng, nếu không yên tâm ta có thể phát thệ, dưới sự chứng giám của thiên đạo, ngươi thấy vậy có yên tâm không?"

Thấy cây Thông Thiên có chút do dự, Diệp Lâm lại tiếp tục nói, hắn còn dùng chiêu cuối là lời thề thiên đạo rồi, mà người này sao vẫn còn không tin tưởng mình vậy?

"Ngươi...ờ...cái này...ta...ừm..."

Lần này cây Thông Thiên hoàn toàn do dự, đến cả nói cũng không nên lời, vừa sờ cằm suy tư, vừa có ánh mắt lộ vẻ cực kỳ dao động, hiện lên vẻ vô cùng xoắn xuýt.