"Thế nào? Cánh cổng bí cảnh mở ra chỉ còn vài ngày nữa thôi, nếu trong mấy ngày này mà ngươi không tìm được người hữu duyên của mình, vậy thì bao nhiêu công sức cố gắng bấy lâu nay của ngươi đều đổ sông đổ biển, ngươi thật sự định như vậy sao?"

"Ta khuyên ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, cân nhắc lại đi, bởi vì hiện tại ta chính là người phù hợp nhất với ngươi đấy."

Thấy thông thiên đại thụ vẫn còn hơi do dự, Diệp Lâm tiếp tục tăng thêm "nhiệt".

"Cái này..."

Thông thiên đại thụ mặt đầy vẻ giằng xé, hắn cũng không muốn dùng mấy ngày cuối cùng để đánh cược vào công sức của mình bỏ ra trong khoảng thời gian dài vừa qua.

Nhưng mà... đúng là... Ai.

"Ta đồng ý giao hậu duệ của ta cho ngươi, nhưng ta biết một đạo lý, đó là không có lợi thì chẳng ai chịu làm, ngươi có thể nói cho ta biết mục đích thật sự của ngươi là gì không?"

Thông thiên đại thụ kiên định nhìn nói, vô lợi thì ai làm, Diệp Lâm đã vội vã như vậy, vậy có nghĩa là việc Diệp Lâm làm có thể sẽ mang lại lợi ích cực lớn cho bản thân mình.

Bản thân muốn tìm hiểu xem rốt cuộc Diệp Lâm muốn làm gì.

"Ta ư, rất đơn giản thôi."

Diệp Lâm nghe vậy nhíu mày, rồi sau đó nói ra mục đích thật sự của mình.

"Thế nào? Ta vốn sẽ không làm hại hậu duệ của ngươi, mà còn ta sẽ giúp nó lớn lên khỏe mạnh, đợi đến khi ta không cần đến nó nữa, hoặc là nó sinh ra linh trí, ta sẽ thả nó đi."

"Với thiên phú kinh khủng của nó, tương lai chắc chắn sẽ phi phàm, đến lúc đó, mục đích của ngươi cũng sẽ đạt thành, như vậy đối với ngươi, đối với ta, đối với nó đều tốt, mọi người đều có lợi, đều là cục diện đôi bên cùng có lợi, sao nào?"

Diệp Lâm nói xong, sắc mặt của thông thiên đại thụ giãn ra một chút, đúng vậy, Diệp Lâm nói rất đúng, như vậy thật sự là một cục diện đôi bên cùng có lợi.

"Có thể, ta đồng ý cho ngươi mang hậu duệ của ta đi, nhưng ta có một yêu cầu, đó là ngươi nhất định phải cho ta biết hậu duệ của ta đang ở đâu."

Thông thiên đại thụ vừa dứt lời, Diệp Lâm đã lập tức hiểu ra.

"Ngươi muốn đợi hậu duệ của ngươi lớn mạnh đến một mức nhất định, vượt qua dòng sông thời gian để phục sinh ngươi? Nhưng thủ đoạn này, cho dù là Thái Cổ Chân Tiên cũng chưa chắc có thể làm được, ngươi chắc chắn rằng hậu duệ của ngươi có khả năng trưởng thành đến mức độ như vậy?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi, mục đích thật sự của người này chính là muốn hậu duệ lớn mạnh đến một mức độ nhất định, đến mức không coi dòng sông thời gian ra gì, không coi trời đất đại đạo ra gì, rồi sẽ vớt hắn từ trong dòng sông thời gian ra, sau đó giúp hắn phục sinh.

Nhưng thủ đoạn như thế, cho dù Thái Cổ Chân Tiên cũng chưa chắc có thể làm được.

"Ngươi đừng lo chuyện đó, ngươi vĩnh viễn phải tin vào thiên phú của ta, thiên phú của hậu duệ ta chắc chắn cũng rất mạnh, nếu không phải vướng mắc vào cái bí cảnh này, ta đã sớm trưởng thành đến cấp bậc như tiên rồi."

Thông thiên đại thụ vừa nói xong thì cúi đầu thở dài, nếu không phải do bí cảnh này hạn chế, mình đã sớm trưởng thành đến cấp bậc như tiên.

Nói đến đây hắn liền tức giận, mẹ kiếp, nếu không phải cái bí cảnh này kìm hãm hắn, thì hiện tại hắn đã vùng vẫy giữa biển rộng, mặc sức tung hoành trên bầu trời rồi.

"Được thôi, ta đồng ý với ngươi, nhưng việc hậu duệ của ngươi như thế nào thì không liên quan đến ta."

"Đương nhiên."

Diệp Lâm vừa dứt lời thì thông thiên đại thụ vừa cười vừa nói, hắn cũng chỉ ôm một tia hy vọng thôi, dù sao nếu nắm giữ loại thủ đoạn kia, thì cảnh giới của hắn nhất định là chí cao vô thượng.

Hậu duệ của hắn có thể đột phá đến mức độ đó hay không thì không ai dám chắc.

"Được, ngươi có thể mang nó đi, ta bây giờ muốn ngủ một giấc, chờ đến ngày mai nhìn ngắm thế giới này lần cuối rồi sẽ phải tạm biệt nó thôi."

Thông thiên đại thụ vung vung tay nói, rồi sau đó nhìn xung quanh, thở dài một tiếng.

Hắn đã bị trói buộc hoàn toàn với bản thể rồi, thần hồn của hắn không thể nào tách rời khỏi bản thể, nếu không thì hắn đã sớm thoát ly bản thể để Diệp Lâm dẫn hắn đi rồi.