Chương 949: Khí vận chi tử 7

Mặc dù bản thân có thiên tư rất mạnh, nhưng so với tự do, cũng chẳng có gì ghê gớm. Nhìn bóng dáng đại thụ thông thiên biến mất, Diệp Lâm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, người đáng thương a, từ khi sinh ra linh trí đã mất đi tự do, trên thế giới này, những người đáng thương như vậy vẫn còn rất nhiều. Bất quá, đây là chuyện không còn cách nào khác, chỉ có thể nói mạng của hắn không tốt mà thôi.

Theo từng đợt chấn động, bình chướng trước mắt Diệp Lâm bắt đầu tan biến, từng chiếc rễ cây bắt đầu tìm về vị trí lẽ ra thuộc về mình. Sau đó, một chiếc rễ cây cầm lấy hạt giống kia, rồi đưa đến trước mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm cầm lấy hạt giống, nhìn xung quanh, khom lưng cúi đầu, rồi đi ra khỏi thụ tâm. Đại thụ thông thiên sống lâu như thế, cũng coi như tiền bối của mình, mình nên cúi đầu, mà thứ mình đang cầm, là hy vọng của đại thụ thông thiên. Đây là thứ mà đại thụ thông thiên dốc cả đời tâm huyết tạo ra, bên trong ẩn chứa hy vọng của đại thụ thông thiên, điều này khiến Diệp Lâm cảm thấy nặng trĩu. Mặc dù trong quá trình có chút thấp thỏm, nhưng cuối cùng, đại thụ thông thiên vẫn tin tưởng hắn.

Liếc nhìn đại thụ thông thiên sau lưng một cái, thân thể Diệp Lâm biến mất không thấy đâu. Đến khi tìm được một cái hang động, Diệp Lâm bắt đầu bế quan, hắn muốn đem thứ này đặt vào thức hải của mình, dùng thần hồn của mình tẩm bổ. Về phần tìm kiếm bảo vật? Diệp Lâm tự nhận mình bây giờ đã thu hoạch đủ phong phú rồi, chỉ cần một võ kỹ tiên giai hạ phẩm thôi, là đã có thể vượt xa 99% người tiến vào bí cảnh này. 1% dư thừa còn lại là vị diện chi tử và một chút nhân tố không xác định.

Bên ngoài, Đông châu, Thiên Hà quận, một nơi vô danh, một bóng người đứng sừng sững trên đỉnh núi. Bóng người này giống như một thanh kiếm, đôi mắt bị vải rách che kín, sau lưng cõng một thanh kiếm gãy, kiếm ý toàn thân thực sự đã ngưng tụ thành vật chất.

"Thúc thúc, sao thúc vẫn còn đứng ở đây? Thúc đã đứng ở đây ba ngày ba đêm rồi, bất kể gió mưa thế nào, thúc cũng vẫn cứ đứng ở đây, chân thúc không đau sao?" Lúc này, một đứa bé trai cõng cái gùi vất vả leo lên đỉnh núi, nhìn bóng người trước mắt hỏi. Hắn lên đây để hái thuốc cho mẹ, lần nào cũng nhìn thấy cái chú kỳ quái này, chú này ba ngày trước đã đến đây, sau đó không quản lúc nào, cũng một mực đứng ở đó. Hôm nay đã là ngày thứ tư, cũng có nghĩa là, cái chú kỳ quái này đã đứng ròng rã ba ngày ba đêm. Chú này rõ ràng là một người mù, lần trước mình còn thắc mắc sao chú này như vậy, còn tưởng chú này mù nên không thấy đường xuống núi đây.

"Hài tử, lại là con sao, bệnh của mẹ con thế nào rồi?" Lúc này, Kiếm Vô Song lên tiếng hỏi. Không sai, bóng dáng mù hai mắt này chính là Kiếm Vô Song.

"Thúc ơi, bệnh của mẹ con từ khi tối qua dùng đan dược mà thúc đưa đã tốt lên nhiều rồi, đan dược của thúc thật là linh nghiệm, mẹ con bảo con phải cảm ơn thúc thật nhiều."

"Nhưng mà, thúc ơi, hình như thúc vẫn chưa trả lời câu hỏi của con mà." Tiểu nam hài cúi đầu với Kiếm Vô Song, sau đó lại nháy mắt hỏi. "Thúc à, thúc đang đợi một chú khác phải không? Chú đó đã hứa với con sẽ đến đây thử kiếm, đây là ước hẹn giữa con với chú ấy, nhưng lần này chú ấy hình như lỡ hẹn rồi.""Nhưng mà không sao, có lẽ chú ấy đến muộn thôi." Kiếm Vô Song ngồi xổm xuống sờ lên đầu tiểu nam hài, vừa cười vừa nói.

"Vậy ạ, nhưng mà người đó mà để thúc đợi ròng rã ba ngày ba đêm thì thật đáng ghét, đợi khi nào chú ấy đến, con nhất định phải giúp thúc dạy dỗ chú ấy một trận." Tiểu nam hài vung nắm đấm trong tay, vẻ mặt tức giận, trông vô cùng đáng yêu.

"Ha ha ha, được, được, được, chờ khi nào hắn đến, con hãy giúp thúc dạy dỗ hắn một trận."