"Chương 905: Nam Châu Diệp Lâm sao lại ở Nam Châu? Hắn không phải tông chủ Vô Danh Sơn ở Đông Châu sao?"

"Ngươi nhận nhầm người rồi, ta không phải Diệp Lâm, nhưng ta là huynh đệ của Diệp Lâm, Diệp Lâm từng nhắc với ta về ngươi, không ngờ hôm nay lại gặp ngươi ở đây."

"Sao vậy? Đây là con ngươi à?"

Tiêu d·a·o vừa cười vừa nói, rồi nhìn sang cậu bé bên cạnh Sở Tuyết, nhíu mày hỏi Sở Tuyết.

"Không phải, ta làm gì có con chứ, ta nhặt được cậu bé này ở một thôn trang bị yêu thú tàn phá, nhìn thấy nó, ta lại nhớ đến một đồ đệ cũ."

"Nó giống với đồ đệ trước đây của ta, không có chút t·h·i·ê·n phú nào, nhưng nghị lực rất lớn."

Nhìn cậu bé kiên nghị bên cạnh, hai mắt Sở Tuyết đầy vẻ hồi ức, chậm rãi nói, cả đời này, đồ đệ nàng dạy dỗ tốt nhất chính là Diệp Lâm.

Và lúc nào nàng cũng âm thầm quan tâm Diệp Lâm, mỗi khi nghe được những chiến tích lẫy lừng của Diệp Lâm, nàng lại không khỏi tự hào, đó là đồ đệ của ta.

Giờ đây, trong một lần vô tình, nàng phát hiện ra cậu bé này, từ cậu bé nàng thấy được bóng dáng của Diệp Lâm trước đây, không hiểu vì sao, nàng mơ hồ thu cậu bé này làm đồ đệ.

Nghe Sở Tuyết nói, Tiêu d·a·o không cần nghĩ cũng biết đồ đệ mà Sở Tuyết nhắc tới là ai.

"Ra là vậy, nể mặt Diệp Lâm, ta cho nó một cơ hội."

Tiêu d·a·o nhấc cậu bé lên, rồi ném về phía Vân Dịch ở xa, ngay lập tức, cậu bé cũng như Diệp Vân, tham lam hấp thụ Vân Dịch.

Cảnh tượng này khiến những đại năng xung quanh vô cùng ghen tị và sốt ruột, trời ơi, đừng uống nữa, Vân Dịch chỉ có chút xíu này thôi, hai vị tiểu tổ tông, chậm thôi, chậm thôi, không còn đâu.

"Thật đấy, ngươi với Diệp Lâm thật sự rất giống."

Sở Tuyết nhìn gương mặt Tiêu d·a·o, không kìm được thốt lên.

Nếu không phải Tiêu d·a·o nói, nàng thật sự tưởng người trước mắt chính là Diệp Lâm, quá giống Diệp Lâm từ khí tức đến dung mạo.

"Ta cũng thấy ta và Diệp Lâm giống nhau, người khác cũng nói thế, để tránh rắc rối, ta mới đến Nam Châu."

Tiêu d·a·o cũng trêu đùa.

"À phải, Diệp Lâm giờ thế nào rồi?"

Sở Tuyết nhìn xung quanh, không kìm được hỏi, từ khi nàng đến Nam Châu, nàng không còn nghe được tin tức gì về Diệp Lâm nữa, thật sự, nàng cũng rất nhớ Diệp Lâm.

Nhưng nàng không muốn chuyện cũ xảy ra nữa, Diệp Lâm giống như sao trên trời cao, còn nàng là con kiến dưới đất, để tránh mặt Diệp Lâm, nàng mới đến cái Nam Châu này.

"Diệp Lâm à, hắn rất tốt, thậm chí s·ố·n·g còn thoải mái hơn ta, hỏi ta tình hình của Diệp Lâm, chi bằng ngươi quan tâm đến tình hình của mình hơn đi."

Tiêu d·a·o nhẹ nhàng nói.

Hắn n·hạy c·ảm nhận thấy xung quanh có mấy chục ánh mắt đang thèm thuồng nhìn chằm chằm Sở Tuyết, hiển nhiên, tình hình hiện tại của Sở Tuyết không hề tốt.

"Bọn họ à, ta quen rồi, không cần lo, ta sẽ có cách thoát thân."

Nghe Tiêu d·a·o nói, Sở Tuyết vừa cười vừa nói, từ khi đến Nam Châu, nàng đã quá quen với chuyện này rồi.

Nhan sắc của Sở Tuyết không hề thua kém bất cứ cô gái nào Diệp Lâm từng thấy, một nữ tu Hóa Thần cảnh không có nơi nương tựa bị các tu sĩ khác để ý đến là chuyện hết sức bình thường.

Nhưng cuối cùng, nàng đều thoát khỏi lũ đáng gh·é·t đó.

"Vậy cũng được, ta đang quan tâm một việc, đó là sao ngươi lại đến được Nam Châu này?"

Tiêu diêu hỏi ra câu hỏi mà hắn quan tâm nhất, vượt qua vùng biển vô tận, ngay cả đại năng Độ Kiếp kỳ còn không dám làm vậy, trước đây mình chỉ là may mắn, giờ nhớ lại vẫn thấy da đầu tê dại.