Chương 950: Kiếm Vô Song

Kiếm Vô Song cười xoa đầu tiểu nam hài.

"Tốt, thúc thúc, mặt trời sắp lặn rồi, con phải về thôi." Tiểu nam hài nhìn trời chiều phía xa, nói với Kiếm Vô Song.

"Ừ, mặt trời xuống núi rồi, ngày thứ tư cũng qua, được, con về đi, cẩn thận nhé." Kiếm Vô Song dặn dò, tiểu nam hài gật đầu, rồi cẩn thận từng li từng tí bám theo triền núi đi xuống.

"Haiz, Cố Cửu, lần này ngươi làm ta thảm rồi, ta chờ ngươi bốn ngày trời, ngươi đều không đến, nếu ngày mai ngươi còn không đến, ta sẽ không đợi ngươi nữa." Kiếm Vô Song nhìn xa xăm, thở dài nói. Cố Cửu là một kiếm tu mà hắn quen biết tình cờ mấy năm trước, người này giống như một kẻ si kiếm, cả đời yêu kiếm, sống vì kiếm, chết vì kiếm.

Sau này, hắn và Cố Cửu kết bạn đi phiêu bạt, sau vài năm thì đã thành huynh đệ thật sự, cuối cùng cả hai ước định, ở sườn núi này, cứ nửa năm lại tỉ thí kiếm một lần.

Hai năm qua, Cố Cửu đều đúng hẹn, nhưng hôm nay lại để hắn chờ suốt bốn ngày.

Suy nghĩ một hồi, Kiếm Vô Song ngồi xếp bằng xuống đất, quanh thân kiếm ý vờn quanh.

Trên bầu trời, vệt nắng chiều cuối cùng đã tắt, vầng trăng tròn treo cao, từ đó từng sợi tơ như có như không hòa vào thân thể Kiếm Vô Song.

Mỗi khi hấp thu một sợi tơ, khí thế của Kiếm Vô Song lại tăng lên một chút.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một đêm đã qua, trời đã sang ngày thứ năm.

"Ngày thứ năm rồi, xem ra ngươi đã quên lời hẹn của chúng ta, hay là ngươi có chuyện gì xảy ra?" Kiếm Vô Song chậm rãi đứng lên, cả người như một thanh kiếm đứng sừng sững trên đỉnh núi, miệng lẩm bẩm.

"Thôi, đợi ngươi năm ngày, ngươi nhất định không đến, vậy ta cũng không cần tiếp tục chờ ngươi." Kiếm Vô Song thở dài một tiếng, rồi vung tay định quay người rời đi thì thấy dưới chân núi, một nữ tử mặc váy dài, lưng đeo trường kiếm, chật vật leo lên.

Cuối cùng, nữ tử cũng bò được lên đỉnh núi, thấy bóng lưng Kiếm Vô Song đang định rời đi, nàng vội vàng gọi to.

"Thúc thúc, đừng đi!"

Kiếm Vô Song đang chuẩn bị rời đi nghe thấy tiếng gọi, dừng lại, chậm rãi quay người.

Tuy mắt hắn không nhìn thấy, nhưng cảm giác của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Trước kia, để có thể tiến vào cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, Kiếm Vô Song đã tự phế bỏ đôi mắt mình, ngay cả thần niệm cũng bị hắn áp chế.

Không có thần niệm, không có đôi mắt, hắn chỉ dựa vào cảm giác để phân biệt mọi vật, khoan nói, giờ đây Kiếm Vô Song làm như vậy xong thì chiến lực đã tăng lên mấy bậc.

"Ngươi là ai?" Kiếm Vô Song chậm rãi hỏi, hắn có thể cảm nhận được người trước mắt là một cô gái, mà trên người cô gái này còn có một luồng kiếm ý mà hắn rất quen thuộc.

"Thưa thúc thúc, con là đồ đệ của Cố Cửu, sư phụ con bị kẻ xấu ám toán, bị thương nặng, trước khi qua đời, người luôn dặn con phải đến sườn núi để hẹn, cho nên con ôm kiếm của sư phụ đến đây để hoàn thành lời hẹn." Tiểu nữ hài ôm chặt trường kiếm, giọng nghẹn ngào. Nàng không có tu vi, chỉ dựa vào lời chỉ dẫn của sư phụ, nàng bất kể ngày đêm chạy, chỉ để hoàn thành di nguyện của sư phụ mình.

Đến được sườn núi này, nàng đã chạy ròng rã bốn ngày, mệt thì nghỉ một chút, đói thì ăn cỏ dại, khát thì uống nước suối, không màng sạch bẩn.

May mắn, nàng đã đến được.

"Bị kẻ xấu ám toán, Cố Cửu... đã ngã xuống?" Nghe vậy, thân thể Kiếm Vô Song khẽ run, vẻ mặt có chút ngơ ngác, Cố Cửu là chân quân Hợp Đạo sơ kỳ, kẻ xấu nào có thể ám toán hắn?