Chương 906: Nam Châu 5

Mà Sở Tuyết với tu vi Hóa Thần cảnh làm sao đến được nơi này, hắn vô cùng tò mò.

"Cái này à, trong một lần đến vùng đất thần bí, ta ngẫu nhiên chạm vào một cái trận truyền tống, sau khi kích hoạt trận truyền tống, ta liền đến nơi này."

Sở Tuyết thật thà nói, nhớ đến chuyện này nàng liền thấy rất kỳ lạ, lúc trước chỉ là vô tình chạm vào một cái trận truyền tống cổ xưa, mơ màng kích hoạt xong, nàng liền bất tỉnh.

Chờ tỉnh lại lần nữa, nàng một mình nằm trong rừng cây, sau nhiều lần hỏi thăm, nàng mới phát hiện nơi này đã không phải Đông Châu quen thuộc của nàng.

Mà là vùng biển vô tận bên ngoài Nam Châu, thoạt đầu nghe được tin tức này nàng còn khiếp sợ một hồi lâu, nhưng đến bây giờ, nàng đã hoàn toàn chấp nhận.

Dù sao nàng đã sớm không muốn ở lại cái nơi thị phi Đông Châu đó nữa.

"Thì ra là thế, vậy kinh nghiệm của ngươi đúng là rất kỳ lạ."

Nghe xong, Tiêu d·a·o nhún vai nói, câu trả lời này cũng nằm ngoài dự liệu của Tiêu d·a·o, hơn nữa nhìn vẻ mặt của Sở Tuyết, không giống như là nói dối.

"Ta cũng thấy rất kỳ lạ."

Sở Tuyết cũng cười phụ họa.

"Sư phụ, ta thở không nổi, ta ăn no quá rồi, hết cả sức lực, ta cảm thấy sắp chết đuối."

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Diệp Vân, nghe nha đầu nói vậy, Tiêu d·a·o nắm vào hư không một cái, Diệp Vân liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

Lúc này bụng Diệp Vân phình to, thỉnh thoảng còn đánh một tiếng nấc, nhắm mắt lại nằm trong ngực Tiêu d·a·o, trông rất hài lòng.

Mà Tiêu d·a·o lại tóm một cái, cậu bé kia cũng xuất hiện trong tay Tiêu d·a·o.

"Đệ tử của ngươi có vẻ tư chất chẳng ra sao, muốn bồi dưỡng hắn, ngươi phải hao tâm tổn trí nhiều đó."

Tiêu d·a·o nhìn cậu bé này, vừa cười vừa nói, cậu bé này hấp thụ Vân Dịch chậm hơn Diệp Vân rất nhiều, xem xét là biết thiên phú không được, thân thể căn bản không chống đỡ nổi.

"Ta biết, đúng, lần này đa tạ ngươi, ta nghĩ ta phải đi trước đây."

Sở Tuyết gửi lời cảm ơn đến Tiêu d·a·o, còn Tiêu d·a·o thì gật đầu, sau đó Sở Tuyết cảm thấy bốn phía có những ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, rồi hướng Tiêu d·a·o vẫy tay, ôm cậu bé biến mất ở chân trời phía xa.

"Chư vị, nể mặt ta một chút, đừng làm khó cô bé kia."

Nhìn đám người phía dưới đang chuẩn bị đuổi bắt Sở Tuyết, Tiêu d·a·o vừa cười vừa nói.

Nghe lời Tiêu d·a·o nói, những người nhấp nhổm muốn động lập tức kìm lại lòng tham lam trong mình, hoàn toàn không dám có chút động tác nào.

Bọn họ căn bản không thấy rõ tu vi của Tiêu d·a·o, nhưng họ có loại trực giác rằng Tiêu d·a·o chỉ cần một bàn tay là có thể đập chết toàn bộ bọn họ.

Thấy không ai động đậy, Tiêu d·a·o mới vừa cười vừa nói.

"Đa tạ chư vị đã nể mặt ta, tốt, hiện tại chư vị cứ tự tiện, ta đi nha."

Tiêu d·a·o nói xong, mang theo Diệp Vân ngồi trên lưng Xích Hổ, Xích Hổ mở cánh bay về phương xa, thấy tên sát tinh này biến mất, các đại năng nhao nhao dùng ánh mắt đầy sát ý nhìn xung quanh.

"Chư vị, đến lượt chúng ta, đồ đệ của ta đến trước."

Lão già vừa nãy nói chuyện, ông ta là người duy nhất ở đây đạt đến Chân Quân Hợp Đạo kỳ, bây giờ Tiêu d·a·o đi rồi, ông ta chính là lão đại.

Mà hiện tại trong lòng ông ta rất buồn bực, bế quan trong rừng sâu núi thẳm ngàn năm, cuối cùng cũng bước vào lĩnh vực Chân Quân Hợp Đạo kỳ, vốn tưởng rằng có thể làm một đại lão, không ngờ lần này bị Tiêu d·a·o hung hăng đả kích.

Nghe người này nói, không ai dám phản bác, ở đây kẻ mạnh nhất cũng chỉ là chân nhân, lúc nãy Tiêu d·a·o ở đây lão đầu này một cái rắm cũng không dám thả, hiện tại thì lên mặt.

Bất quá bọn họ cũng không dám nói ra ngoài, chỉ dám trong lòng nhổ nước bọt một cái, nếu không lão đầu này đủ sức một tay đập chết bọn họ.