"Thay đổi tuyến đường mà đi? Chẳng phải các ngươi nhường đường cho ta sao?" Tiêu dao chắp tay, vừa cười vừa nói. Muốn hắn đổi đường? Chuyện đó tuyệt đối không thể xảy ra. Quả nhiên bản thể nói không sai, mấy thế lực siêu nhiên này căn bản không xem sinh linh thời đại này ra gì. Động một chút là liên lụy ức vạn sinh linh, đây là muốn gánh quả t·h·i·ê·n đại nhân, mà những người trước mắt này xem ra không hề quan tâm.

"Thí chủ, đây là Ngộ Tịnh cảnh cáo ngươi lần cuối, nhanh chóng rời đi, bần tăng coi như chưa có chuyện gì." Nghe Tiêu dao nói vậy, mặt Ngộ Tịnh trầm xuống, người trước mắt này trông như đến gây sự, vậy hắn không thể nhịn được.

Ngộ Tịnh chắp hai tay trước ngực, khí tức toàn thân vô cùng bàng bạc, mạnh mẽ tỏa ra bốn phía.

"Cho các ngươi ba phút, nhanh chóng rời đi." Tiêu dao toàn thân không hề có khí tức dao động, chỉ bình thản nói, Ngộ Tịnh trước mắt chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong mà thôi, một đầu ngón tay đã có thể nghiền chết.

"Tốt, thí chủ, ta đã khuyên ngươi, là ngươi không biết quý cơ hội, lẽ ra không nên ch·ết sao?" Ngộ Tịnh nói xong, quanh thân xuất hiện mười tám thân ảnh vàng óng, khí tức đều ở Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

"Thí chủ, đây là mười tám vị La Hán Phật môn ta, hôm nay cho ngươi c·h·ết vinh quang một chút, mười tám La Hán trận, kết." Ngộ Tịnh vừa nói, mười tám La Hán bên cạnh đứng ở mười tám phương vị quanh Tiêu dao, bao vây hắn, từng đạo khí tức vàng rực dao động.

Tiêu dao chậm rãi giơ tay nắm lấy hư không, lập tức mười tám La Hán sắc mặt đại biến, đồng loạt che ngực trợn mắt, sau đó ngã về phía sau, toàn bộ thân hình nặng nề rơi xuống đất.

"Cái này..." Biến cố diễn ra quá nhanh, hắn còn chưa kịp phản ứng, khi kịp thì mười tám vị La Hán mà hắn vẫn tự hào đã mất m·ạ·n·g.

Ngộ Tịnh lập tức quay người bỏ chạy, vài cái đảo người liền biến mất ở chân trời, hắn đâu có phải kẻ ngốc, trường hợp này rõ ràng là không thể đọ lại, không chạy chẳng lẽ ngồi chờ c·h·ết?

Còn Tiêu dao bước lên đầu Xích Hổ, Xích Hổ hiểu ý liền xòe cánh bay về phía trước.

"Ngộ Tịnh, sao ngươi lại đến đây?" Nhìn Tiêu dao mặt mày tái mét mồ hôi đầm đìa, đông đảo thân ảnh trên trời đều đổ dồn ánh mắt vào Tiêu dao, không phải Tiêu dao ở bên ngoài quan sát tình hình sao? Sao giờ lại đến đây?

"Chư vị sư huynh, bên ngoài có khách không mời mà đến, thực lực cực kỳ mạnh, mười tám La Hán vì ngăn cản hắn đều đã t·ử v·o·n·g." Ngộ Tịnh hướng nhiều thân ảnh làm lễ, rồi mở miệng nói.

"Mười tám La Hán bị hạ gục rồi? Xem ra là chân quân." Một người trong số đó lẩm bẩm, mười tám La Hán kết thành đại trận ở cùng cảnh giới gần như vô địch, dù là Hóa Thần cảnh mạnh hơn cũng phải chịu thiệt. Có thể giây sát mười tám La Hán đại năng, xem ra là chân quân Hợp Đạo kỳ không trượt đi đâu được.

"Tới rồi." Một người khác nhíu mày, hai mắt nhìn ra xa, nơi Xích Hổ chở Tiêu dao bọn họ xuyên qua sương mù bay đến chỗ này.

"Thí chủ, đây là Phật môn trọng địa, ngươi xông vào mạo phạm như thế, xem ra quá không xem Phật môn chúng ta ra gì." Nhìn Tiêu dao, một người trong số họ chậm rãi nói, từng đạo khí tức phong tỏa không gian bốn phía, hiển nhiên muốn giữ Tiêu dao lại.

"Phật môn trọng địa?" Nghe vậy Tiêu dao nhíu mày nhìn xuống những tiếng kêu thảm thiết không ngớt bên tai phàm nhân, mặt mũi q·u·á·i dị đến tột cùng. Các ngươi gọi đây là Phật môn trọng địa? Cái gì Phật môn chứ, hành động thế này so với ma tu còn t·à·n nhẫn gấp ngàn vạn lần.