Chương 909: Nam Châu 8

Thế gian vạn pháp vốn không có đúng sai, sai chỉ là do lòng người mà thôi. Có người tu Phật pháp ra vẻ đạo mạo, giết hại sinh linh, tâm địa độc ác, làm chuyện trái với đạo lý không chỉ một hai lần. Mà có người tinh tu ma công, lại ngày ngày làm việc thiện, hành y cứu thế.

"Thí chủ, hôm nay ngươi mạo phạm Phật môn ta, vậy thì hãy ở lại đây."

Lúc này, ba bóng người vàng óng trên cao cất tiếng, toàn thân họ tỏa ra ánh sáng Phật nồng đậm, sau lưng có một tượng pháp tướng Phật Đà to lớn, trông giống như Phật Tổ giáng thế. Toàn bộ dáng vẻ bên ngoài cực kỳ dọa người, ba người này đều là chân quân Hợp Đạo kỳ, cho nên khi nghe Tiêu Dao chớp mắt giết mười tám vị La Hán, họ không hề kinh hoảng chút nào. Mười tám vị La Hán dù mạnh, nhưng cũng chỉ có giới hạn trong cùng cảnh giới, dù là chân quân yếu nhất cũng có thể một chưởng đánh chết mười tám vị La Hán.

"Không biết giết các ngươi, có được thiên đạo công đức không."

Tiêu Dao tự lẩm bẩm, ví dụ như có một đại ma giết hại sinh linh, khiến người người oán trách, dân chúng lầm than, chỉ cần có người giết được đại ma đó, sẽ nhận được thiên đạo công đức giáng phàm. Thiên đạo công đức này vô cùng quý giá, có khả năng nghịch chuyển Tiên Thiên, chỉ cần sinh linh nào có thiên đạo công đức thì rất khó giết. Có thiên đạo công đức che chở, dù ngươi mạnh hơn cũng sẽ gặp đủ loại nguyên nhân cản trở việc ngươi giết hắn. Mà đến nay, thiên đạo công đức đã rất lâu không giáng thế, thứ này chỉ có thời Thái Cổ mới xuất hiện, còn hiện tại thì chưa từng thấy.

"Giết chúng ta? Thí chủ chẳng phải quá cuồng vọng tự đại sao."

Nghe Tiêu Dao nói những lời cuồng vọng như vậy, các Phật Đà đều lộ vẻ cười lạnh, đây là lần đầu tiên họ nghe có người dám nói với họ như vậy. Chút nữa thôi, hắn sẽ phải trả giá đắt cho sự cuồng vọng của mình.

"Xuất thủ, nhanh chóng giết người này."

Một tiếng quát lớn như sấm sét nổ vang vọng giữa trời đất, ngay lập tức, từng luồng phật lực mạnh mẽ hướng về phía Tiêu Dao mà đến, muốn trấn áp hắn.

Đối mặt với chiêu sát mạnh mẽ như vậy, Tiêu Dao thậm chí không thèm nhíu mày, chỉ bình tĩnh đưa tay, nắm một cái vào hư không. Trong khoảnh khắc, vô số phật tu mặt biến sắc, họ đau đớn ôm ngực, ba bóng người trên cao cũng không ngoại lệ, mồ hôi lạnh tuôn ra, ôm ngực mặt mày kinh hãi. Họ cảm giác như tim mình bị Tiêu Dao nắm trong tay, chỉ cần hắn hơi dùng sức một chút, tim họ sẽ nát tan ngay lập tức.

"Cái này... đây là công pháp gì?"

Một phật tu hét lớn, cảm giác sinh mệnh bị người khác nắm giữ trong lòng bàn tay thật khó chịu, vô cùng khó chịu.

"Chết đi."

Tiêu Dao chỉ nhẹ nhàng khép tay lại, các phật tu xung quanh như những chiếc bánh trôi, nhao nhao rơi xuống đất, các chân quân Hợp Đạo kỳ trên cao chỉ cố được vài giây rồi cũng rơi xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất.

Ngộ Tịnh cũng không ngoại lệ, trước khi chết, lòng Ngộ Tịnh tràn đầy hối hận, hắn hận bản thân lúc trước sao lại cứng đầu như vậy, người ta muốn đi qua thì cứ để người ta đi thôi. Hắn vô cùng hối hận, chỉ vì một phán đoán sai lầm nhỏ mà phải mất mạng. Giờ hối hận thì cũng đã muộn.

Trong vòng vài giây ngắn ngủi, vô số phật tu trên trời đều đã nằm la liệt trên mặt đất, khí tức hoàn toàn biến mất, sương mù xung quanh tan biến trong chớp mắt, giữa thiên địa lại khôi phục sự quang đãng. Dưới mặt đất, hàng ức vạn phàm nhân lúc này, đôi mắt đang mờ mịt đều trở nên tỉnh táo, họ ngơ ngác nhìn xung quanh. Hoàn toàn không biết chuyện gì vừa xảy ra.

"Ngươi làm sao vậy? Nghé con, ngươi làm sao vậy nghé con? Ngươi đứng lên đi, tỉnh lại đi."