Chương 1151: Giao vị trí tông chủ

Ngay lập tức, một luồng sức mạnh kỳ diệu theo cánh tay tràn vào cơ thể Diệp Lâm. Sau khi hấp thụ xong ngón tay, tu vi của Diệp Lâm cũng thuận lợi đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ.

"Chủ nhân của nửa ngón tay này tu vi thấp nhất cũng phải là Tán Tiên, chỉ riêng nửa ngón tay này thôi, tinh khí ẩn chứa trong đó đã vượt qua ba tôn Độ Kiếp kỳ thiên quân."

Điều này khiến Diệp Lâm có chút kinh hãi, chỉ là một nửa ngón tay mà tinh khí ẩn chứa đã sánh ngang ba tôn Độ Kiếp kỳ thiên quân. Vậy nếu là chủ nhân của cả bàn tay thì sẽ kinh khủng đến mức nào.

"Hô, bây giờ phải trở về, chắc hẳn bọn họ đã đợi không nổi rồi."

Diệp Lâm nhìn về phía xa, cả người biến mất không thấy.

Lúc này, bên trong toàn bộ Vô Danh Sơn, các đệ tử đi lại vội vàng, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ sốt ruột, dường như sắp có chuyện gì xảy ra.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tông chủ Vô Danh Sơn, chờ Diệp Lâm trở về, ngươi nhất định có thể khống chế toàn bộ Vô Danh Sơn."

"Yên tâm đi, trong toàn bộ Vô Danh Sơn, không ai dám không phục ngươi, cho nên ngươi cũng đừng để ta thất vọng."

Thái Sơ nhìn Lý Dật Tiên trước mặt, nhẹ giọng nói, hắn hiện tại bắt đầu dạy Lý Dật Tiên.

"Yên tâm đi, chờ ta khống chế Vô Danh Sơn, nhất định sẽ dẫn dắt toàn bộ nhân tộc Đông châu đến một tương lai tươi sáng hơn."

Lý Dật Tiên nắm chặt tay, thần sắc kiên định nói.

"Có lẽ vậy, đi thôi, hắn tới rồi."

Thái Sơ thở dài một tiếng, với ngươi thì còn tương lai tươi sáng gì? Nổ vang không làm bản nháp, xem tình hình hiện tại thì nhân tộc Đông châu có thể sống yên ổn dưới sự lãnh đạo của ngươi đã là quá tốt rồi.

Khi đến trên cầu thang, Diệp Lâm nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi có chút hoảng hốt.

Mấy chục năm trước, hắn cũng chính là ở chỗ này tiếp nhận vị trí tông chủ Vô Danh Sơn, mà mấy chục năm sau, vị trí này, cũng phải đổi người khác.

Trong nháy mắt, cũng đã gần một trăm năm trôi qua, hắn cũng xem như một lão nhân trăm tuổi rồi.

Bất quá theo tuổi thọ của Độ Kiếp kỳ thiên quân mà nói, một trăm tuổi, chẳng qua chỉ là một đứa trẻ còn chưa mọc đủ răng mà thôi.

Phía dưới trên mặt đất đứng đầy các đệ tử mặc áo bào trắng, những đệ tử này thuần một màu Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ.

Sau khi hoàng kim đại thế đến, tốc độ phát triển của các đệ tử Vô Danh Sơn thực sự nhanh chóng, Nguyên Anh kỳ ở Vô Danh Sơn hiện tại, chỉ có thể coi là lực chiến cấp thấp.

Tuy số lượng chân quân Hợp Đạo kỳ và thiên quân Độ Kiếp kỳ đột phá không nhiều, nhưng Hóa Thần cảnh lại là số người đột phá nhiều nhất.

Vô Danh Sơn trước đây có tổng cộng năm vạn đệ tử nội môn, nhưng bây giờ, 99% số đệ tử này đều đã bước vào Hóa Thần cảnh, 1% còn lại đã bước vào Hợp Đạo kỳ.

Đây chính là thực lực hiện tại của Vô Danh Sơn.

Đây vẫn chỉ là đệ tử, còn các đại năng khác, quân đội, cũng như các đơn vị bên trong Vô Danh Sơn thì thực lực càng thêm đáng sợ.

Trên bầu trời, các chân quân Hợp Đạo kỳ nhìn về phía Lý Dật Tiên trên đài cao, còn các thiên quân Độ Kiếp kỳ thì không can thiệp vào chuyện này.

Có điều kỳ lạ là, tuyệt đại bộ phận các chân quân Hợp Đạo kỳ đều mặt mũi bầm dập, có điều do pháp thuật che chắn nên các đệ tử tu vi thấp căn bản không nhìn ra.

Ngay tối hôm qua, bọn họ đang tu luyện bình thường thì đột nhiên, một người áo đen xông vào nơi bế quan của bọn họ, còn chưa kịp phản ứng thì trên mặt đã phải hứng mấy quyền rắn chắc.

Sau đó là một tràng đe dọa, rồi người áo đen thản nhiên rời đi, 80% chân quân ở đây đều đã bị người áo đen tra tấn.

Đến tận bây giờ, bọn họ cũng không biết người áo đen ra tay với mình là ai, quả thực là quá oan ức.