"Chỉ cần các ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, không chỉ tam hoàng tử sẽ cho ngươi phần thưởng phong phú, ta cũng sẽ cho ngươi lợi ích không tưởng tượng nổi." Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. "Các ngươi có thể thương lượng một chút, ta tránh mặt, cho các ngươi nửa canh giờ." Thấy hai người im lặng, Phó Hằng rất biết điều biến mất, sau khi Phó Hằng biến mất, Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên truyền âm nói chuyện với nhau. Cũng đừng quên nơi này còn có cái Giám Thiên Nghi, giám sát trời đất, thay thế quyền hành của trời, thật sự rất đáng sợ. "Nếu không hai chúng ta chạy đi, chuyện này nghe quá phiền phức, mà còn nếu lời lão già kia nói là thật, nơi này có Tán Tiên." "Hiện tại ta, cho dù là nhất kiếp Tán Tiên, cũng chỉ có đường trốn, có khả năng còn không chạy thoát." "Hai chúng ta nếu bị lôi vào, rất có thể sẽ bị đùa chơi chết." Hồng Bá Thiên có chút buồn bực nói, nơi này có cả Tán Tiên, vẫn nên cẩn thận thì hơn. "Nhưng nếu chúng ta đi, rất có thể không ra được, nơi này không có cái gọi là cửa Thanh Đồng, mà nơi này, quả thật là một thế giới lớn." "Chúng ta thông qua cái cửa Thanh Đồng đó đến một thế giới hoàn toàn mới, bí cảnh không thể sản sinh Tán Tiên." Diệp Lâm lắc đầu nói, bí cảnh nào có thể sinh ra Tán Tiên chứ? Bình thường bí cảnh từng là tiểu thiên địa do các đại năng mở ra. Theo thời gian diễn hóa, cuối cùng tạo thành một phương tiểu thiên địa, nhưng rốt cuộc là đại năng cấp bậc nào tạo ra tiểu thiên địa mới có thể sinh ra Tán Tiên? E rằng Chân Tiên cũng không làm được? Mà một số bí cảnh đặc biệt, đó là do trời đất tự sinh, dù là do thiên đạo tạo ra cũng không thể sinh ra Tán Tiên. Hiện tại bọn hắn tiến thoái lưỡng nan, nếu không đồng ý Phó Hằng thì không ra được, mà Phó Hằng đã tu vi Đại Thừa kỳ, vực chủ trong miệng hắn rất có thể là đại năng Tán Tiên chân chính. Nếu đồng ý, hai người bọn họ vào đó cũng chẳng làm được gì, nếu thất bại trong việc đoạt ngôi, dựa trên lịch sử mà xem, bọn họ chắc chắn không sống được. Trước sau gì cũng chết, lúc trước tùy tiện vào cửa Thanh Đồng đúng là hơi qua loa. "Nếu đã vậy, ta thấy chúng ta có thể thử một lần." "Lần này vạn nhất thành công, chúng ta sẽ thu hoạch được lợi ích không tưởng tượng nổi." Diệp Lâm hai mắt lấp lánh nói, đoạt ngôi thành công, bọn họ là công thần tòng long, lợi ích nhận được quả thật không tưởng tượng nổi. "Vậy thử xem đi, xem ra kế hoạch hiện tại chỉ có một biện pháp này, mụ, lần này qua loa, lần sau tuyệt đối không tùy tiện vào bí cảnh." "Ai có thể ngờ lại tới một thiên địa khác, đúng là quá bất thường." Hồng Bá Thiên không nhịn được mắng thầm, lần này đúng là quá bất cẩn. "Thương lượng xong?" Lúc hai người vừa quyết định xong, Phó Hằng cười ha ha đi đến, điều này khiến Diệp Lâm không khỏi nghi ngờ liệu lão già này có nghe được cuộc trò chuyện của họ không. "Quyết định, thử một lần." "Tốt, giờ ta mang hai ngươi đi gặp vực chủ, muốn rời khỏi giới này, nhất định phải có vực chủ đồng ý." Phó Hằng nói xong, toàn thân phát ra luồng khí tức đáng sợ, trong chớp mắt, ba người biến mất không thấy đâu. Ở một nơi hư vô, ba người xuất hiện lần nữa. Bốn phía tối tăm mờ mịt, phía trước, một bóng dáng khổng lồ cao ngạo đỉnh trời đứng đó, thật sự rất rung động. "Vực chủ." Phó Hằng cúi đầu trước bóng dáng to lớn kia, bóng người đang ngồi khoanh chân từ từ mở mắt.