"Chuyện gì?" Lời này vừa thốt ra, bốn phía trời đất đều rung chuyển một hồi, Diệp Lâm toàn thân khí huyết cuồn cuộn, linh khí rối loạn, lùi lại ba bước. Sau đó Diệp Lâm ôm ngực, mặt đầy hoảng sợ, đây chính là đại năng cấp Tán Tiên sao? Chỉ hai chữ đã khiến hắn cảm nhận được uy hiếp của cái chết. Còn Hồng Bá Thiên tuy không chật vật như Diệp Lâm, nhưng cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, quần áo xộc xệch, khóe miệng rỉ máu.

"Tự mình dẫn người tới đây, đây là giáo huấn." Lúc này, âm thanh hùng vĩ lại vang lên.

"Mời vực chủ ra tay, đưa hai người bọn họ đến phủ đệ Tam Hoàng Tử." Phó Hằng vừa dứt lời, vực chủ phía trước trầm mặc, tròn một phút sau, âm thanh mới lại cất lên.

"Ngươi thật không lầm? Một kẻ là Thiên Thần, kẻ còn lại cao nhất cũng chỉ là Bán Thần, hai người này chính là những người ứng kiếp mà các ngươi chờ đợi ngàn năm?" Âm thanh vực chủ vang lên, nhưng tràn đầy sự hoài nghi và không tin.

"Đúng vậy, vực chủ, có một số việc không tiện nói rõ, cứ đưa họ tới đi." Phó Hằng khẽ mỉm cười, lên tiếng.

"Thôi được, đi thôi." Chỉ nghe một tiếng thở dài nặng nề, sau một khắc, một đạo quang mang trước mắt hai người phóng to, phóng to mãi, cuối cùng, trước mắt hai người chỉ còn một màu trắng xóa, không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Đến khi ánh sáng trắng tan biến, hai người đã đứng trước một tòa phủ đệ, phủ đệ này rất đơn sơ, chẳng có gì đặc biệt, cửa chỉ có hai cánh gỗ, chẳng khác gì kiến trúc nhân gian. Mà Phó Hằng đã đứng trước mặt hai người.

"Đi thôi hai vị, theo ta." Phó Hằng nói rồi dẫn đầu bước đi, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên theo sau.

"Cái gọi là người ứng kiếp mà vực chủ vừa nói là có ý gì?" Hồng Bá Thiên lặng lẽ truyền âm hỏi, Diệp Lâm thì lắc đầu, tỏ vẻ không biết gì.

Phủ đệ bên ngoài đơn sơ, bên trong cũng vậy, ba người đi qua một mảnh vườn hoa, rồi đến một căn phòng nhỏ, Phó Hằng đẩy cửa phòng, bên trong bài trí cũng rất giản dị, một cái bàn, bốn chiếc ghế. Trên một trong các chiếc ghế, có một thanh niên mặc áo bào vàng, trên áo thêu những con chim vàng, nhưng mỗi con đều có ba chân, trông rất quái dị.

"Phó lão, ngài tới rồi, hai vị này là cái gọi là người giúp đỡ sao?" Thấy ba người bước vào, mắt thanh niên sáng lên, lập tức đứng dậy đón tiếp, Phó lão cười ha hả gật đầu, dẫn hai người tới ghế ngồi.

"Hai vị, ta là Tam Hoàng Tử của Kim Ô đế quốc, Sở Dương, không biết hai vị xưng hô thế nào?" Sở Dương rót trà mời hai người, vẻ mặt đầy hưng phấn nói.

"Diệp Lâm."

"Hồng Bá Thiên."

"Tốt, tốt, tốt, Hồng Bá Thiên, cái tên này hay, bá khí, cao cấp." Nghe đến tên của Hồng Bá Thiên, Sở Dương lẩm bẩm nghĩ ngợi rồi không chút do dự khen ngợi. Điều này khiến Hồng Bá Thiên có thiện cảm hơn nhiều với tên nhóc này, tiểu tử không tệ, biết điều, biết nói chuyện.

"Tam Hoàng Tử, đây là hai người mà lão hủ muốn giới thiệu cho ngài, từ nay về sau, hai người bọn họ sẽ luôn theo sát bên cạnh ngài, giúp ngài bày mưu tính kế." Phó Hằng lúc này lên tiếng.

Còn Sở Dương thì không chút do dự gật đầu.

"Hai vị, đây là Tam Hoàng Tử, từ nay về sau, hai người phải luôn phụ tá Tam Hoàng Tử, cho đến khi Tam Hoàng Tử đoạt được..." Nói đến đây, vẻ mặt Phó Hằng cứng lại, rồi vung tay, một đạo quang mang bao trùm toàn bộ căn phòng nhỏ. "Cho đến khi Tam Hoàng Tử đoạt được đế vị." Chiêu này của Phó Hằng, trực tiếp giúp Diệp Lâm nhìn rõ bản chất của cái gọi là Tam Hoàng Tử này.