"Chương 1162: Thế giới Thiên Hằng 6

Nơi ở rách nát, phủ đệ bên trong không có một cao thủ nào, mà còn, nói chuyện cũng phải thăm dò trước, xem ra tên tam hoàng tử này không có thế lực riêng gì cả.

"Hai vị, sau này hai ngươi sẽ phải cùng ta kề vai chiến đấu."

Sở Dương uống một ngụm trà, nhìn Diệp Lâm hai người nói.

"Ta có một thắc mắc, tam hoàng tử Kim Ô đế quốc, sao lại ở một nơi vắng vẻ như vậy? Chẳng lẽ là muốn ẩn mình? Ẩn mình thì ta còn hiểu được, nhưng mà cho dù ẩn mình đến đâu, thì trong phủ đệ cũng không đến mức không có ai chứ?"

Diệp Lâm nheo mắt hỏi nghi vấn của mình, muốn bọn họ trợ giúp cái tên tam hoàng tử này, trước tiên cũng phải để bọn họ hiểu rõ cục diện chứ? Cái gì cũng không biết thì làm sao giúp?

Nếu hai người bọn họ có thực lực, thì căn bản không cần ngươi nói, hai người bọn họ cứ thế mà càn quét một đường là được, ai phản đối thì g·iết người đó, như vậy thì đỡ phải bàn.

Nhưng mà đâu có được.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, vẻ mặt tam hoàng tử Sở Dương có chút cô đơn, hắn nhìn sang Phó Hằng bên cạnh, còn Phó Hằng thì thở dài một tiếng, đứng lên nhìn xung quanh căn phòng nhỏ.

"Không gạt hai vị, tam hoàng tử đến giờ vẫn không có thành viên tổ chức nào, có, thì chỉ có một người hộ đạo cấp Thiên Thần, đây là Đế Tôn cấp cho mỗi hoàng tử một người."

"Mà còn một chuyện nữa, đó là tam hoàng tử chỉ có ba ngàn ngân giáp quân bảo vệ tường thành hoàng cung, ngoài ra thì không có gì cả."

Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên nhìn nhau, cả hai vô cùng ăn ý đứng dậy, quay người định rời đi.

Bây giờ, phải lập tức bỏ chạy, tuyệt đối không được do dự, mẹ nó chỉ có chút lực lượng này, ngươi đòi tranh đoạt ngôi vị? Về ngủ rồi mơ đi.

Còn ba ngàn ngân giáp quân? Nếu đây là phàm giới cổ đại thì còn có thể tính kế, nhưng mà đây là nơi nào? Thế giới tu tiên, không có đại năng che chở, ba ngàn ngân giáp quân thì có khi không đủ để đại năng người ta thổi một hơi.

Có chút lực lượng như vậy thì cứ ngồi chờ c·hết đi, nếu không được thì thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi Kim Ô đế quốc còn hơn.

"Hai vị dừng bước, ta vẫn còn một câu chưa nói."

Thấy Diệp Lâm hai người định rời đi ngay, Phó Hằng cười ha hả nói, cứ như động tác của hai người này đều nằm trong dự liệu của mình vậy.

"Nói thật, với chút thực lực này, không bằng sớm thu dọn hành lý mà trốn đi thì hơn, chuyện kia, đừng nghĩ tới nữa, hai người chúng ta cho dù có lợi h·ại đến đâu, cũng tuyệt đối không thể phá nổi cục diện."

Diệp Lâm lắc đầu nói, hắn cho rằng Phó Hằng còn muốn giữ họ lại, vậy thì không cần, Phó Hằng không giúp thì cả hai có thể tự mình tìm đường ra.

Hai người đã có thể vào đây được, vậy thì chắc chắn có thể đi ra, bất quá chỉ là thời gian dài hay ngắn thôi.

Mà bây giờ, nếu tham gia vào chuyện này, vậy coi như là cầm chắc cái c·hết.

"Hai vị, tuy tam hoàng tử không có thế lực, nhưng tam hoàng tử vẫn còn một con át chủ bài."

"Đế Tôn tổng cộng có chín hoàng tử, ba công chúa, công chúa không có quyền kế thừa đế vị, cho nên, người cạnh tranh chỉ có tám hoàng tử còn lại."

"Mà tam hoàng tử, lại là con của Đế Tôn và Đế hậu, tám hoàng tử còn lại đều là con của Đế phi, đây là ưu thế lớn nhất của tam hoàng tử."

"Hơn nữa, ý của Đế Tôn cũng là muốn để tam hoàng tử kế thừa đế vị, nhiệm vụ của hai người rất đơn giản, đó là đợi đến khi Đế Tôn ngã xuống, thì đạo thánh chỉ cuối cùng sẽ có thể vững vàng rơi vào tay tam hoàng tử."

"Đến lúc đó, mọi chuyện sẽ đều đã định đoạt."

"Đế quốc có một đơn vị, Kim Ô Quan, Kim Ô Quan chính là nội tình thực sự của toàn bộ Kim Ô đế quốc, mà Kim Ô Quan lại chỉ trung thành với Đế Tôn của Kim Ô đế quốc."

"Chỉ cần để tam hoàng tử thuận lợi đăng cơ, có Kim Ô Quan hỗ trợ, là có thể trấn áp được mọi phản tặc."