Chương 1163: Thiên Hằng thế giới 7 "Cho nên, nhiệm vụ của hai ngươi thật ra không khó." Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm lúc này mới chậm rãi ngồi xuống ghế, Hồng Bá Thiên thì ngồi bên cạnh Diệp Lâm, hùng hục tu luyện. Chuyện động não này vẫn là để Diệp Lâm lo liệu, hắn chỉ thích hợp đánh nhau, não hơi động là đau, tranh thủ lúc này tu luyện thì hơn.

Nghe xong lời Phó Hằng nói, Diệp Lâm từ từ suy xét, chuyện này xem ra vẫn có một chút khả thi. Kim Ô đế quốc Đế Tôn muốn truyền ngôi cho tam hoàng tử. Hơn nữa thánh chỉ đã viết xong, việc bọn họ phải làm là bảo vệ tam hoàng tử trong khoảng thời gian này. Đợi đến khi Đế Tôn thật sự qua đời, thánh chỉ có thể thuận lợi đến tay tam hoàng tử. Đến lúc đó, chỉ cần Kim Ô quan thừa nhận thân phận Đế Tôn của tam hoàng tử thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa.

Nhưng cái khó là ở việc bảo vệ. Thiên Thần là Đại Thừa kỳ, tam hoàng tử bên cạnh chỉ có một Bán Tiên Đại Thừa kỳ bảo vệ, còn những hoàng tử khác thì không rõ. Lỡ như họ phái Tán Tiên đến ám sát thì sao? Theo thông tin thì hiện tại Đế Tôn Kim Ô đế quốc chưa chết, những hoàng tử kia dù muốn giết tam hoàng tử cũng không thể ra mặt hành động, cho nên khoảng thời gian này là an toàn. Đến khi vị Đế Tôn già kia qua đời, thì ám sát chắc chắn sẽ nhiều vô kể. Thậm chí Tán Tiên cũng sẽ nhúng tay, khi đó bọn họ cũng tiêu đời. Đế Tôn băng hà, mục tiêu của tám hoàng tử kia đều sẽ là tam hoàng tử, ai bảo tam hoàng tử được Đế Tôn thừa nhận? Giết được hoàng tử được Đế Tôn thừa nhận, bọn họ mới có thể công bằng tranh đoạt. Tám hoàng tử cùng nhắm vào một người, thật đáng sợ.

"Ngươi nói Kim Ô quan chỉ trung thành với Đế Tôn, vậy nếu hiện tại Đế Tôn muốn truyền ngôi cho tam hoàng tử, sau khi ngài mất có thể trực tiếp truyền ngôi cho tam hoàng tử, để Kim Ô quan thừa nhận, như thế không phải sẽ xong chuyện sao?"

"Như vậy không phải sẽ không có chuyện gì rồi sao?" Diệp Lâm nói xong, Phó Hằng cười lắc đầu.

"Sau khi Đế Tôn băng hà cần phải viết chiếu, đó là đạo thánh chỉ cuối cùng, đạo thánh chỉ này phải đi một đường từ trong hoàng cung tới tay hoàng tử."

"Sau đó hoàng tử phải cầm thánh chỉ đến Kim Ô quan, đây là quá trình mà mỗi đời tân Đế Tôn đều phải trải qua."

"Trong đó, không ai được giúp, các hoàng tử có thể tranh giành, đây là sự ngầm đồng ý."

"Nếu đến cả cửa ải nhỏ này còn không vượt qua được, ngươi cũng đừng hòng khống chế Kim Ô đế quốc này."

Phó Hằng vẫn cười ha hả, uống cạn ly trà, lại rót thêm một ly, thổi hơi, nhấp một ngụm.

Quá mụ phiền phức. Đó là suy nghĩ đầu tiên của Diệp Lâm, quá mẹ nó phiền phức, bọn ta cứ thuận lợi được không?

"Tam hoàng tử không phải là trưởng tử do Đế hậu sinh ra sao? Sao lại nghèo thế?" Diệp Lâm hỏi thắc mắc trong lòng. Tam hoàng tử rõ ràng do Đế hậu cùng Đế Tôn sinh ra, vậy thì đó là người tôn quý nhất của đế quốc, thái tử trời sinh. Ngôi vị đã là chắc chắn, người tôn quý như vậy sao lại nghèo đến mức bên cạnh chẳng có ai? Còn những hoàng tử khác thì đều có người bảo vệ.

"Đế hậu đã qua đời, Đế Tôn đi lịch luyện bị trọng thương, cuối cùng được Đế hậu cứu sống, hai người vừa gặp đã yêu, sau khi Đế Tôn đưa Đế hậu về Kim Ô đế quốc thì lập thành Đế hậu."

"Nhưng, không bao lâu sau khi tam hoàng tử ra đời, Đế hậu đột ngột qua đời. Đế Tôn vì chuyện này mà đau khổ gần chết, lần này tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến sống không còn bao lâu, cũng là do chấp niệm cũ quấy phá." Phó Hằng thở dài, đầy tiếc nuối nói.