Chương 1164: Thiên Hằng thế giới

Diệp Lâm giờ mới hiểu ra, thì ra Đế hậu là như thế nào mà có, tất cả những điều này đều có nguyên do. Cái gọi là hoàng tử, thế lực đứng sau lưng phần lớn đều là từ nhà mẹ đẻ của mẫu thân, còn Đế hậu này không có nhà mẹ đẻ, sau khi qua đời, tam hoàng tử liền thành cô nhi. Đến mức Đế Tôn, dù có yêu thích thế nào cũng phải xử lý mọi việc công bằng, tam hoàng tử có thì các hoàng tử khác cũng phải có, nên không có bất kỳ sự ưu đãi nào.

Các hoàng tử khác nhờ thế lực của nhà mẹ đẻ mà ngày một lớn mạnh, chỉ có tam hoàng tử lẻ loi một mình, người sáng suốt đều biết rõ tam hoàng tử không có hy vọng, nên không ai muốn đi theo hắn. Dù hắn là người được Kim Ô Đế Tôn thừa nhận sẽ kế vị ngôi vị Đế Tôn, thì điều này trong lịch sử Kim Ô đế quốc đã từng xảy ra rồi.

Một vị Đế Tôn trước khi c.h.ế.t, đã truyền xuống thánh chỉ, nhưng thánh chỉ còn chưa ra khỏi hoàng cung đã bị người chặn đường g.i.ế.t h.ạ.i, cuối cùng, ngay cả người được Đế Tôn thừa nhận kế vị cũng bị ch.ém g.i.ế.t. Trong cả quá trình, không có một ai đứng ra ngăn cản. Kim Ô quan là nội tình chân chính của đế quốc, bọn họ chỉ quan tâm ngươi có thể đưa Kim Ô đế quốc đi đến tương lai tươi sáng hơn hay không, còn ngươi là ai thì không quan trọng. Thậm chí, ngươi không phải dòng máu hoàng thất cũng được.

Đây chính là quy tắc do Đế Tôn đầu tiên của Kim Ô đế quốc đặt ra, Đế Tôn như nước chảy, Kim Ô quan bằng sắt, theo thời gian trôi qua, Kim Ô quan càng lúc càng cường đại, trở thành thế lực lớn mạnh thực sự của Kim Ô đế quốc, có thể phá tan mọi thế lực. Để hạn chế Kim Ô quan, các đời Đế Tôn đều muốn nhúng tay vào Kim Ô quan, nhưng cuối cùng đều thất bại. Thời gian truyền thừa của Kim Ô quan cũng tương tự với Kim Ô đế quốc, ngươi một Đế Tôn vừa mới lên ngôi mà muốn nhúng tay vào Kim Ô quan sao? Có phải quá ngây thơ không.

Nếu không vì Kim Ô quan còn có pháp chỉ của Đế Tôn đời thứ nhất Kim Ô đế quốc trấn áp thì đã sớm làm phản rồi, tự mình làm chủ Kim Ô đế quốc. Dù sao, không muốn làm tướng quân thì không phải lính tốt, không muốn làm hoàng đế thì không phải thần tử tốt. Mỗi một thần tử ít nhiều đều có ý phản nghịch, chỉ là lớn hay nhỏ mà thôi.

"Đã như vậy, vậy ta có thể thử một lần."

Diệp Lâm suy tư một lát rồi mở miệng nói, trong khoảng thời gian an toàn này, hắn cần để tam hoàng tử đi lại các nhà, lôi kéo tất cả thế lực có thể lôi kéo. Dù là thế lực bên ngoài Kim Ô đế quốc cũng phải lôi kéo, dù có hứa bất kỳ lời hứa nào cũng được, chỉ cần trở thành Đế Tôn Kim Ô đế quốc, đến mức những lời hứa đã nói? X.i.n l.ỗ.i, ta có hứa lúc nào à? Ngươi nhớ lầm rồi. Có bản lĩnh thì đến đánh Kim Ô đế quốc diệt Kim Ô đế quốc đi.

Bất quá nếu có được loại thực lực đó, thì đã là thế lực đứng đầu phương thế giới này rồi, loại lực lượng đó không thể lôi kéo, có khi Kim Ô đế quốc liền chẳng còn.

"Tốt, nếu ngươi đã đồng ý, vậy tiếp theo các ngươi hãy thương nghị đi, ta xin cáo từ trước."

Nghe Diệp Lâm hoàn toàn đồng ý, Phó Hằng vô cùng vui mừng, tảng đá trong lòng cuối cùng đã rơi xuống, tiếp theo chính là việc của hai người này. Bản thân hắn từng nhận ân huệ của Đế hậu, cũng đã nhìn tam hoàng tử lớn lên, cho nên mới để ý đến chuyện của tam hoàng tử như vậy. Đế hậu từng có ân với hắn, hiện tại con của nàng gặp khó khăn, hắn cũng cần phải báo đáp ân tình.

Phó Hằng quay người rời đi ngay, căn bản không cho Diệp Lâm cơ hội phản ứng, sợ Diệp Lâm sẽ đổi ý ngay sau đó.

"Đa tạ tiên sinh đã giúp ta, tiên sinh sau này dặn việc gì, Sở Dương nhất định sẽ dốc lòng làm."

Sở Dương đứng dậy đầy vẻ nghiêm túc, hướng về Diệp Lâm khom người thật sâu.