Chương 1165: Thiên Hằng thế giới 9

Thấy Sở Dương có thái độ chân thành như vậy, Diệp Lâm gật đầu, không quan tâm đến những chuyện khác, riêng thái độ này thôi đã là rất tốt.

"Kim Ô đế quốc tổng cộng có chín hoàng tử, trừ ngươi ra thì còn tám người nữa. Bây giờ ngươi nói cho ta biết, toàn bộ thế lực bên trong Kim Ô đế quốc."

Diệp Lâm đứng dậy, thản nhiên nói. Cần tìm hiểu trước tình hình Kim Ô đế quốc đã, rồi tính tiếp sau.

"Kim Ô đế quốc tổng cộng có hai đại thừa tướng, hai vị thừa tướng nắm giữ năm thành lực lượng trong hoàng cung. Còn có ba đại nguyên soái, mỗi nguyên soái có trong tay ngàn ức đại quân, nắm giữ quân đội của Kim Ô đế quốc."

"Ngoài ra còn có những đại thần và các tướng quân khác, à đúng rồi, còn có tứ đại gia tộc."

"Tứ đại gia tộc kinh doanh mọi mặt, thao túng toàn bộ giới kinh doanh của Kim Ô đế quốc. Và tứ đại gia tộc đều đã dựa vào các hoàng tử khác."

"Một vị thừa tướng phò tá đại hoàng tử, một vị phò tá ngũ hoàng tử, ba đại nguyên soái hiện tại chưa có động thái gì."

Từ xưa đến nay, chuyện tranh đoạt ngôi vị hoàng tử, những tướng quân thực sự nắm quân đội tuyệt đối không được nhúng tay vào, vì lực lượng trong tay bọn họ có thể phá vỡ toàn bộ quốc gia.

Nên họ không quan tâm quá trình, chỉ nhìn kết quả. Nếu ai có được sự ủng hộ của các tướng quân này, thì coi như gần như nắm chắc phần thắng.

"Các đại thần khác cũng đều nương nhờ các hoàng tử khác. Phần lớn lực lượng của đế quốc đã bị cố định, số còn lại chỉ là những thế lực nhỏ mà các hoàng tử khác không để mắt đến."

Nghe đến đây, mắt Diệp Lâm sáng lên. Những thế lực nhỏ mà các hoàng tử khác không để mắt?

"Vậy thì thế này, việc thứ nhất là gửi thiệp mời, mời những thế lực nhỏ mà các hoàng tử khác không coi trọng đến đây."

Diệp Lâm nói xong, Sở Dương vẻ mặt nghi hoặc, mấy thế lực nhỏ kia có hay không cũng chẳng khác biệt gì, lôi kéo về cũng có vẻ không có tác dụng gì.

"Ngươi phải biết, đông người thì sức mạnh lớn, những thế lực nhỏ này tụ lại cũng đáng sợ lắm chứ. Bây giờ ngươi chưa có chút nền tảng nào, nền tảng không phải một bước là xong mà là từng chút một xây dựng lên."

"Nếu Đế Tôn ngã xuống, ngươi sẽ rất nguy hiểm, cho nên phải trong thời gian có hạn, lôi kéo thêm vô hạn minh hữu."

"Bây giờ đừng quan tâm thế lực nhỏ hay cái gì, chỉ cần lôi kéo được thì nhất định phải lôi kéo."

Nghe lời Diệp Lâm, Sở Dương gật gật đầu, có lý đấy. Trước kia hắn không để ý tới những thế lực nhỏ đó, cho nên không làm gì cả. Mặt khác, các hoàng huynh hoàng đệ cũng không coi trọng mấy thế lực đó, mình mà đi lôi kéo thì chẳng bị bọn họ cười cho sao?

Nhưng giờ, qua vài câu nói của Diệp Lâm, hắn đã thông suốt, sắp chết đến nơi rồi còn quan tâm thể diện làm gì? Chỉ cần mình ngồi lên được vị trí kia thì ai dám cười hắn?

"Vâng, tiên sinh, ta sẽ đi làm ngay."

Sở Dương chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm rồi đứng dậy rời đi. Trong phòng chỉ còn lại Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên.

"Cũng quá mức nhàm chán rồi đi? Bây giờ giống như chơi trò con nít vậy. Ta thấy, chúng ta vẫn là nên chạy đi thôi."

Hồng Bá Thiên buồn bực nói. Hắn chỉ quan tâm đến thực lực của bản thân, mấy chuyện này hoàn toàn không thích, ngược lại còn thấy hơi chán.

"Ngươi sai rồi, nơi này một cọng cỏ đều là Huyền giai, một cây đều là Địa giai, ngươi có biết toàn bộ Kim Ô đế quốc có bao nhiêu của cải không?"

"Chỉ cần giúp thằng nhóc này trở thành Đế Tôn của Kim Ô đế quốc, lợi ích chúng ta nhận được là chưa từng có."

"Đến lúc đó, tu luyện sẽ không còn thiếu tài nguyên. Có lẽ, chúng ta còn có thể học được phương pháp tu luyện của thế giới này. Phương pháp tu luyện của chúng ta với phương pháp của thế giới này vẫn còn có sự khác biệt lớn."