"Nếu có thể thu được công pháp của thế giới này, lại lấy thừa bù thiếu, có lẽ sẽ đạt được những lợi ích không thể tưởng tượng được."

"Mà công pháp, phẩm cấp quá thấp thì không được, công pháp phẩm cấp cao, chúng ta chỉ có thể dựa vào Sở Dương này."

Diệp Lâm chậm rãi nói, đã đến thế giới khác thì phải tranh thủ lợi ích, càng nhiều càng tốt, nắm bắt được cái gì liền tranh thủ cái đó.

"Có lý."

Nghe Diệp Lâm nói, Hồng Bá Thiên sờ cằm suy tư, chẳng biết từ lúc nào, hắn cũng học theo động tác quen thuộc của Diệp Lâm, mỗi khi suy nghĩ đều sẽ vô thức đưa tay sờ cằm.

"Tiên sinh, ta đã làm xong, tám giờ tối, Hồng Vũ tửu lâu."

Lúc này, Sở Dương mở cửa lớn, đầy phấn khởi đi tới.

Hắn từng mời những thế lực lớn kia, đều bị cự tuyệt, thậm chí có người còn không thèm liếc nhìn thiệp mời của hắn.

Mà những thế lực nhỏ này, tổng cộng hắn mời mười ba nhà, nhà nào nhà nấy đều vui vẻ hứa hẹn chắc chắn sẽ đến, điều này khiến hắn có chút khó hiểu.

Nhưng tất cả những chuyện này đều nằm trong dự liệu của Diệp Lâm, dù sao đây là lần đầu tiên có cơ hội tiếp cận hoàng thất, những thế lực nhỏ này căn bản không thể cưỡng lại được sự cám dỗ lớn lao này.

Hơn nữa, một vị hoàng tử đích thân đến mời họ, đã đủ tôn trọng họ, vì thế những thế lực nhỏ này nếu đầu óc không có vấn đề, chắc chắn sẽ đến.

Lỡ đâu giúp hoàng tử thành công ngồi lên vị trí kia, vậy thì mỗi người trong số họ đều là thế gia ngàn năm vạn năm về sau, sự cám dỗ lớn lao như vậy, ai có thể cự tuyệt?

Mặc dù thất bại sẽ c·hết, nhưng giờ phút này, không ai sợ, bởi vì nếu cứ an phận thì họ cũng không có chút tiến bộ nào, hoặc là an phận, hoặc là một bước lên trời, chỉ cần có tham vọng, ai cũng sẽ chọn liều một phen.

"Tốt, tối nay liền đi, chỉ cần lôi kéo được những thế lực nhỏ này, ngươi cũng sẽ có thành viên tổ chức của mình, thành viên tổ chức là phải từng chút từng chút mà gây dựng lên."

"Chỉ cần lôi kéo những thế lực nhỏ này, chúng ta sẽ có thể thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch."

"Đi thôi."

Diệp Lâm nói xong, Sở Dương gật đầu, Hồng Bá Thiên cũng đi theo sau lưng hai người, ba người cùng nhau rời khỏi viện tử.

Mà trên nóc nhà hư không, ba bóng dáng to lớn cao ngạo đang ngồi đó.

"Tam hoàng tử này kết cục cuối cùng chỉ có con đường c·hết, ngươi thật sự cam tâm đi c·hết cùng hắn?"

Một lão giả nhìn người đàn ông trung niên đối diện, mặt mày dữ tợn nói.

"Bích tỉ đã nói, thề s·ố·n·g c·hết bảo vệ tam hoàng tử an nguy, cho dù có c·hết, ta cũng phải bảo vệ hắn, các ngươi muốn động đến hắn, vậy thì phải bước qua x·á·c ta."

Người đàn ông trung niên đối diện chậm rãi nói, âm thanh rung động khiến toàn bộ hư không vỡ vụn thành từng mảnh, quả thực đáng sợ.

"Tốt, tốt, quá tốt, với t·h·i·ê·n tư của ngươi, có hy vọng tấn thăng t·h·i·ê·n Thần, thọ nguyên ức vạn năm, t·h·i·ê·n địa bất diệt ta bất diệt, trở thành người đại tự tại thực thụ, trở thành nhân vật nắm quyền thực sự của Kim Ô đế quốc, vậy mà ngươi lại không biết nắm lấy, một lòng muốn c·hết."

"Đã ngươi muốn c·hết, vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi, lần sau gặp mặt, sẽ là ngày t·ử của ngươi."

Lão giả hung tợn nói xong, thân thể rời khỏi hư không.

Mà người đàn ông trung niên thì mặt không đổi sắc, ánh mắt chăm chú nhìn xuống phía dưới vào tam hoàng tử, vẫn không hề rời đi.

"Lão đại, có một tên tiểu t·ử cứ nhìn chằm chằm chúng ta, khó chịu thật đó."

Lúc này, Hồng Bá Thiên đi đến cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Hắn luôn cảm thấy phía sau có một ánh mắt không ngừng dò xét họ, cảm giác này khiến người ta vô cùng khó chịu, hắn thực sự muốn quay người bắt lấy kẻ sau lưng đánh cho một trận.

Để cho hắn biết cái gì có thể nhìn, cái gì không thể nhìn.