Chương 1167: Thiên Hằng thế giới 11

"Không nên hành động thiếu suy nghĩ, khả năng đây là người hộ đạo của tiểu tử này." Diệp Lâm nhắc nhở, lão đầu kia đã nói, tiểu tử này thế nhưng có một người hộ đạo Đại Thừa kỳ, tia mắt kia hẳn là của người đó.

Ba người cùng nhau tiến vào, mặt đất của Kim Ô đế quốc này đều được lát bằng một loại kim loại đặc thù, kim loại đặc thù này toàn bộ màu vàng, khiến cả mặt đất đều có màu vàng, toát ra một vẻ uy nghiêm, hùng vĩ. Còn kiến trúc xung quanh thì cực kỳ kỳ dị, có nhà cao tầng nghiêng ngả, cũng có kiến trúc giống như cổ đại.

Ba người đi qua từng khu phố, cuối cùng đến một tửu lâu lớn.

"Tiên sinh, đây chính là Hồng Vũ tửu lâu." Sở Dương quay người giới thiệu với Diệp Lâm, trong lòng Diệp Lâm thầm thở dài, hoàng tử, một người thừa kế tương lai của đế quốc, một khi ra ngoài, lẽ nào không có binh giáp hộ tống, xe cộ, người hầu sao? Nhìn xem tiểu tử Sở Dương này, đường đường là tam hoàng tử Kim Ô đế quốc, đúng là quá mức keo kiệt.

Sau đó, Diệp Lâm theo Sở Dương vào bên trong tửu lâu. Tửu lâu rất lớn, ở giữa là một khoảng trống, bốn phía trên tường là những cửa ra vào, phía sau những cánh cửa này là những gian phòng riêng. Tửu lâu này nhìn từ bên ngoài có vẻ nhỏ, bên trong lại có một không gian khác, xem ra là vật có đại năng mở ra không gian bí cảnh nhỏ. Trên tường còn có cầu thang, ở giữa khoảng trống là một khối thủy tinh lớn hình thoi, cao đến trăm mét, bên trong thủy tinh có thể phản chiếu ra vô số hình ảnh của chính mình, thật sự rất thần kỳ.

Sở Dương dẫn đầu, ba người đi thẳng lên tầng ba, đến trước một cánh cửa. Sở Dương nhìn Diệp Lâm một chút, cuối cùng từ từ đẩy cánh cửa gỗ ra.

"Chư vị, ta đến muộn." Sở Dương nhìn mười ba người trong phòng, mặt đầy xin lỗi nói. Tất nhiên đây chỉ là giả vờ, trước đây và bây giờ hắn đều xem thường những người này. Thân phận và địa vị của những người này hoàn toàn không cùng đẳng cấp với hắn, nếu là trước kia, bọn họ thậm chí còn không nhìn thấy gót chân của hắn.

Nhưng bây giờ, nghe theo chỉ thị của Diệp Lâm, những người này hắn còn phải gặp mặt.

"Tam hoàng tử, không muộn không muộn, chúng ta cũng vừa mới đến." Một người đàn ông trung niên vẻ mặt tươi cười vội đứng dậy, rất cung kính nghênh đón Sở Dương vào phòng, dẫn hắn đến vị trí chủ tọa.

Nhưng, Sở Dương lại không lập tức ngồi xuống, mà quay sang nhìn Diệp Lâm. "Tiên sinh, mời ngồi." Sở Dương nói với Diệp Lâm, hắn vô cùng tôn trọng Diệp Lâm, dù sao Phó Hằng là người hắn tin tưởng nhất đời này ngoài cha mình ra. Người mà Phó Hằng tiến cử, hắn muốn nghiêm túc đối đãi.

Nghe Sở Dương nói, những người đang ngồi trong phòng giật mình, đều nhìn Diệp Lâm. Đồng thời, trong lòng họ không ngừng suy đoán thân phận của Diệp Lâm, người có thể khiến hoàng tử Kim Ô đế quốc tôn kính đến vậy, rốt cuộc là ai? Thân phận của hoàng tử Kim Ô đế quốc chỉ đứng sau một người kia, trừ người kia ra thì hoàng tử chính là trời. Để hoàng tử tôn kính như vậy, họ không thể không thận trọng.

"Ngươi ngồi đi." Diệp Lâm tùy ý vung tay nói, kéo ghế bên cạnh rồi ngồi cạnh Sở Dương. Thấy Diệp Lâm kiên quyết như vậy, Sở Dương chỉ có thể ngồi vào vị trí chủ tọa.

"Chư vị, giới thiệu sơ qua tình hình của các vị đi, đơn giản thôi, nói xem cảnh giới mạnh nhất của người dưới trướng các vị là gì." Diệp Lâm nói thẳng vào vấn đề, ở đây vẫn phải xem thực lực, còn mấy chuyện phức tạp bối cảnh không cần thiết.