Chương 1168: Thiên Hằng thế giới 12 "Chỉ cần kẻ mạnh đủ sức, tất cả bối cảnh đều vô dụng."

"Cái này..."

Thấy Diệp Lâm quyết đoán như vậy, đám người này nhất thời ngớ người. Sao lại thẳng thắn quá vậy? Mười mấy người đưa mắt nhìn nhau, sau một hồi trao đổi ánh mắt, một người trong số họ lên tiếng trước:

"Người mạnh nhất gia tộc ta là lão tổ tông, lão tổ tông đạt cảnh giới Chú Thần."

"Mười mấy thế lực chúng ta cũng tương tự, người mạnh nhất gia tộc đều ở cảnh giới Chú Thần."

Nghe những lời này, Diệp Lâm có chút tiếc nuối, đám người này gộp lại cũng chẳng làm nên trò trống gì. Người mạnh nhất chỉ là cường giả Hợp Đạo, số người này có cộng lại cũng không đủ để một cường giả Độ Kiếp đánh một tay.

"Vậy sao, không sai, đúng như dự đoán. Chư vị, từ giờ phút này, chúng ta đã là châu chấu trên cùng một chiếc thuyền. Ai cũng là người thông minh, có vài lời, ta không cần nói nhiều."

"Bây giờ hối hận vẫn có thể rời đi. Sau này ai dám phản bội tam hoàng tử, đừng trách ta không nể mặt."

Diệp Lâm vừa dứt lời, khí thế tỏa ra bao trùm toàn bộ sảnh, trong phút chốc, những người đại diện các gia tộc đều nằm rạp trên bàn, thở không ra hơi.

Thấy mục đích đã đạt, Diệp Lâm thu lại khí thế.

Những người kia kinh hãi nhìn Diệp Lâm, đây là một Bán Thần cường giả. Khí tức của cường giả Chú Thần họ đã cảm nhận qua, nhưng khí tức của người này mạnh hơn Chú Thần gấp trăm lần.

Vậy chỉ có một kết quả, Bán Thần cường giả.

Nói cách khác, người trước mắt có khả năng dễ như trở bàn tay phá hủy gia tộc sau lưng họ.

"Chúng ta đã đến đây, đương nhiên đã thể hiện rõ ý chí."

Người trung niên có vẻ chững chạc nhất trong số đó lên tiếng.

"Tốt, thời gian không nhiều, ta không dài dòng. Bây giờ, các ngươi hãy dùng toàn bộ lực lượng trong tay, tung ra một tin tức."

"Rằng tam hoàng tử có vô số lực lượng, hơn nữa rất mạnh. Tùy vào năng lực của các ngươi, không được quá mạnh, cũng không được quá yếu."

"Chủ yếu là thể hiện một ý: tam hoàng tử có con át chủ bài. Nhưng đừng quá lộ liễu, phải làm sao cho tình cờ thôi, hiểu không?"

Diệp Lâm vừa nói, những người kia vội gật đầu đứng lên, mặt nghiêm trọng. Chuyện này dễ thôi mà.

Họ cũng hiểu ý Diệp Lâm, chỉ cần thể hiện một điều là tam hoàng tử không phải không có gốc rễ, mà là đang ẩn mình, giờ vô tình lộ ra chút thực lực. Chỉ cần một chút tín hiệu mơ hồ thôi.

"Tốt, không sao, sau này nếu có chuyện gì, ta sẽ liên lạc. Trong những ngày này, việc các ngươi cần làm là huy động lực lượng thăm dò kỹ càng bố cục Đế Đô."

Diệp Lâm nói, người phía trước gật đầu.

"Tốt, không vấn đề."

Sau khi Diệp Lâm nói xong, mười ba người gật đầu, rồi quay người rời đi, quyết đoán, không chút do dự.

Toàn bộ quá trình xem như trẻ con, nhưng lại diễn ra suôn sẻ không chút vướng víu. Thời gian gấp rút, Diệp Lâm không có thời gian cãi cọ với họ.

Hiện tại, tam hoàng tử sở dĩ không có phe phái tổ chức là do không có bối cảnh của riêng mình, khiến người khác xem thường.

Diệp Lâm muốn mượn tay đám người này dựng lên một vẻ bề ngoài giả tạo rằng tam hoàng tử có nhiều thế lực hùng hậu, tam hoàng tử âm thầm nhẫn nại có con bài tẩy tuyệt đối.

Như vậy, những thế lực coi thường tam hoàng tử sẽ phải cân nhắc kỹ càng. Dù sao, tam hoàng tử là người thừa kế tương lai, còn những người khác đều có thể xem là phản tặc.