Chương 1152: Nghi thức hoàn thành Dù sao bọn họ có ấm ức cũng không dám oán giận, người ra tay thứ nhất thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều, nếu không bọn họ đâu đến nỗi ngay cả một chút sức hoàn thủ cũng không có. Thứ hai, người ra tay mang theo một tia khí tức của tông chủ, lại thêm hiện tại là thời điểm mấu chốt, bọn họ cũng liên tưởng đến một vài điều, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng sang một bên.

"Chư vị, hôm nay, vị bên cạnh ta đây, chính là tân nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn, tên của hắn là Lý Dật Tiên, tin rằng rất nhiều người trong các ngươi cũng biết hắn."

"Lão tông chủ thoái vị, tân tông chủ lên ngôi, đó là lẽ thường tình, ở chỗ ta, liền không có những thứ rườm rà đó."

"Bây giờ bắt đầu, Lý Dật Tiên chính là tông chủ mới của Vô Danh Sơn, còn ba món đồ này, cũng nên trả lại cho ngươi."

Diệp Lâm từ trong giới chỉ không gian lấy ra ba món chí bảo đại diện cho thân phận tông chủ Vô Danh Sơn, nhìn Diệp Lâm đưa tới chí bảo, Lý Dật Tiên không dám khinh thường, vội vàng nâng hai tay tiếp nhận, mặt đầy trịnh trọng.

"Được rồi, chư vị, sơn xanh biển biếc có ngày trùng phùng, người có lúc chia ly, ngày sau gặp lại."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm hướng về phía các đệ tử phía dưới cùng các đại năng trong hư không vung tay, từ giờ phút này, hắn đã tháo xuống hết tất cả gông xiềng trên người, thành công trở lại thân phận tự do. Với hắn mà nói, hiện tại Vô Danh Sơn chính là một cái gông xiềng, còn Liên minh Thự Quang? Có mình hay không đều vậy thôi, nếu mình cần thì có thể điều động lực lượng của Liên minh Thự Quang. Nếu không cần thì có thể mặc kệ, vì đã có người thay hắn quản lý tốt.

"Cung tiễn tông chủ."

Lúc này, các đệ tử phía dưới cùng các đại năng trong hư không đồng loạt ôm quyền khom lưng cúi đầu về phía Diệp Lâm.

Mà thân thể Diệp Lâm thì dần dần mờ đi, Diệp Lâm quay người đã đi đến nơi ở của mình. Hắn muốn đem đồ đạc của mình toàn bộ thu dọn mang đi, giờ phút này, chim trời mặc sức tung bay.

Ngay lúc Diệp Lâm chuẩn bị thu dọn đồ đạc, trước mắt xuất hiện một con thú nhỏ cực kỳ đáng yêu. Con thú này quanh thân ánh vàng bao phủ, nhìn kỹ lại, đó chính là sức mạnh khí vận nồng đậm đến cực hạn.

"Lão đại, ngươi đi, ta phải làm sao bây giờ?"

Đế Giang nhìn Diệp Lâm trước mắt, giọng ồm ồm nói, hắn đang trong quá trình hưởng thụ khí vận của Vô Danh Sơn thì phát hiện khí vận đã đổi chủ, sau khi hỏi thăm một phen, mới biết được Diệp Lâm muốn đi. Điều này khiến hắn cực kỳ phiền muộn, Diệp Lâm đi thì hắn phải làm sao?

"Ngươi có thể ở lại chỗ này, cũng có thể theo ta đi, chính ngươi lựa chọn."

Nhìn Đế Giang trước mắt, Diệp Lâm suy tư một lát rồi nói, hắn tôn trọng sự lựa chọn của Đế Giang.

Câu nói này của Diệp Lâm trực tiếp khiến Đế Giang rơi vào tình cảnh lưỡng nan, một bên là sức mạnh khí vận, một bên là Diệp Lâm, điều này khiến hắn cực kỳ khó lựa chọn. Với việc khí vận của toàn bộ nhân tộc Đông Châu rót xuống, tu vi của hắn đã đạt đến đỉnh phong Độ Kiếp, chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể bước vào Đại Thừa kỳ. Những sức mạnh khí vận này trực tiếp kích phát tích lũy của hắn trong vô số năm qua, cho nên tu vi mới có thể tăng lên nhanh chóng như vậy.

"Lão đại, ta chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Đại Thừa kỳ, như vậy đi, lão đại ngươi đi trước, để lại cho ta một phương thức liên lạc, chờ ta bước vào Đại Thừa kỳ rồi, sẽ đến tìm ngươi."

Giằng co nửa ngày, cuối cùng Đế Giang cũng tìm ra một biện pháp tốt, hắn muốn nhờ vào khí vận của Vô Danh Sơn để bước ra bước ngoặt quan trọng nhất này. Nếu không có sức mạnh khí vận này, hắn cũng không biết phải đến ngày tháng năm nào mới có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

"Được, tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Diệp Lâm gật đầu ném cho Đế Giang một cái ngọc phù, Đế Giang trực tiếp nuốt vào bụng, theo truyền thuyết, trong bụng hung thú Đế Giang có một không gian vô cùng lớn, có thể chứa đựng vạn vật, bây giờ xem ra, truyền thuyết không hề sai.