Chương 1170: Thế giới Thiên Hằng 14

Hôm nay, Sở Dương mặt mày hớn hở tiến đến chỗ Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhìn cần câu trong tay, nở một nụ cười khó hiểu.

"Cứ yên tâm, hiện giờ mới chỉ là bắt đầu, cá lớn vẫn chưa lên cần đâu." Diệp Lâm thong thả nói, hiện tại mới chỉ là một vài con tôm nhỏ mà thôi, cá lớn thực sự vẫn đang quan sát.

Tôm nhỏ có thể liều mạng, nhưng những con cá lớn kia còn phải cân nhắc nhiều thứ, không thể giống lũ tôm nhỏ nói liều là liều ngay được.

Nhưng đúng lúc này, trên mặt hồ đang yên ả bỗng xuất hiện một bóng đen áo bào. Người này thân thể hòa làm một với thiên địa, không hề lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

"Tại hạ Viêm Dương, phó trang chủ Huyết Kiếm Sơn Trang, bái kiến tam hoàng tử." Viêm Dương chắp tay cúi đầu trước Sở Dương. Nghe danh hiệu người này, Sở Dương liếc nhìn Diệp Lâm, có chút ngơ ngác.

Huyết Kiếm Sơn Trang, đây chính là một trong những thế lực thần bí nhất Kim Ô Đế Quốc. Đặc biệt là trang chủ và phó trang chủ Huyết Kiếm Sơn Trang, nghe đồn phó trang chủ Huyết Kiếm Sơn Trang đã bước vào cảnh giới Chân Thần từ ba ngàn năm trước.

Ba ngàn năm trôi qua, không ai biết hắn mạnh đến mức nào, nhưng phàm ai từng thấy hắn ra tay, đều đã chết.

"Tam hoàng tử, chuyện của ngươi chúng ta đã nghe nói. Huyết Kiếm Sơn Trang nguyện ý giúp ngươi một tay, nhưng có một điều kiện." Viêm Dương đi thẳng vào vấn đề, những đại năng này không thích vòng vo, chi bằng đi thẳng vào vấn đề còn hơn.

"Xin mời tiên sinh nói." Sở Dương cố gắng kiềm chế hưng phấn trong lòng, bình tĩnh mở lời. Chỉ cần Huyết Kiếm Sơn Trang chịu giúp, vậy hắn đã thành công một nửa.

Cảnh giới Chân Thần, đã đứng ở đỉnh cao của Kim Ô Đế Quốc, dù sao người mạnh nhất trong Kim Ô Đế Quốc, cũng chỉ có vị Đế Tôn sắp vẫn lạc kia. Mà Đế Tôn đó cũng chỉ là cảnh giới Thần Vương mà thôi. Nếu có một Chân Thần hỗ trợ, thì chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.

Không ngờ "cá lớn" trong miệng tiên sinh lại là người này. Đây không phải cá lớn nữa, mà thực sự là cá voi rồi!

"Điều kiện rất đơn giản. Nếu điện hạ đăng lên ngôi Chí Tôn vô thượng, cần mượn đế quốc chí bảo Thiên Bi ba ngày." Viêm Dương chậm rãi nói. Nghe đến điều kiện này, Sở Dương cau mày.

Thiên Bi, đây là chí bảo thực sự của Kim Ô Đế Quốc, người không phải hoàng thất thì không được nhìn, giờ lại muốn phá bỏ quy tắc này, thật có chút khó khăn.

"Ta thay tam hoàng tử đáp ứng." Thấy Sở Dương còn do dự, Diệp Lâm liền mở miệng. Đứa trẻ ngốc này, đến lúc này còn do dự cái gì chứ? Trước cứ nhận lời đã, đợi khi thành công rồi, có thực hiện hay không còn phải xem tâm tình.

"Ngươi là..." Viêm Dương nhìn sang Diệp Lâm, cất lời hỏi. Đồng thời, một ánh mắt quét thẳng lên người Diệp Lâm, nhưng dù hắn nhìn thế nào, cũng không thể thấy rõ sâu cạn của Diệp Lâm.

"Tiên sinh đã đáp ứng, vậy ta cũng đáp ứng." Lúc này, Sở Dương lên tiếng. Giờ đây hắn đã vô điều kiện tin tưởng Diệp Lâm, dù sao Diệp Lâm chỉ dùng một chút mưu kế nhỏ, mà chỉ trong ba ngày, người của Huyết Kiếm Sơn Trang đã tự tìm đến cửa, không tin Diệp Lâm thì tin ai chứ?

"Huyết Kiếm Sơn Trang tin rằng điện hạ nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ không nuốt lời. Trong vòng một ngày, viện binh của Huyết Kiếm Sơn Trang sẽ tới."

"Điện hạ, xin cáo từ." Viêm Dương nói xong, thân thể nhạt dần, cuối cùng biến mất trong thiên địa. Diệp Lâm căn bản không nhìn ra người này đã biến mất bằng cách nào. Chỉ có thể nói thực lực chênh lệch quá lớn.

"Tiên sinh, Thiên Bi chỉ có hoàng thất đế vương mới có thể lĩnh hội. Cho dù ta đồng ý, bên Kim Ô quan cũng không thể chấp thuận được."