Chương 1171: Thiên Hằng thế giới 15

Nghe Sở Dương nói lời đơn thuần như vậy, Diệp Lâm nhếch mép cười, cũng không giải thích gì, sau này chính hắn sẽ rõ.

"Ngươi giúp ta thu thập một chút công pháp tu luyện, nhớ kỹ, chỉ cần loại nào phẩm cấp cao." Lúc này, Diệp Lâm nhìn mặt nước phẳng lặng nói, hắn muốn xem công pháp ở thế giới này có gì đặc biệt.

"Dạ, tiên sinh." Sở Dương gật đầu, hiện tại hắn đối với Diệp Lâm là răm rắp nghe theo, Diệp Lâm nói gì hắn sẽ làm theo.

Mặc dù hắn không có quyền thế gì, nhưng thân phận của hắn vẫn còn đó, thu thập một chút công pháp vẫn rất đơn giản.

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Sở Dương đột nhiên biến đổi, vô cùng khó coi.

"Sao vậy?" Thấy sắc mặt Sở Dương biến đổi rõ rệt, Diệp Lâm hờ hững hỏi.

"Tiên sinh, có tin từ trong cung truyền ra, muốn các hoàng tử hiện tại lập tức vào cung, ta cảm thấy, lần này e là..." Sắc mặt Sở Dương rất khó coi, nói, gấp gáp như vậy, có nghĩa là phụ hoàng sắp không chống nổi nữa rồi, hiện tại mọi thứ đều đang phát triển theo chiều hướng tốt lên.

Nếu phụ hoàng qua đời lúc này, Kim Ô đế quốc chắc chắn đại loạn, đến lúc đó, lực lượng hiện tại còn chưa đủ để đối phó tai ương sắp tới.

Thời gian quá ngắn, nếu có thêm một tháng...

"Đi thôi, lần này ta đi theo ngươi." Diệp Lâm đứng dậy vỗ quần áo nói.

"Vâng." Sở Dương gật đầu, sau đó hai người cùng nhau đi về phía hoàng cung, mà ở phía sau, Hồng Bá Thiên đang theo dõi hai người.

Trên đường đi toàn là chiến sĩ mặc giáp vàng, các tướng sĩ tay cầm giáo vàng chạy nhanh trên đường, vô số dân chúng vội vã trở về nhà, khu phố vốn ngày thường náo nhiệt giờ trống không.

Trên bầu trời liên tiếp xuất hiện những khí thế mạnh mẽ, chủ nhân mỗi khí tức đều có uy thế hủy thiên diệt địa.

Đến trước cửa cung to lớn, thấy tám thanh niên mặc trường bào vàng đứng đó, sau lưng mỗi người đều có một tọa kỵ vô cùng uy phong bá khí.

Còn Sở Dương thì chẳng có gì.

"Các vị hoàng tử, hôm nay bệ hạ triệu kiến khẩn cấp, lát nữa vào đại điện xin đừng ồn ào, ngoài ra, xin các vị lui người phía sau lại." Lúc này, một thái giám mặc trường bào tím đột ngột xuất hiện ở trước cửa cung, thái giám chắp tay thi lễ với các hoàng tử, sau đó nhìn về phía hư không sau lưng các vị hoàng tử.

Đây là cảnh cáo các thế lực phía sau các hoàng tử.

"Mời các vị hoàng tử." Thái giám nói xong, cửa cung to lớn từ từ mở ra, bên trong là một hành lang rất dài, hoàn toàn được lát bằng gạch vàng, cho thấy Kim Ô đế quốc rất tôn sùng màu vàng.

Diệp Lâm theo Sở Dương một đường đi dọc theo gạch vàng, các hoàng tử bên cạnh đều có một cường giả đi theo, điều này được ngầm thừa nhận.

Còn những người phía sau thì không được đi theo.

Từ xưa đến nay có một tin đồn, người mạnh nhất của một đế quốc không phải tướng quân, không phải lão tổ tông, mà là lão thái giám, câu này không sai chút nào.

Diệp Lâm cảm nhận được một mối đe dọa chết người từ lão thái giám này, thậm chí cảm giác một ánh mắt của lão thái giám cũng có thể giết chết hắn.

Hành lang dài cả vạn mét, không thể sử dụng bất kỳ pháp thuật nào, phải đi bằng hai chân từng bước một, đến cuối hành lang thì một cung điện vàng óng hiện ra.

Phía trước cung điện có tổng cộng chín mươi chín bậc thang vàng, xung quanh có đầy các tướng sĩ mặc giáp vàng, tay cầm giáo vàng đứng gác.

Theo lời Sở Dương thì, phàm ai mặc áo giáp vàng, đều thuộc quân đội hoàng thất của Kim Ô đế quốc.