Chương 1172: Thiên Hằng thế giới 16

Bất quá, trường hợp đặc biệt này chỉ có ở Đế đô. Ở một thế giới rộng lớn như vậy, tướng sĩ mặc giáp vàng có rất nhiều, nhưng ở Đế đô của Kim Ô đế quốc, hễ ai khoác lên mình bộ giáp vàng đều là những tướng sĩ tinh nhuệ nhất.

"Chư vị, mời vào."

Lão thái giám nói xong, khom lưng hành lễ. Đại điện phía trước từ từ mở ra, một luồng khí tức vô song ập vào mặt khiến mấy người chao đảo suýt chút nữa không đứng vững.

"Đại ca, mời."

Thanh niên đứng cuối cùng nhìn nam tử đi đầu, vừa cười vừa nói. Người này chính là đại hoàng tử của Kim Ô đế quốc, cũng là con trai đầu của Đế Tôn Kim Ô. Xét thân phận hay thứ bậc, hắn đều cao nhất.

"Ừ."

Đại hoàng tử Sở Chính gật đầu, dẫn đầu bước vào trong. Bên cạnh hắn, một lão giả râu dê theo sát phía sau, cùng nhau tiến vào đại điện. Lão thái giám lẳng lặng đi theo phía sau bọn họ, không nói một lời, bước chân rất khẽ.

"Tiên sinh."

Sở Dương mặt đầy cung kính nhìn Diệp Lâm, nhường vị trí, ra hiệu Diệp Lâm đi trước. Diệp Lâm kéo Sở Dương đến trước, hai người cùng nhau tiến về phía đại điện.

Đại điện rất rộng lớn, được trang hoàng lộng lẫy bằng vàng son, ánh vàng chói lóa. Bước vào đây, ánh kim quang khiến người ta lóa mắt không mở ra được. Phía trên cao nhất đại điện, một bóng hình to lớn, cao ngạo đang ngự tọa, bóng hình ấy dường như là cả trời đất.

"Bệ hạ, các hoàng tử đã đến đủ."

Lão thái giám nhìn lên bóng hình trên cao, cung kính cúi đầu. Vừa rồi, lão thái giám hành lễ với các hoàng tử chỉ là công việc bề ngoài. Giờ phút này, lão mới thực sự thể hiện sự tôn kính.

"Ừm, lui xuống đi."

"Bệ hạ, cái này..."

Lão thái giám nhìn những người đi theo các hoàng tử, có chút chần chừ nói, dù những người đó đều không mạnh, lão vẫn cảm thấy bất an.

"Lui xuống đi, ta còn chưa có chết."

"Dạ."

Bóng hình phía trên vung tay. Lão thái giám gật đầu, lùi lại mấy bước, đồng thời đóng cửa đại điện.

"Hoàng nhi tham kiến phụ hoàng."

Chín vị hoàng tử đồng thanh nói.

"Ừ, lần này gọi các ngươi đến, chỉ vì một chuyện. Tin rằng trong lòng các ngươi cũng hiểu rõ."

"Ta từ nhỏ đã dạy bảo các ngươi, dù xảy ra chuyện gì cũng không được để huynh đệ tương tàn. Ta đã dặn đi dặn lại mấy chục năm rồi, không ngờ, các ngươi không hề nghe vào."

"Ta còn chưa có chết, ta vẫn là Đế Tôn của Kim Ô đế quốc. Những hành động nhỏ nhặt dưới tay các ngươi, các ngươi cho là ta không biết sao?"

Bóng hình phía trên giận dữ nói, rồi dùng tay đập mạnh vào thành ghế. Lập tức, bầu không khí trong đại điện trở nên lạnh lẽo như băng. Một luồng sức mạnh kinh khủng lan tỏa khắp đại điện. Trước luồng khí tức này, mọi người đều cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến.

"Các ngươi đều là con của ta, đều là nhi tử của ta, đều là ta nhìn các ngươi lớn lên. Tính cách của từng người, ta đương nhiên hiểu rõ."

"Lão đại, ngươi khiến ta quá thất vọng. Từ nhỏ ngươi đã tỏ ra trưởng thành hơn người khác, ta cứ tưởng ngươi hiểu chuyện, ai ngờ, ngươi lại là kẻ tàn nhẫn nhất."

Từng tiếng mắng chửi vang lên, đại hoàng tử đứng đầu tiên giật mình im bặt, yên lặng đứng tại chỗ, đầu cúi gằm nhìn xuống đất, không dám nhúc nhích. Ở bên ngoài, hắn là đại hoàng tử Kim Ô đế quốc hô phong hoán vũ, muốn gì có nấy, muốn ai chết thì kẻ đó chết, còn ở đây, hắn chỉ là một đứa con.

"Các ngươi thật sự khiến ta quá thất vọng."

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện ra điểm khác thường, bóng hình phía trên tuy to lớn cao ngạo, nhưng chỉ là cố gắng chống đỡ mà thôi, xung quanh có hắc khí lượn lờ, những hắc khí này đại diện cho tử khí.