Chương 1174: Thiên Hằng thế giới 18

Nghe Sở Vân nói, Sở Dương nắm chặt lệnh bài trong tay.

Khâm Thiên Giám, chính là cha mình lập ra để đối kháng với một nhà Kim Ô quan độc bá triều chính, Kim Ô quan quá mạnh, nội tình quá dày, khiến mỗi đời Đế Tôn Kim Ô đế quốc đều cực kỳ kiêng kỵ.

Vì vậy mỗi vị Đế Tôn Kim Ô đế quốc đều không hề từ bỏ ý định đối kháng Kim Ô quan, mà Khâm Thiên Giám, chính là do Sở Vân gầy dựng lên để chống lại Khâm Thiên Giám.

Khâm Thiên Giám, các thành viên đều là thái giám, hoàn toàn nghe lệnh một mình Sở Vân.

Mặc dù thế lực kém Kim Ô quan một phần mười, nhưng cũng đủ để chống đỡ phần lớn lực lượng của Kim Ô đế quốc.

Dù sao Kim Ô quan đã tồn tại từ khi Kim Ô đế quốc thành lập, đã tạo thành thế lực vô cùng lớn mạnh không thể lay chuyển, đại biểu cho nội tình thực sự của Kim Ô đế quốc, căn bản không thể tiêu diệt trong thời gian ngắn.

Đương nhiên, hắn Sở Vân cũng thất bại, mà bây giờ, Khâm Thiên Giám cũng chỉ có thể để lại cho con trai thứ ba của mình.

"Được, lui xuống đi."

Sở Vân không kìm được phất tay, còn Sở Dương thì cúi đầu thật sâu với Sở Vân, hắn biết, hôm nay từ biệt, ngày sau sẽ không còn cơ hội gặp lại.

Đây là lần cuối cùng hắn gặp Sở Vân.

"Tiên sinh, đi thôi."

Sở Dương quay người nói với Diệp Lâm, Diệp Lâm liếc nhìn Sở Vân ở phía trên, cuối cùng đi theo Sở Dương rời đi.

Nhìn theo hai người biến mất, sắc mặt Sở Vân đột nhiên thay đổi, một ngụm máu tươi màu đen lớn phun ra, máu đen bốc lên khói đen, trông vô cùng đáng sợ.

Còn Sở Vân thì sắc mặt trắng bệch, toàn thân khí tức hỗn loạn, huyết khí cuồn cuộn.

Tay phải nắm chặt tay vịn một bên, toàn thân lộ vẻ vô cùng đau khổ, hắc khí quanh người đang tăng lên, rõ ràng đã không thể chống đỡ được bao lâu nữa.

"Bệ hạ."

Lúc này, thái giám đứng canh ngoài cửa lớn vội vàng tiến đến sau lưng Sở Vân, đặt tay lên lưng Sở Vân, từng luồng thần lực tinh khiết tràn vào cơ thể Sở Vân.

"Không cần tốn sức vô ích, tâm ma nhập thể, đan điền vỡ nát, thần hồn tan rã, thần lực tiêu tán, cho dù thần thật sự đến, cũng không có cách."

"Ta có lẽ không chống đỡ nổi đến ngày mai, còn muốn tranh thủ cho đứa con trai này thêm chút thời gian, giờ xem ra, không có hy vọng."

Sở Vân ho khan mấy tiếng, lẩm bẩm nói, hiện tại toàn bộ Kim Ô đế quốc không ổn định, sóng ngầm dữ dội, dù nhìn bề ngoài bình yên, đây chỉ là xây dựng trên cơ sở hắn còn sống.

Chỉ cần hắn chết, toàn bộ Kim Ô đế quốc sẽ lập tức đại loạn, trừ ba đại nguyên soái trấn thủ biên cương, vô số lực lượng của Kim Ô đế quốc sẽ vì thế mà cuốn vào trong đó.

"Sau này, ngươi hãy đi theo tam hoàng tử đi, toàn lực phụ tá hắn, nếu hắn làm không tốt, ngươi đều có thể dạy dỗ hắn, nếu hắn cuối cùng trở thành một hôn quân, ngươi đều có thể tự tay giết hắn."

Sở Vân nói xong, lấy ra một đạo thánh chỉ từ trong ngực đưa cho thái giám bên cạnh, thái giám bên cạnh chính là người mà cả đời này hắn tin tưởng nhất.

Thái giám nhìn thánh chỉ này, lập tức lệ nóng doanh tròng.

Vật này, chính là di chiếu cuối cùng của bệ hạ, nếu tân hoàng ngu dốt, hắn có quyền giết tân hoàng, tay dụ này Kim Ô quan cũng thừa nhận.

Một khi tân hoàng bị hắn giết chết, vậy hoàng đế kế tiếp sẽ do Kim Ô quan lựa chọn, đến lúc đó, Kim Ô quan sẽ thực sự thống trị Kim Ô đế quốc.

Không biết hành động lần này của bệ hạ là đúng hay sai.

"Được, ngươi lui xuống đi, đi triệu tập quần thần, ngày mai đại điện nghị sự, trước khi đi, giúp ta đứa con trai thứ ba thêm một lần cuối cùng."

Sở Vân phất tay nói, thái giám bên cạnh mặt đầy trịnh trọng thu hồi thánh chỉ, sau đó bước nhanh rời đi, không hề do dự.