Chương 1175: Thiên Hằng thế giới 19

"Tiên sinh, ta hiện tại có Huyết Kiếm sơn trang cùng Khâm Thiên giám, ngươi nhìn ta còn thiếu một chút cái gì?"

Đi ra khỏi hoàng cung, Diệp Lâm cùng Sở Dương đi trên đường phố, Sở Dương quay đầu nhìn Diệp Lâm hỏi, bất quá lần này sắc mặt không còn hưng phấn như trước. Có thể thấy được Sở Vân vừa rồi vẫn còn ảnh hưởng đến hắn.

"Khâm Thiên giám cùng Huyết Kiếm sơn trang, nếu dựa theo cách thế lực ở thế giới các ngươi thì, bây giờ ngươi đã không cần chuẩn bị nhiều."

Diệp Lâm gật đầu nói, nếu là đặt ở thời cổ đại còn cần quan tâm đến ảnh hưởng từ các mặt, nhưng ở đây, chỉ cần quan tâm thực lực là được, chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh để trấn áp tất cả, vậy thì không cần quá lo lắng.

"Tiên sinh..."

Chưa để Sở Dương nói hết câu, Diệp Lâm đẩy Sở Dương ra, cả người ngả về phía sau, chỉ thấy trong hư không có hắc mang lóe lên rồi biến mất. Nhìn chằm chằm vào hư không phía trước, mắt Diệp Lâm nheo lại. Còn Sở Dương thì xoa mồ hôi trên trán, vừa rồi hắn cảm nhận được một sự uy hiếp chết người. Nếu không phải Diệp Lâm ra tay, hắn có thể đã chết dưới đao kia rồi.

"Tiên sinh, đây là..."

"Có người muốn giết ngươi." Diệp Lâm bình thản nói, vừa rồi hắn nhận được tin, người hộ đạo của Sở Dương đã bị ba tên Bán Tiên Đại Thừa kỳ kéo lại, hiện giờ không thể ra tay được, còn Hồng Bá Thiên cũng bị ba tên Bán Tiên Đại Thừa kỳ cản trở.

"Xem ra những tên kia đã không nhịn được, đi."

Hai tên Bán Tiên Đại Thừa kỳ bị cản lại, bây giờ chỉ có chạy trốn, ai cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Diệp Lâm một tay xé rách hư không mang theo Sở Dương rời đi, ngay khi Diệp Lâm biến mất, trong hư không xuất hiện ba bóng đen đuổi theo sau. Diệp Lâm mang Sở Dương một đường lao ra khỏi Đế đô, phóng về nơi xa, ở Đế đô mà dám công khai ám sát hoàng tử, vậy chứng tỏ Đế đô đã không còn an toàn. Bây giờ Sở Dương vừa lấy được quyền khống chế Khâm Thiên giám, còn chưa kịp an bài mọi việc thì bị ám sát, đây chính là thời cơ tốt nhất.

"Chết tiệt, bọn chúng chỉ lo cho bản thân, nếu phái thêm một cường giả cấp bậc Thiên Thần nữa, có lẽ tam hoàng tử đã chết."

"Có cách nào khác đâu? Chỉ có điều hai người kia chiến lực rất mạnh, cần đến ba cường giả cấp bậc Thiên Thần mới có thể ngăn được, nhưng đại ca, lần này nếu thành công, hai ta trước giải quyết những người khác, rồi lại công bằng cạnh tranh, được không?"

Ở Đế đô, trong một tửu lâu lớn, hai thanh niên mặc trường bào vàng đang nói chuyện với nhau. Một người rõ ràng là đại hoàng tử, người còn lại là ngũ hoàng tử. Từ khi Sở Vân để Sở Dương lại một mình, bọn họ biết thời gian của mình không còn nhiều, cho nên mới chọn thời điểm này để ra tay. Trước đây, bọn họ căn bản không để Sở Dương vào mắt, nhưng sau khi Sở Dương lộ ra con bài tẩy thì bọn họ liền cảm thấy một mối nguy cơ rất lớn. Đến lúc này, họ đã hoàn toàn hết kiên nhẫn, Sở Vân trong tay có Khâm Thiên giám, trước khi chết, chắc chắn sẽ giao quyền chỉ huy Khâm Thiên giám cho Sở Dương. Nếu Sở Dương có Khâm Thiên giám hỗ trợ, thì việc ra tay sẽ càng khó. Vì vậy hắn mới cùng ngũ hoàng tử điều động sáu cường giả cấp bậc Thiên Thần đến ám sát tam hoàng tử. Mặc dù bọn họ là hoàng tử cao quý, nhưng lực lượng có thể điều động cao nhất cũng chỉ là Thiên Thần, dù là cường giả Thiên Thần, bọn họ cũng chỉ có thể điều động một số ít. Đến các cường giả ở cấp bậc cao hơn thì tùy tiện cũng khó mà điều động được. Các hoàng tử khác đều giấu kín, căn bản không tham gia vào vụ này, nếu không thì chỉ cần phái thêm một cường giả Thiên Thần thì Sở Dương đã chết rồi.