Chương 1176: Thiên Hằng thế giới 20

"Tự nhiên như vậy, hiện tại tốt đẹp như vậy thời cơ không ra tay, đám kia ngu xuẩn, chờ xem, chờ ta tốt tam đệ c·hết rồi, liền đến lượt bọn chúng." "Ta sẽ để cho bọn chúng từng cái từng cái xuống dưới cùng tam đệ." Đại hoàng t·ử nhìn hai tay của mình, mặt đầy cười lạnh, ánh mắt mang theo sự t·à nhẫn nồng đậm.

Bên kia, Diệp Lâm bảo vệ Sở Dương ở sau lưng, nhìn ba người áo đen bước ra từ hư không trước mắt. Ba tên cường giả Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, mấy tên hoàng t·ử này thật sự cam lòng bỏ vốn, điều động lực lượng cường đại như vậy, cũng chỉ vì á·m s·át đệ đệ của mình sao?

"Tam hoàng t·ử, đừng chạy, ở lại đi." "Tam hoàng t·ử, nếu ngươi ngoan ngoãn bất động, chúng ta còn có thể cân nhắc để ngươi c·hết thoải mái, nếu không..." Ba người áo đen cười khằng khặc q·u·ái dị nói.

"Ngươi mau chạy đi." Diệp Lâm nhìn Sở Dương ở phía sau nói.

"Tiên sinh, bảo trọng." Sở Dương gật đầu, sau đó không chút do dự chạy về phía xa, trong lòng hắn biết, ở lại đây chỉ gây cản trở cho Diệp Lâm, chi bằng bây giờ nhanh chóng rời đi.

"Không cần dông dài, ra tay đi." Nhìn Diệp Lâm trước mắt, ba người ngang nhiên xuất thủ, ba đạo hắc quang kinh khủng bao phủ Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm từ trong không g·i·a·n giới chỉ lấy ra Thị Huyết Ma k·i·ếm, toàn thân được bao phủ bởi Hủy Diệt k·i·ếm đạo quy tắc.

"Chém." Diệp Lâm quay người trở tay vung kiếm, kiếm quang trực tiếp xé rách không g·i·a·n, b·ắ·t một kẻ trong hư không lộ diện, sau đó Diệp Lâm thân thể lóe lên, một k·i·ế·m chém thẳng về phía kẻ kia. Đánh một chọi ba, tinh túy nhất là liều m·ạ·n·g bám chặt một người trong đó mà đ·ánh, có thể giải quyết một kẻ là tốt rồi.

"Rốt cuộc đây là lực lượng gì?" Nhìn lưỡi k·i·ếm mang theo K·i·ế·m Đạo Quy Tắc của Diệp Lâm, người áo đen kia đầy mặt kinh hãi nói, hắn p·h·át hiện cỗ lực lượng trên lưỡi k·i·ế·m của Diệp Lâm tựa như trời sinh khắc chế hắn vậy. Dưới tác dụng của cỗ lực lượng thần bí này, thần lực trong cơ thể hắn điều động vô cùng khó khăn.

"K·i·ếm một, k·i·ếm p·h·á Thương Khung, chém." Diệp Lâm vung một k·i·ế·m, trong chớp mắt, kiếm quang sáng chói xuất hiện trong t·h·i·ên địa, trước kiếm quang rực rỡ tột độ này, cả t·h·i·ên địa đều trở nên ảm đạm.

"Chết tiệt, mau tới giúp ta." Nhìn cỗ lực lượng K·i·ếm Đạo Quy Tắc nồng đậm kia, người áo đen sắc mặt hoảng sợ, lúc này, hắn không còn chút ý chí kháng cự, chỉ một lòng muốn rời khỏi nơi này.

"Rốt cuộc đây là lực lượng gì?" Hai người áo đen còn lại hao hết toàn lực ngăn cản một kiếm này, họ nhìn những đạo K·i·ế·m Đạo Quy Tắc trên tay mình, mặt đầy kiêng kị nhìn Diệp Lâm. Cỗ lực lượng này đang không ngừng xâm lấn thân thể họ, thần lực trước mặt cỗ lực lượng thần bí này trực tiếp bị áp chế.

"K·i·ếm hai, Nhất k·i·ếm Khai Sơn Hải, chém." Diệp Lâm không cho bọn họ cơ hội nghỉ ngơi, toàn thân linh khí tuôn ra, lại là một kiếm vung ra. Trên bầu trời bắt đầu rơi mưa cánh hoa, những cánh hoa này hiện lên màu đỏ, tươi đẹp vô cùng, một mùi hương không hiểu lan tỏa khắp bốn phía.

"Lùi lại, những cánh hoa này không đơn giản." Một trong số người áo đen cảm giác không ổn, toàn bộ thân hình cấp tốc lùi lại, nhưng mà ngay sau đó, cánh tay hắn trực tiếp bị cánh hoa c·ắ·t một đường, m·á·u tươi rơi xuống. Sau đó, cánh hoa toàn bộ tập hợp, cuối cùng tạo thành một đạo vòi rồng, vòi rồng dần dần tạo thành một thanh trường k·i·ế·m, hướng về ba người c·h·é·m tới.

Trên người ba người xuất hiện đạo đạo kim quang, những kim quang này đan xen nhau, trực tiếp tạo thành một tấm lưới lớn màu vàng. K·i·ếm khí c·h·é·m vào tấm lưới này, trực tiếp bị tấm lưới vàng lớn giam giữ bên trong, giây tiếp theo, tấm lưới vàng trải qua giới hạn bắn n·g·ư·ợ·c, k·i·ếm khí vừa rồi trực tiếp bị b·ắn n·g·ư·ợ·c trở lại, chém về phía Diệp Lâm.