Chương 1177: Thế giới Thiên Hằng 21

"Hả? Người đâu?"

Đến khi ba người kịp phản ứng thì phát hiện Diệp Lâm đã sớm biến mất tăm hơi.

"Chết tiệt, để tên kia chạy mất, mau đuổi theo, tam hoàng tử bất quá chỉ là Nhiên Thần cảnh giới, hắn chạy không được xa."

"Chư vị, suy nghĩ nhiều rồi chăng?"

Lúc này, một giọng nói từ phía sau ba người truyền đến, không đợi ba người kịp phản ứng, một bàn tay đã đặt lên người bọn họ.

Biết Diệp Lâm thủ đoạn, ba người đã đoán được kết cục.

Không đợi ba người điều động thần lực trong cơ thể để ngăn cản, liền kinh hoàng phát hiện thần lực trong người, bao gồm cả huyết nhục tinh khí đã không ngừng biến mất, cuối cùng, thân thể của bọn họ với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy đang héo quắt lại.

Chỉ trong vài giây đồng hồ, ba người vừa rồi còn đang sinh long hoạt hổ đã biến thành ba bộ xác khô.

"Không tệ, rất sung mãn."

Diệp Lâm hài lòng gật đầu.

"Kiếm Đạo Quy Tắc dường như có tác dụng khắc chế rất lớn đối với tu sĩ thế giới này."

Trong lúc giao chiến vừa rồi, Diệp Lâm đã phát hiện Kiếm Đạo Quy Tắc rất khắc chế tu sĩ ở thế giới này.

"Có lẽ ở thế giới này, tu vi của ta có thể tăng lên với tốc độ như giếng phun."

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện ra một điểm mù, ở thế giới này, hắn không cần phải quan tâm nhiều như vậy nữa, Thôn Thiên Ma Công có thể phát huy tác dụng rất lớn.

"Đúng rồi, đã lâu không để ý đến bảng, xem bảng của ta."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Độ Kiếp hậu kỳ

Mệnh cách: Vàng (tàn)

Thân phận: Nhân tộc Diệp Lâm, minh chủ Thự Quang liên minh Đông châu, một người có thể điều động phần lớn cường giả Đông châu, thực lực bản thân cường hoành đến cực điểm.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể] (ngụy)

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ sơ kỳ, sau khi biết Tiêu Dao đang gặp nguy hiểm chí mạng ở Nam Châu, ngươi một mình dũng cảm giáng lâm Nam Châu, cuối cùng khi cứu Tiêu Dao đã bị một tán tiên cấp bậc cường giả trấn sát.

Cơ duyên gần đây: Không có.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, gặp may mắn, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi sinh ra đã thân thiện với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo đối với hỏa diễm, tu luyện công pháp hệ hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song thánh thể] (ngụy): Một trong mười thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất dành cho chiến tranh, bất quá thể chất của ngươi còn chưa viên mãn, thiếu một thứ gì đó.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm vẫn thấy không thể thay đổi được cái mệnh tại cột vận mệnh kia, nếu Tiêu Dao gặp nguy hiểm, mình nhất định sẽ xuất thủ tương trợ.

Dù sao Tiêu Dao là phân thân do chính mình hao phí rất nhiều công sức luyện chế ra, cực kỳ quan trọng đối với tương lai của mình, Tiêu Dao gặp nạn, mình không thể nào không xuất thủ.

Lần này đã biết được nguyên nhân cái chết của mình trong tương lai, vậy thì mình có thể lên kế hoạch.

Chờ sau khi mình đột phá Đại Thừa kỳ, Tiêu Dao sẽ gặp nguy hiểm, nói cách khác, mình sẽ đột phá đến Đại Thừa kỳ tại thế giới này.

Đã có tán tiên nhúng tay, vậy khi mình đi qua, nhất định phải mang theo mấy cường giả cấp tán tiên, sự chênh lệch giữa các đại cảnh giới không thể nào bù đắp được.

"Tiêu Dao chết, có lẽ có liên quan đến chuyện hắn chọc phải tộc nào đó ở biển sâu."