Nghĩ xong, Diệp Lâm không còn xoắn xuýt chuyện này nữa, dù sao hiện tại đã biết kết cục, tương lai nên đối phó ra sao, chuyện này cứ để tương lai của chính mình lo.

Tìm kiếm mấy phút đồng hồ, Diệp Lâm tìm thấy Sở Dương trong một đống cỏ, đường đường tam hoàng tử của Kim Ô đế quốc, kẻ đứng dưới một người trên vạn người, một thân một mình trốn trong một đống cỏ. Toàn thân áo bào vàng dính đầy bùn đất, đầu tóc rối bù, trông vô cùng chật vật.

"Đừng sợ, quân truy đuổi đã bị ta giải quyết hết rồi." Nhìn Sở Dương chật vật trước mắt, Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Sở Dương vẫn còn sợ hãi xoa trán, có lẽ có mồ hôi, toàn thân kim quang lóe lên, bùn đất lúc trước toàn bộ biến mất không thấy gì, cả người lại biến thành một công tử văn nhã.

"Đa tạ tiên sinh đã cứu ta." Sở Dương hướng Diệp Lâm cúi người hành lễ.

"Được rồi, bây giờ đã thấy tầm quan trọng của thực lực chưa? Đừng nản lòng, vẫn chưa kết thúc đâu, hiện tại chỉ mới bắt đầu thôi."

"Nếu không muốn chết, thì phải cho ta nỗ lực lên, hiện tại đường cho ngươi đã trải tốt rồi, tiếp theo, đến lượt ngươi bước đi đó." Diệp Lâm nói xong, chắp tay hướng về phía trước mà đi, còn Sở Dương thì ngoan ngoãn đi theo sau Diệp Lâm.

"Chúng ta đang ở đâu đây?" Nhìn xung quanh hoang vu, Diệp Lâm khẽ động tâm thần hỏi.

"Tiên sinh, chúng ta đã cách đế đô ngoài vạn dặm, nơi này là Hoàng Tuyền Pha."

"Ồ? Hoàng Tuyền Pha?" Nghe cái tên này, Diệp Lâm nhíu mày, hơi kinh ngạc, Hoàng Tuyền Pha? Cái tên này có chút thú vị à nha.

"Tiên sinh, vạn năm trước, Kim Ô đế quốc của ta xuất hiện một vị Vô Song Kiếm Thần, một người một kiếm, đánh cho thế hệ trẻ tuổi của các đại thế lực không dám ra mặt."

"Hắn ba tuổi luyện kiếm, năm tuổi thiên mệnh, mười tuổi Nhiên Thần, mười tám tuổi Bán Thần, hai mươi ba tuổi bước vào Chân Thần cảnh giới."

"Hắn đúng là thiên tư cái thế, vốn dĩ việc hắn bước vào Thần Đế là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng thiên tư tuyệt thế của hắn đã chọc một số kẻ đỏ mắt vô cùng."

"Cuối cùng, những thế lực đó lợi dụng lão nhân trong nhà và ý trung nhân của người này để áp chế, cuối cùng thì ở ngoài đế đô, hắn một mình đối mặt với thập đại cường giả Chân Thần."

"Một người một kiếm, ác chiến thập đại cường giả Chân Thần, trận chiến đó kéo dài ròng rã mười ngày mười đêm, đánh cho nhật nguyệt đảo điên, không gian vỡ vụn."

"Vốn dĩ xung quanh đế đô trong vòng ức vạn dặm đều là nơi có thần lực dồi dào, thánh địa tu luyện ổn thỏa, nhưng sau trận chiến kia, nơi này không một ngọn cỏ, tạo thành một vùng đất hoang vu như vậy."

"Mà thiên kiêu tuyệt thế đó cũng đã chết tại nơi này, cho đến bây giờ, vẫn chưa có ai có khả năng tìm thấy thi thể của hắn."

"Cuối cùng, Kim Ô đế quốc vì kỷ niệm thiên kiêu tuyệt thế đó, đã đặt tên nơi này là Hoàng Tuyền Pha, không cho phép xây dựng bất cứ công trình nào, không cho phép lập bất kỳ con đường nào, không cho phép bất kỳ thế lực nào, sinh linh nào đến nơi đây."

"Cho nên thời gian dài trôi qua, nơi đây liền trở thành một vùng đất hoang vu như thế."

Nghe xong lời giải thích của Sở Dương, trong lòng Diệp Lâm có chút khiếp sợ, chuyển đổi như vậy, hai mươi ba tuổi một kiếp Tán Tiên?

Cái này mẹ nó, đây rốt cuộc là loại thiên tư yêu nghiệt gì vậy? Hơn nữa còn có thể một mình đối kháng với thập đại cường giả cùng cảnh giới, cũng có nghĩa là người này từng bước an tâm tu luyện, chứ không phải chỉ đề thăng cảnh giới phế vật.

Vậy người này rốt cuộc là tu luyện như thế nào? Cho dù là hắn có bảng trợ giúp, bây giờ bước vào giới tu luyện đã trăm năm, trăm năm bước vào Độ Kiếp kỳ, người ngoài đều gọi hắn là thiên kiêu tuyệt thế.

Thế nhưng so với người này, vậy thì có vẻ lu mờ đi một chút rồi.