"Ngươi cứ về Đế đô trước đi, ta không đi cùng ngươi, ta còn có chút việc, xong việc ta sẽ đến tìm ngươi." Lúc này, Diệp Lâm quay người nói với Sở Dương.

Còn Sở Dương thì sờ lên đầu, nhìn xung quanh, không khỏi có chút sợ hãi, nếu không có Diệp Lâm bảo vệ, hắn sợ rằng khó mà sống trở về.

"Sợ gì chứ? Huyết Kiếm sơn trang đã phái người đến giúp ngươi rồi, đi đi." Diệp Lâm khoát tay nói, hắn đã nhận thấy phía sau hai người, trong hư không có một luồng khí tức cực kỳ mạnh đang bám theo bọn họ, luồng khí tức này khiến hắn cảm thấy mình cực kỳ nhỏ bé.

Mà luồng khí tức này lại rất giống với khí tức của vị phó trang chủ Huyết Kiếm sơn trang lúc nãy, chắc hẳn là người Huyết Kiếm sơn trang đến chi viện.

Nếu là sát thủ, hai người đã chết từ lâu.

"Vậy tiên sinh, ta xin cáo từ." Sở Dương do dự một chút rồi mở miệng, còn Diệp Lâm thì không quan tâm, chỉ vẫy tay.

Sở dĩ ở lại đây không đi, là vì hắn nhìn thấy bảng của Sở Dương.

Tên: Sở Dương

Tu vi: Nhiên Thần cảnh hậu kỳ (Hóa Thần cảnh hậu kỳ)

Mệnh cách: Vàng

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tam hoàng tử của Kim Ô đế quốc, một trong tám đại đế quốc của Thiên Hằng thế giới, quyền thế ngập trời, bối cảnh vững chắc.

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Thần cảnh, vì Kim Ô đế quốc chọc tới Vô Thủy Thần tộc, một trong ba vị thần của Thiên Hằng thế giới, cuối cùng bị Vô Thủy Thần tộc diệt quốc, thân là Đế Tôn Kim Ô đế quốc, cũng bị cường giả của Vô Thủy Thần tộc đánh cho tan xương nát thịt.

Mệnh lý: 【lưỡng tính】

Gần đây có cơ duyên: Phía trước 10 ngàn mét, rẽ trái, gặp một ngọn núi, dưới chân núi có một vách đá, dùng một quyền đấm vào, sẽ có một cái hang động, vào đó sẽ có cơ duyên, hiểu chưa?

【lưỡng tính】: Có cả đặc tính của nam và nữ, thân thể tự động cân bằng âm dương, là kỳ tài trời sinh tu luyện âm dương đại đạo, ở một mức độ nào đó, có thể tự cung tự cấp.

Lần đầu nhìn thấy bảng của Sở Dương, Diệp Lâm đã giật mình, lưỡng tính là cái quái gì vậy? Cái mệnh lý này thực sự khiến hắn phát hoảng.

Nhìn bề ngoài thì là một thanh niên da trắng mịn màng, mà bí mật lại là lưỡng tính?

Xem ra sau này phải tránh xa hắn một chút.

Nhưng cái bảng hiện tại càng ngày càng có tính người rồi.

Diệp Lâm dựa theo chỉ dẫn của bảng, đi thẳng về phía trước, đi được 10 ngàn mét thì rẽ trái, tiếp tục đi khoảng ba bốn phút thì thấy một ngọn núi cao.

Nhưng ngọn núi này cao đến mười mét, phải nói, ngọn núi này đúng là rất cao.

Diệp Lâm đi lên phía trước, đấm một quyền về phía ngọn núi, ngay sau đó, trên toàn ngọn núi xuất hiện một vệt kim quang, trực tiếp ngăn chặn nắm đấm của Diệp Lâm lại.

Một quyền đánh vào ngọn núi này, cứ như đánh vào một bức tường.

Vô cùng nặng nề.

"Có cấm chế à? Được lắm." Diệp Lâm vận toàn bộ linh khí bao bọc cánh tay phải, trực tiếp lại tung thêm một quyền nữa, sau đó, trên lớp bình chướng màu vàng xuất hiện mấy chục vết nứt đáng sợ, khi vỡ vụn đến một mức độ nhất định, bình chướng đột ngột vỡ tan.

Toàn bộ ngọn núi trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh xuyên.

Đợi khi Diệp Lâm tiến vào trong hang động, lúc này mới phát hiện ngọn núi này nhìn từ bên ngoài chỉ cao mười mét, nhưng bên trong lại không đơn giản như vậy.

Một không gian rất lớn, bốn phía trên vách tường có những sợi xích, và ở trung tâm nhất của những sợi xích này, cũng chính là vị trí trung tâm của không gian rộng lớn này, cuối sợi xích, đang trói một thân ảnh tóc tai bù xù.

Người này trên người không mặc bất kỳ trang phục nào, tóc che kín toàn bộ mặt, cổ, hai chân hai tay đều bị xích quấn quanh, cứ như vậy bị xích treo lơ lửng giữa không trung.

Và Diệp Lâm không hề biết rằng, kể từ khi hắn bước vào trong hang, ngọn núi cao mười mét lúc đầu đã biến mất không còn dấu vết.