Chương 1153: Hồng Bá Thiên mà Đế Giang có đặc tính gần giống với Thao Thiết, một trong tứ đại ác thú. Thao Thiết có một không gian khổng lồ trong bụng, có thể nuốt vào vạn vật thiên hạ. Nó thực sự là một kẻ phàm ăn từ đầu đến chân. Khi ở đỉnh cao, Thao Thiết thậm chí có thể nuốt trọn một đại thế giới, coi đó làm thức ăn, thật đáng sợ.

"Được, lão đại, ta đi chuẩn bị đây." Đế Giang nói xong, quay người biến mất. Sau khi Đế Giang rời đi, Diệp Lâm cũng thu dọn xong xuôi, bước một bước liền ra tới ngoài Vô Danh Sơn, nhìn rừng cây xung quanh, Diệp Lâm khẽ cười.

"Ngươi thật sự quyết định rồi sao?" Lúc này, không gian bên cạnh Diệp Lâm nổi lên từng cơn sóng gợn, một nam tử áo bào đỏ đứng cạnh Diệp Lâm.

"Quyết định rồi. Vô Danh Sơn hiện tại đối với ta chính là một cái gông xiềng, chỉ có tháo xuống hết trách nhiệm, ta mới có thể toàn tâm toàn ý truy tìm đại đạo." Diệp Lâm không chút do dự nói.

"Huyết mạch thần thú đúng là tốt, nhớ ngày đó Tiểu Bất Điểm vậy mà trưởng thành đến mức này." Diệp Lâm nhìn Tiểu Hồng bên cạnh, vừa cười vừa nói. Tu vi hiện tại của Tiểu Hồng hắn căn bản nhìn không thấu. Trước kia Tiểu Hồng suốt ngày đi theo Thái Nguyên lêu lổng, hắn cũng không quản. Không ngờ không để ý một chút, Tiểu Hồng vậy mà đã bước vào Đại Thừa, quá mức phi thường, thảo nào thần thú nhất tộc có thể trở thành bá chủ thời Thái Cổ, quả không phải chuyện đùa. Chỉ cái tốc độ phát triển không tưởng này thôi, muốn không mạnh cũng khó.

"Ta hiện tại không gọi Tiểu Hồng, xin gọi ta Hồng Bá Thiên, ngươi thật sự là một kẻ đặt tên phế vật, căn bản không biết đặt tên, cái tên trước kia ta còn không dám nhắc ra, khiến người khác chê cười." Hồng Bá Thiên tức giận nói. Trước kia hắn đơn thuần ngây thơ, cái gì cũng không biết, mơ mơ hồ hồ chấp nhận cái tên Diệp Lâm đặt, nhưng bây giờ, hắn mới biết cái tên đó buồn cười tới mức nào. Hai phe đại chiến, đối phương có những đạo hiệu Vô Thủy, Thiên Tôn, Yêu Hoàng Lưu Ly, còn hắn thì sao? Tiểu Hồng? Bây giờ nghĩ lại cũng đỏ mặt. Việc này khiến hắn một thời gian rất dài không dám nhắc tới tên của mình. Sau một thời gian dài đau khổ nghiên cứu, cùng Thái Nguyên bàn bạc, cuối cùng quyết định một cái tên, Hồng Bá Thiên. Nghe xem, có khí phách không?

Nghe Hồng Bá Thiên nói, Diệp Lâm đầy vẻ kỳ lạ nhìn chằm chằm Hồng Bá Thiên bên cạnh. Cái tên này… emmm, hình như còn phế hơn mình đặt thì phải? Thật không biết người bên cạnh đang nghĩ cái gì.

"Sư tôn, sư tôn." Lúc này, một đạo lưu quang từ xa bay tới, Thái Nguyên thở hồng hộc chạy tới, cuối cùng đứng trước mặt Diệp Lâm. "Sư tôn, người muốn đi sao không nói với ta? Vừa nghe tin người muốn rời đi, ta trực tiếp vượt hai mươi quận đến tìm người."

Nhìn Thái Nguyên trước mắt, Diệp Lâm cười, hài lòng gật đầu. Hợp Đạo trung kỳ, không tệ, tốc độ tu vi của Thái Nguyên tăng lên cũng cực kỳ đáng sợ. Cho hắn thêm chút thời gian, cũng đủ đuổi kịp mình.

"Ta và ngươi là sư đồ, thiên hạ rộng lớn, nơi nào mà chẳng muốn ngắm?"

"Không thể nói vậy, sư tôn nhất định muốn rời đi nơi này, vậy ta cũng đi theo người rời đi." Thái Nguyên nói xong, Diệp Lâm nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không cần, ngươi hãy làm tốt chính ngươi là được rồi, ngươi có con đường riêng của mình, tương lai của ngươi là phải tự mình đi, không cần đi theo ta mù quáng tiến lên."

"Ngươi bây giờ rất ham chơi, ta không nói ngươi, ngày sau ngươi sẽ trưởng thành, đi thôi, đi ra con đường thuộc về chính ngươi." Diệp Lâm vỗ vai Thái Nguyên, đầy vẻ khích lệ nói, hắn cũng không trói buộc đồ đệ của mình.