Chương 1180: Thiên Hằng thế giới 24

"Cái này chẳng lẽ không phải là tuyệt thế thiên kiêu kia sao?"

Nhìn vào thân ảnh ở chính giữa kia, Diệp Lâm nhìn xung quanh, rồi đạp lên xiềng xích hướng về phía thân ảnh kia bước tới.

"Tiểu bối, đừng tới đây."

Lúc này, một giọng nói yếu ớt vang lên, nghe vậy, Diệp Lâm giật mình, dừng bước giữa sợi xích sắt, hai mắt e dè nhìn về phía thân ảnh kia.

Thế mà còn sống?

"Tiểu bối, có thể tìm tới nơi này, đại biểu ngươi ta có duyên."

Lúc này, người kia ngẩng đầu, mái tóc dài xõa ra sau lưng, đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chằm Diệp Lâm, cả người đầy những vết thương kinh khủng.

"Tiền bối, người đây là..."

Diệp Lâm nhìn người này, có chút kinh ngạc, người này trên ngực có một lỗ máu lớn, bên trong trống rỗng, chứng tỏ tim người này đã không còn.

Mà vết thương đã khô lại từ lâu, đến cả một giọt máu tươi cũng không có, chỉ còn lại những vết sẹo loang lổ máu.

"Tiểu bối, chúng ta vạn năm, cuối cùng cũng chờ được người hữu duyên, có bằng lòng nghe ta kể một câu chuyện không?"

Giọng nói của lão nhân tràn đầy bi thương, đôi mắt vô thần ảm đạm lóe lên một tia hi vọng.

"Tiền bối, ngài cứ nói."

Diệp Lâm ngồi xếp bằng giữa sợi xích sắt, gật đầu nói, trạng thái hiện giờ của người này có chút bất ổn, tốt nhất vẫn là không nên đi tới.

"Vào rất lâu về trước, có một thôn làng nhỏ ở trên núi, trong thôn có hai gia đình, hai gia đình này là huynh đệ tốt từ nhỏ đến lớn."

"Bọn họ hẹn nhau, nếu sinh một trai một gái, sẽ kết làm vợ chồng, nếu sinh hai con trai, sẽ kết làm huynh đệ, nếu sinh hai con gái, sẽ kết làm bạn tốt nhất."

"Cuối cùng, hai người vợ của họ đồng thời mang thai, sinh một trai một gái, cuối cùng, hai người họ từ nhỏ đã bị cha mẹ định hôn, cùng nhau chơi đùa từ tấm bé."

"Hai người sống vô tư vô lự, quãng thời gian đó, là thời thanh xuân tươi đẹp nhất, nhưng vào năm mười tám tuổi, một người tự xưng là Thần sứ đã phá vỡ quãng thời gian bình lặng này."

"Thần sứ là trưởng lão đến từ một đại tông môn, mục đích là thu nhận đồ đệ, nhưng ở thôn nhỏ này, chỉ có một người có suất tu luyện, cuối cùng, cả nam hài lẫn nữ hài đều được kiểm tra ra có thiên phú tu luyện."

"Nam hài vì để tiền đồ của nữ hài được vẻ vang, liền tự động từ bỏ suất này, đồng thời hai người hẹn ước, chờ nữ hài tu luyện thành tài, sẽ trở về dẫn theo nam hài cùng nhau bước vào giới tu luyện."

"Một nam một nữ, ở độ tuổi đẹp nhất định ra một lời hẹn ước đẹp nhất, nam hài đứng ở cửa thôn nhìn nữ hài đi theo Thần sứ rời đi, mãi đến khi bóng dáng hoàn toàn biến mất."

"Từ đó về sau, nam hài mỗi ngày ở thôn làm lụng, ngày qua ngày, năm qua năm, cuối cùng, năm năm trôi qua nhanh chóng."

"Năm năm sau, nữ hài trở về, nữ hài mỹ lệ như vậy, xinh đẹp như thế, mà nam hài vì năm năm lao động, da dẻ đen sạm, đúng chất một gã nông dân."

"Vào thời khắc này, giữa hai người đã có một khoảng cách thực sự, thấy nữ hài tới, nam hài rất vui mừng, làm một bàn lớn đồ ăn, hắn muốn cùng nữ hài tiếp tục ước hẹn năm năm kia."

"Nhưng, đợi đến khi nữ hài đến trước mặt nam hài, chỉ để lại một câu nói vô tình."

"Ngươi về sau đừng tìm ta nữa, ngươi mau chóng tìm một cô gái kết hôn đi, đừng chờ ta, ta bây giờ là thánh nữ cao cao tại thượng của Tuyết Vân tông, còn ngươi thì sao? Chỉ là một gã nông dân, ngươi sớm đã không xứng với ta, giữa hai ta, đã là người của hai thế giới rồi."

"Nữ hài để lại câu này rồi, nhìn cũng không thèm nhìn một bàn đồ ăn mà nam hài tân tân khổ khổ làm, liền quay người đi."