"Mà cậu bé chỉ ngơ ngác nhìn theo cô bé rời đi, trong lòng dù có ngàn vạn lời muốn nói, nhưng đến bên miệng lại chẳng thể thốt ra câu nào.

Từ đó về sau, bản thân cậu bé tinh thần sa sút, cậu bé hoạt bát lãng mạn ngày thường biến mất, thay vào đó là một cái xác không hồn, không có tư tưởng.

Trong những ngày đêm trầm mặc, cậu bé không chịu đựng được nữa, hắn lên ngọn núi cao nhất phía sau thôn, nhảy xuống, nhưng mà, sự c·h·ế·t chóc trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện.

Cậu bé gặp may trong rủi, hắn rơi vào một sơn động, trong sơn động, cậu bé gặp một chiếc bình sứ màu đen, bình sứ rất cũ nát, trông như một cái hộp vứt đi.

Nhưng sau khi nghiên cứu liên tục, cậu bé phát hiện bí mật của chiếc hộp, hóa ra đây là một bảo vật nghịch t·h·i·ê·n, cuối cùng, nhờ sự giúp đỡ của bình sứ, cậu bé thành công bước vào giới tu luyện.

Nhờ sự trợ giúp của chiếc hộp, cậu bé một đường vượt mọi chông gai, tu vi tăng lên với tốc độ không ai sánh bằng, cậu bé một đường gặp phải vô vàn nguy hiểm, nguy hiểm chí m·ạ·n·g không dưới mười lần, nhưng cậu bé cuối cùng đều gắng gượng vượt qua.

Hắn sở dĩ cố gắng như vậy, chính là để chờ tu luyện thành công, lấy phong thái vô đ·ị·c·h giáng lâm Tuyết Vân tông, để cô bé nhìn xem, hắn muốn xem biểu hiện của cô bé lúc đó, hắn muốn cô bé phải hối hận.

Thượng t·h·i·ê·n công bằng, nhờ chiếc bình đen, cậu bé cuối cùng chỉ mất ba năm để bước vào cảnh giới t·h·i·ê·n Thần, với cảnh giới t·h·i·ê·n Thần, cậu bé đã sớm có khả năng một mình hủy diệt toàn bộ Tuyết Vân tông.

Cuối cùng, cậu bé giáng lâm Tuyết Vân tông, với tư thế vô đ·ị·c·h giáng lâm Tuyết Vân tông, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn thấy ánh mắt hối hận của cô bé.

Đến khi đến Tuyết Vân tông, cậu bé mới phát hiện, cô bé từ một năm trước đã được thánh t·ử Ma tông coi trọng, và ở Tuyết Vân tông, cậu bé đến nơi ở của cô bé, phát hiện một phong thư trên bàn của cô bé.

Trên phong thư, viết những lời cô bé nói với cậu bé, thì ra là, cô bé ba năm trước đã được thánh t·ử Ma tông coi trọng, muốn mang nàng về làm nha hoàn.

Cô bé không đồng ý, nhưng trước mặt một tông môn hàng đầu như Ma tông, Tuyết Vân tông chẳng qua chỉ là con kiến lớn hơn chút mà thôi.

Mà Ma tông tác phong luôn bá đạo, cô bé đau khổ gần c·h·ế·t, cuối cùng, cô bé trở về thôn nhỏ, đoạn tuyệt quan hệ với cậu bé, vì nàng biết tính tình của cậu bé.

Nếu nàng không nói, cậu bé có thể sẽ chờ nàng cả đời, nàng không muốn lãng phí thời gian của cậu bé, nên đã lạnh lùng đoạn tuyệt quan hệ với cậu bé.

Nhìn thấy nội dung trong bức thư này, tim cậu bé như bị d·a·o c·ắ·t, hóa ra đây chính là chân tướng, hóa ra đây chính là chân tướng cuối cùng.

Cậu bé lúc này rời Tuyết Vân tông, một mình đi đến Ma tông, hắn muốn đi tìm cô bé, khi đến Ma tông, cậu bé mới phát hiện, thực lực t·h·i·ê·n Thần của hắn, đến cả cổng lớn của Ma tông còn không vào được.

Dù hắn rất mạnh, nhưng Ma tông là một thế lực lớn mạnh có thể so sánh với Kim Ô đế quốc, cuối cùng, cậu bé tùy cơ hành động, trong khoảng thời gian này, hắn đã không ngừng hỏi thăm.

Cuối cùng phát hiện, cô bé từ ba năm trước đã vì chọc giận thánh t·ử Ma tông, bị thánh t·ử chém g·i·ế·t tại chỗ.

Nghe được tin tức này, cậu bé vô cùng đau khổ, một mình lang thang các đại cấm khu, cuối cùng, bước vào cảnh giới Chân Thần.

Mặc dù Chân Thần rất mạnh, nhưng vẫn không đáng kể, mà cậu bé đã sớm không thể nhẫn nại được, cuối cùng, t·h·i·ê·n không phụ lòng người, cậu bé chờ được một cơ hội tuyệt hảo."