Chương 1182: Thiên Hằng thế giới 26

"Đó chính là Ma tông thánh tử muốn đi ra ngoài, nhận được tin tức này, cậu bé vô cùng hưng phấn."

"Cuối cùng, sau những nỗ lực không ngừng, cậu bé gặp được Ma tông thánh tử đi ra, lúc này, cậu bé ngang nhiên ra tay, nhưng không ngờ, bên cạnh Ma tông thánh tử có đến mười cường giả cảnh giới Chân Thần."

"Cậu bé bị bao vây, từ chủ động biến thành bị động, một Chân Thần sơ kỳ đối mặt mười cường giả Chân Thần đỉnh phong thì không có chút sức chống cự, cuối cùng, cậu bé bị trọng thương."

"Khi sắp chết, bình sứ trên ngực cậu bé phát ra hắc quang rực rỡ, cậu bé cùng bình sứ làm một giao dịch, đó là bình sứ có thể để cậu bé trong thời gian ngắn nắm giữ tu vi Thần Vương, nhưng cái giá phải trả là, cậu bé phải trả giá tất cả."

"Đối mặt tình cảnh này, cậu bé không chút do dự liền đồng ý, cuối cùng, cậu bé nhận được sự giúp đỡ của bình sứ, tu vi trong thời gian ngắn bước vào cảnh giới Thần Vương, cuối cùng cậu bé chém giết mười cường giả cảnh giới Chân Thần đỉnh phong, lập tức một chưởng đánh chết Ma tông thánh tử."

"Đợi đến khi làm xong tất cả, phản phệ ập đến, thần hồn và thân thể cậu bé đều dần dần mất kiểm soát, một khi mất phương hướng, cậu bé sẽ vĩnh viễn rơi vào bóng tối."

"Thì ra cái bình sứ kia có linh, tên thật của nó là Thôn Thiên Ma Quán, Thôn Thiên Ma Quán có thể hấp thụ mọi lực lượng trong thế gian để hóa thành một loại năng lượng đặc thù cho người tu luyện."

"Loại năng lượng này không phải thần lực, nhưng phẩm cấp còn cao hơn cả thần lực, Thôn Thiên Ma Quán muốn đoạt xác cậu bé."

"Mà Thôn Thiên Ma Quán quá biến thái, nếu thật sự để nó thành công, thế giới này có thể sẽ phải hứng chịu một cuộc đại họa, từ việc cậu bé mượn nhờ Thôn Thiên Ma Quán, bắt đầu từ một phàm nhân không có bất kỳ tu vi gì, chỉ trong thời gian ngắn ba năm đã bước vào cảnh giới Thiên Thần cao cao tại thượng, có thể thấy được Thôn Thiên Ma Quán biến thái đến mức nào."

"Nếu thật sự để nó thành công, thế giới này nguy hiểm, cuối cùng cậu bé quyết định, tự phong ấn, phong ấn thần hồn, phong ấn thân thể, khi đó cậu bé thậm chí tự sát cũng không được."

"Cuối cùng, cậu bé đã phong ấn chính mình, chỉ chờ một người hữu duyên đến giải cứu cậu, cậu bé chờ đợi một người có khả năng khống chế được Thôn Thiên Ma Quán, có khả năng giết chết cậu bé xuất hiện."

Nói đến đây, giọng nói của cố hương im bặt, còn Diệp Lâm thì ánh mắt phức tạp, câu chuyện này từ đầu đến cuối, đều đang kể về một người, đó chính là người trước mắt.

Hắn đang kể cho mình nghe câu chuyện của chính hắn, chuyện xưa của chính mình."Chuyện xưa của ta đã hết, chắc hẳn ngươi đã hiểu rồi, ta đang kể chính là về ta, còn ngươi, chính là người hữu duyên kia."

"Có thể đến được đây, đều không phải là người không có nghị lực lớn, chỉ có người có nghị lực lớn, mới có thể khống chế được loại ma vật như Thôn Thiên Ma Quán."

"Ghi nhớ, Thôn Thiên Ma Quán không phải là thứ mà người bình thường có thể khống chế được, nếu thoát khỏi sự kiểm soát, ngươi nhất định phải phong ấn Thôn Thiên Ma Quán lại, đừng để Thôn Thiên Ma Quán đoạt xác ngươi."

"Bây giờ, ta sẽ giao Thôn Thiên Ma Quán cho ngươi, nếu ngươi không khống chế được, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài, nếu ngươi có thể khống chế, vậy chúc mừng ngươi, ngươi chính là chủ nhân đời tiếp theo của Thôn Thiên Ma Quán."

Cố hương gượng cười, hắn không hối hận, nếu được làm lại, hắn vẫn sẽ làm như vậy.

Lúc này, trên người cố hương một đạo hào quang đỏ như máu lóe lên, và từ ngực của cố hương, một chiếc lọ màu đen bao phủ bởi hắc khí từ từ lơ lửng trước mặt hắn.

Cuối cùng, chiếc lọ màu đen bay về phía Diệp Lâm.

"Chết tiệt, lúc trước ngươi và ta đã ước hẹn, ta đã thực hiện, còn ngươi, đã trái với điều ước, vạn năm qua, cũng không thể ăn mòn được tâm trí của ngươi."

"Sao? Giờ tìm được trợ giúp sao? Vô ích thôi, cố hương, ngươi là người ưu tú nhất ta từng gặp, chỉ có ngươi mới có thể làm ta thỏa mãn, chỉ có ngươi mới có thể khống chế được ta."