"Đem ta đưa cho một kẻ xa lạ, chờ xem, hắn sẽ lập tức bị ta ăn mòn tâm trí, đến lúc đó, ngươi sẽ biết ngươi đã làm một việc ngu ngốc đến mức nào." Bên trong Thôn Thiên Ma Quán, vang lên một giọng nói hổn hển, lúc trước rõ ràng đã đáp ứng rồi, không ngờ tên này cuối cùng lại đổi ý, đem cả hắn và mình cùng phong ấn.

Ròng rã vạn năm, trong vạn năm đó, hắn không biết ngày đêm đều cố gắng ăn mòn tâm trí của cố hương, bao gồm cả nhục thân của cố hương, nhưng đến bây giờ vẫn không thành công.

Không thể không nói, cố hương là người hắn thấy ưu tú nhất, không hổ là cường giả có khả năng trong ba năm bước vào Thiên Thần cảnh giới, hắn dù mạnh mẽ, nhưng chuyện ba năm giúp một phàm nhân không có chút tu vi nào bước vào Thiên Thần cảnh giới? Điều đó đơn giản là chuyện viển vông.

Cho nên, hắn tìm kiếm kẻ ký sinh, không phải là vì cố hương mà thôi.

"Tiểu tử, nhanh cút đi, ta không muốn lãng phí lực lượng thừa thãi vào thân thể ngươi." Thôn Thiên Ma Quán nhìn Diệp Lâm, lập tức giận dữ nói, hắn còn tính trực tiếp giết chết Diệp Lâm, nhưng xem xét tu vi của Diệp Lâm, vẫn có chút khó giải quyết.

Dù có thể giết được Diệp Lâm, nhưng hắn cũng sẽ phải tiêu hao rất nhiều lực lượng, điều đó không có lợi cho việc ăn mòn cố hương tiếp theo.

Trong vạn năm, hắn đã làm cho cố hương suy yếu đến mức nhất, hắn không muốn công sức vạn năm của mình như "kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Thôn Thiên Ma Quán?" Diệp Lâm nhìn ma quan trước mắt, vẻ mặt vô cùng quái dị, khí tức của ma quan này sao mà quen thuộc vậy? Một cái Thôn Thiên Ma Công, một cái Thôn Thiên Ma Quán, hai cái này rốt cuộc có quan hệ gì?

"Thôn Thiên Ma Quán? Thú vị." Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, trên cánh tay phải xuất hiện từng đạo khí tức màu đen, cuối cùng, Diệp Lâm một phát tóm lấy Thôn Thiên Ma Quán.

"Cái gì? Thôn Thiên Ma Công? Ngươi lại tu luyện Thôn Thiên Ma Công? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, Thôn Thiên Ma Công trên thế gian này chỉ có chủ nhân một người biết, lúc trước chủ nhân đã vẫn lạc, Thôn Thiên Ma Công hẳn là thất truyền mới đúng, điều đó không thể nào, tuyệt đối không thể nào." Bên trong Thôn Thiên Ma Quán truyền ra những âm thanh không thể tin nổi, kèm theo đó, thân thể hắn cũng đang ra sức giãy giụa, muốn thoát khỏi sự khống chế của Diệp Lâm.

Nhưng dù hắn có giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Diệp Lâm.

"Không thể nào, Thôn Thiên Ma Công, a... Tuyệt đối không thể nào." Bên trong Thôn Thiên Ma Quán dần dần truyền đến tiếng nói tuyệt vọng, hắn phát hiện, Diệp Lâm tu luyện, chính là Thôn Thiên Ma Công.

Thôn Thiên Ma Quán của hắn không sợ trời không sợ đất, sợ nhất chính là Thôn Thiên Ma Công, lúc trước chủ nhân đã sáng tạo ra Thôn Thiên Ma Công nghịch thiên này, cuối cùng dùng Thôn Thiên Ma Công luyện chế ra Thôn Thiên Ma Quán.

Cả hai phối hợp với nhau, có thể phát huy ra uy lực cực lớn, và nếu tu sĩ tu luyện Thôn Thiên Ma Công phối hợp với Thôn Thiên Ma Quán, tốc độ tăng tu vi sẽ cực kỳ thần tốc.

Hắn là bị luyện chế ra từ Thôn Thiên Ma Công, nên Thôn Thiên Ma Công có lực áp chế tự nhiên đối với hắn, bây giờ rơi vào tay Diệp Lâm, điều đó có nghĩa là, cả đời này, hắn không còn cách nào thoát khỏi sự khống chế của Diệp Lâm.

Trừ phi Diệp Lâm cũng giống như chủ nhân đời thứ nhất của mình, gặp chuyện ngoài ý muốn mà bỏ mạng, nhưng điều đó là không thể.

Hắn tuy có thể giết được Diệp Lâm, nhưng với Thôn Thiên Ma Công, hắn không có cách nào ra tay với Diệp Lâm.

Đây là cấm chế do chủ nhân đời thứ nhất luyện chế ra hắn lúc còn sống, chủ nhân rất mạnh, vô địch thiên địa, vô địch tinh hà, dùng cả đời bảo vật luyện chế Thôn Thiên Ma Quán, chính là sợ không khống chế được, bị Thôn Thiên Ma Quán phản phệ, từ đó thoát khỏi sự khống chế.

Cho nên lúc luyện chế, hắn đã hạ cấm chế này.