Chương 1184: Thiên Hằng thế giới 28

"Thôn Thiên Ma Công, Thôn Thiên Ma Quán, thì ra là một thể, ta còn thắc mắc sao ngươi lại quen thuộc đến thế khiến ta thấy vô cùng quen thuộc."

"Bất quá, xem ra hiện tại có vẻ như Thôn Thiên Ma Công đang áp chế ngươi."

Diệp Lâm lôi Thôn Thiên Ma Quán đến trong tay, đầy vẻ cười tủm tỉm nhìn Thôn Thiên Ma Quán. Nói cho cùng, Thôn Thiên Ma Công chỉ là một công pháp mà thôi, không hề có chức năng trao đổi nào.

Còn Thôn Thiên Ma Quán này thì khác, nó có linh tính, mà linh trí dường như cũng không thấp.

"Đại... đại ca, giang hồ đâu phải cứ chém giết mãi, giang hồ là đạo lý đối nhân xử thế, thương lượng chút đi, ngươi thả ta, ta sẽ nâng tu vi của ngươi lên đến Thần Vương cảnh giới được không?"

"Thần Vương không được, vậy Thần Đế thì sao?"

Thôn Thiên Ma Quán ngượng ngùng nói, nó quen tự do tự tại rồi, không muốn bị người khác khống chế. Nó cũng không hề khoác lác, từ khi chủ nhân ngã xuống, nó đã du ngoạn khắp các tinh hà.

Trong khoảng thời gian vô cùng dài, nó tích lũy vô số sức mạnh, dù có dùng để nâng tu vi của Diệp Lâm lên Thần Vương thậm chí Thần Đế cảnh giới thì cũng chỉ là hao hết những gì nó đã tích cóp bao năm qua.

Nhưng chỉ cần có thể tự do thì cũng chẳng hề gì.

"Ồ? Nếu ngươi có loại bản lĩnh này, vậy sao ta phải thả ngươi? Chỉ cần nắm giữ ngươi, chẳng lẽ ta có thể liên tục tăng tu vi hay sao?"

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, trong lòng Diệp Lâm giật mình, lập tức cười tủm tỉm nói, lần này đúng là nhặt được bảo rồi.

"Đại ca... Ngươi không thể như thế chứ, chúng ta vẫn có thể thương lượng mà, đúng không?"

Nghe Diệp Lâm nói, Thôn Thiên Ma Quán lập tức muốn khóc không ra nước mắt nói, hiện giờ nó chỉ nghĩ cách thoát thân, không còn nghĩ đến chuyện khác.

"Đừng nhiều lời, vào tay ta rồi thì ngươi không thể nào rời đi được, chút nữa ta lại từ từ bàn bạc với ngươi."

Diệp Lâm nghiêm túc từ chối Thôn Thiên Ma Quán, sau đó mặc kệ sự phản đối của Thôn Thiên Ma Quán mà thu nó vào trong không gian giới chỉ.

Cuối cùng, Diệp Lâm ngẩng hai mắt nhìn về phía cố hương ở đằng xa.

Lúc này cố hương đang kinh hãi nhìn Diệp Lâm. Sau khi nghe hai người nói chuyện, dù hắn nghe không rõ, nhưng đại khái cũng hiểu được ý là Thôn Thiên Ma Quán đã bị Diệp Lâm triệt để thu phục?

Vừa rồi hắn còn tận tai nghe thấy giọng điệu hèn mọn của Thôn Thiên Ma Quán. Thôn Thiên Ma Quán theo hắn lâu như vậy, dù đến cuối cùng cũng chưa từng dùng giọng điệu hèn mọn như vậy để nói chuyện với hắn.

Nhưng với Diệp Lâm lần đầu gặp mặt lại dùng giọng điệu hèn mọn như thế, điều đó có nghĩa là Diệp Lâm có thủ đoạn gì đó khiến Thôn Thiên Ma Quán cảm nhận được uy hiếp, thậm chí khiến nó e sợ đến vậy.

"Tiền bối..."

"Không cần nói nhiều, ngươi có khả năng khống chế được Thôn Thiên Ma Quán, ta rất vui, nếu Thôn Thiên Ma Quán rơi vào tay kẻ có tâm địa bất chính, sẽ gây ra một trận đại họa."

"Bây giờ thấy Thôn Thiên Ma Quán bị ngươi thu phục, ta vẫn rất vui, khúc mắc lớn nhất trong lòng ta đã được giải tỏa."

"Bây giờ, ta cũng không có gì đáng quyến luyến, đến đi, giết ta đi, vạn năm tra tấn, ta đã nhẫn nhịn đến cực hạn rồi, cho ta một sự thống khoái đi."

Lúc này, cố hương chậm rãi nói, sau đó nhắm mắt lại, buông toàn bộ phòng bị. Thấy cố hương như vậy, Diệp Lâm có chút xấu hổ gãi đầu.

Cố hương của vạn năm trước dù sao cũng là Chân Thần cảnh giới, một kiếp Tán Tiên cảnh giới, một kiếp Tán Tiên. Hắn chỉ là Độ Kiếp kỳ, cho dù có đứng ở đó cũng không thể gây tổn thương chút nào đến đối phương.

Nói cách khác, cho dù cố hương đứng yên ở đó, hắn cũng không làm gì được cố hương, huống chi là cho đối phương một sự thống khoái, đây chẳng phải làm khó người ta sao?