"Tiền bối, tại sao người cứ một lòng muốn chết? Bây giờ Thôn Thiên Ma Quán đã bị ta thu phục, người đã có thể thoát khỏi nơi này, trời đất rộng lớn, chẳng phải tùy ý người ngao du?" Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, trong lòng khẽ động hỏi.

"Thiên hạ rộng lớn, nhưng không có chỗ cho ta dung thân. Nàng đi rồi, ta cũng chẳng còn động lực tu luyện. Ta cũng đã nghĩ rõ rồi, lúc đó ta liều mạng tu luyện, chính là vì nàng."

"Nàng đi rồi, ta sống còn có ý nghĩa gì?" Cố Hương nghi hoặc nhìn Diệp Lâm. Thời gian vạn năm, hắn đã nghĩ thông suốt. Từ khi bước chân vào con đường tu luyện, động lực tu luyện của hắn đều là vì cô gái kia.

Hắn còn rất trẻ, tốc độ tu luyện cực nhanh. Trước đây, hắn còn trẻ nông nổi, một lòng hướng về cô gái kia.

Nếu như cô gái kia là người tuyệt tình, hắn có lẽ đã buông bỏ được, loại bỏ nàng khỏi trái tim. Nhưng nàng không phải là người tuyệt tình, ngược lại, nàng là một người vô cùng si tình.

Điều này khiến hắn làm sao có thể buông bỏ được?

Bây giờ nàng đã đi, hắn còn ý nghĩa gì để tồn tại?

"Tiền bối, cô gái đó chắc hẳn cũng không muốn người chết, nàng muốn người sống tốt hơn. Nếu nàng không để ý đến người, thì đã không thể cuối cùng tuyệt tình với người như vậy."

"Ý định của nàng chính là muốn người sống thật tốt, sống tự do tự tại. Người bây giờ một lòng muốn chết, làm trái với dự tính ban đầu của nàng. Nếu để nàng dưới suối vàng biết được, e rằng sẽ vô cùng đau lòng."

"Mà tiền bối, người đã nghe nói chưa, chỉ cần tu vi cường đại đến một mức nhất định, liền có thể không sợ thiên đạo, không sợ quy tắc trời đất, không sợ pháp tắc trời đất, không sợ đại đạo trời đất."

"Đến lúc đó, người có thể làm cho cô gái đó sống lại, đến lúc đó, hai người đoàn tụ, cùng nhau trải qua cuộc sống thần tiên, chẳng phải rất sung sướng sao?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, hai mắt Cố Hương sáng lên, nhưng lại nhanh chóng ảm đạm xuống.

"Không sợ trời đất, không sợ quy tắc trời đất, không sợ pháp tắc, không sợ đại đạo, ta có tài đức gì mà có thể tu luyện đến trình độ như vậy?" Cố Hương đối với bản thân mình vẫn có một nhận thức rõ ràng. Loại cảnh giới đó, đã sớm siêu thoát tất cả, vui vẻ tự tại, vui vẻ ngao du, nhưng cảnh giới đó, là nhìn lên cũng không dám mơ tưởng.

"Tiền bối, người sống đã là một kỳ tích rồi, bản thân người đã là một kỳ tích, không phải sao? Người có thể vì cô gái kia mà ba năm bước vào Thiên Thần, năm năm bước vào Chân Thần."

"Bản thân người đã trở thành một thần thoại, hỏi xem, toàn bộ Thiên Hằng thế giới, có ai có được thiên tư yêu nghiệt như người? E rằng không có ai đâu?"

"Người vì nàng mà đã trở thành thần thoại của Thiên Hằng thế giới, vậy lại vì nàng, một lần nữa trở thành thần thoại thì có sao?" Diệp Lâm nói xong, Cố Hương rơi vào trầm mặc. Diệp Lâm biết, Cố Hương đã dao động.

Nhìn Cố Hương, Diệp Lâm vừa nãy liền nghĩ ra một ý tưởng đáng tin, đó chính là mang Cố Hương theo bên mình. Với thiên tư của Cố Hương, tương lai nhất định bất phàm.

Tương lai, có lẽ có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn cho mình. Mà hơn nữa, chờ khi trở về Huyền Hoàng thế giới, chuyến đi Nam Châu, vẫn cần Cố Hương áp trận mới được.

"Tiền bối, tại sao không thử một lần? Hiện tại người chết, cũng là chết, chờ tương lai chết trên con đường tìm đạo, cũng là chết, nhưng vạn nhất thành công thì sao?"

"Đến lúc đó, cho dù người vẫn lạc, ở một thế giới của người chết gặp lại nàng, người cũng có tư cách đối mặt với nàng, người là chết trên con đường tìm đạo, người cả đời sống rất đặc sắc, người có thể thao thao bất tuyệt kể lại câu chuyện của mình."

"Mà không phải nói cho nàng, người tự sát." Diệp Lâm nói xong, cả sơn động rơi vào trầm mặc.