Chương 1186: Thế giới Thiên Hằng 30"Ta bây giờ đã là một kẻ phế nhân, muốn có ích lợi gì?"

Im lặng một lát, giọng nói cố hương khàn khàn cất lên, bị phong ấn vạn năm, tu vi của chính mình không những không tiến triển, mà nhục thân cũng bị hủy hoại gần như hoàn toàn.

Thương tổn lớn như vậy, dù cho có đi ra, cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực cảnh giới Thiên Thần, còn muốn khôi phục lại cảnh giới Chân Thần, cái đó còn phải chờ đến bao giờ.

Nói cho cùng, bây giờ hắn chính là một kẻ phế nhân, hiện tại Diệp Lâm đã có được con bài tẩy lớn nhất của mình, còn muốn một kẻ phế nhân như mình làm gì?"Tiền bối, phế nhân hay không phế nhân, mình nói không tính, không dối gạt tiền bối, vãn bối trước kia cũng là một kẻ phế nhân."

"Vãn bối tư chất cực kém, không có chút nào khả năng bước vào giới tu luyện, cho dù tùy ý chọn ra một phàm nhân, tư chất cũng mạnh hơn vãn bối gấp mấy chục lần, cuối cùng, sau khi trải qua kiếp nạn, mới đi đến mức hiện tại."

"Phế hay không phế, là do cố gắng mà ra, không thử một lần, sao có thể biết mình phế hay không phế? Hơn nữa, tiền bối trước kia là một người tuyệt thế thiên kiêu, người bình thường dù mượn nhờ Thôn Thiên Ma Quán nghịch thiên như vậy cũng tuyệt đối không thể có thành tựu như tiền bối."

"Chỉ có thể nói, tiền bối đã đánh mất lòng tin, đánh mất tâm tu đạo."

Diệp Lâm ngồi trước mặt cố hương, hết lòng khuyên nhủ, để có được một trợ lực như vậy, hắn thực sự đã phí hết tâm tư."Vậy sao..."

Nghe Diệp Lâm nói, hai mắt cố hương có chút mê man, có vẻ như chính mình đã thật sự đánh mất lòng cầu đạo, mình cũng không còn là mình trước kia."Tiền bối, vì chính mình, cũng vì nàng, cuối cùng vì..."

"Thử một lần, sao?"

Diệp Lâm còn muốn nói về mình, nhưng nghĩ lại, như vậy sẽ lộ ý đồ chân thật của mình, cho nên liền lập tức ngừng lại."Vậy, liền thử một lần đi...ngươi tránh xa một chút."

Nghe Diệp Lâm nói, thần sắc cố hương kiên định, dù không vì mình, cũng phải vì nàng.

Diệp Lâm lập tức lộ vẻ mặt đại hỉ, toàn bộ thân hình nhanh chóng lùi lại, giây tiếp theo, vô số xiềng xích đều rung chuyển kịch liệt, và nguồn gốc của rung động này chính là cố hương ở trung tâm."Phá."

Chỉ nghe cố hương hét lớn một tiếng, trên những xiềng xích xung quanh xuất hiện chi chít những vết nứt khủng bố, cuối cùng, vô số xiềng xích trực tiếp bị cố hương chấn vỡ, mà cố hương cũng thành công thoát khỏi khốn cảnh.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm không thể không bội phục cố hương, phong ấn mà cố hương tự bố trí mình có thể dễ dàng gỡ bỏ, nhưng vì trấn áp Thôn Thiên Ma Quán, hắn một mực không làm như vậy.

Chịu đựng giày vò đau khổ vạn năm, nếu lần này cố hương có thể lấy lại lòng tin, bằng tư chất yêu nghiệt cùng nghị lực phi thường của hắn, tương lai nhất định sẽ bất phàm."Tiểu hữu, đi thôi, rời khỏi đây, nơi này sắp sụp."

Cố hương mũi chân nhẹ nhàng đạp mạnh, trong nháy mắt đã tới bên cạnh Diệp Lâm, một phát túm lấy bả vai Diệp Lâm, cố hương liền mang Diệp Lâm rời khỏi nơi này.

Dù bị trấn áp phong ấn vạn năm, sự cường đại của hắn không phải là Diệp Lâm có thể ngăn cản được.

Chờ hai người vừa rời đi, không gian còn cứng chắc lúc nãy liền lập tức sụp xuống, toàn bộ sơn động trực tiếp trở thành phế tích.

Mà bên ngoài, căn bản không có cái gọi là đại sơn, chỉ có một vùng đất hoang vu."Nơi này...rất lâu không tới, rất lâu không thấy rồi."

Nhìn bốn phía, lại nhìn bầu trời với mặt trời chói mắt, cố hương có chút hoài niệm nói.

Hắn ở trong sơn động u ám suốt vạn năm, bây giờ vừa ra ngoài, còn có chút không quen.

Cố hương nhìn toàn thân thương tích của mình, nhìn mái tóc dài rối bù cùng bộ quần áo rách nát, tự giễu cười cười.