Chương 1187: Thiên Hằng thế giới 31

Vừa mới xuất hiện, ta đã thành tên ăn mày.

Theo ký ức quê hương khẽ động, toàn thân ta được bao phủ bởi ánh kim quang, khi kim quang tan đi, một công tử nho nhã, vận trường bào xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Đây mới là dáng vẻ chân thật của ta.

"Tiểu hữu, để tránh những phiền phức không đáng có, ta đơn giản thay đổi một chút tướng mạo, đi thôi, dẫn ta đi xem thế giới này."

"Ý ngươi ta hiểu, muốn ta đi theo, cũng phải xem ngươi có tư cách hay không đã."

"Ta từng gặp vô số thiên kiêu, có những kẻ thiên tư tuyệt thế, yêu nghiệt đến cực điểm, nhưng cuối cùng thì sao? Đều thua trong tay ta."

"Kẻ bại dưới tay ta, xưa nay ta không coi là đối thủ, ngươi cũng vậy, bây giờ không phải lúc, đợi thời cơ thích hợp, ta sẽ xem ngươi có đủ tư cách không."

"Hiện tại, tạm thời đi theo bên cạnh ngươi vậy, lâu lắm không ra ngoài, vừa hay làm quen một chút."

Ta cười nói, như thể đang nói một chuyện vô cùng bình thường.

"Kẻ thua trong tay ta, xưa nay không bị coi là đối thủ, thật ngông cuồng."

Diệp Lâm ngẫm nghĩ kỹ câu này, cuối cùng kết luận, tên Cố hương này thật ngông cuồng, còn điên cuồng hơn hắn, nhưng nghĩ đến thiên tư của Cố hương, Diệp Lâm liền thấy bình thường trở lại.

Người ta điên cuồng, có lý do để điên cuồng.

"Nếu ta đoán không sai, phía trước chính là Đế đô của Kim Ô đế quốc?"

Ta đi theo sau Diệp Lâm, cả hai đạp không mà đi, nhìn đường đi của Diệp Lâm, ta mở lời hỏi.

"Chính là, mục đích của chúng ta lần này là Đế đô Kim Ô đế quốc."

"Sách, Kim Ô đế quốc, nơi tốt, ta từng gặp Đế Tôn của Kim Ô đế quốc, lúc đó hắn cầu ta làm cung phụng của Kim Ô đế quốc."

"Cuối cùng ta nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, ta lúc đó thật là cái gì, nếu ta đồng ý, chắc đã không phải một mình chiến đấu, có lẽ lúc đó, kết quả có thể đã khác."

"Người ta, có lúc cô độc một mình cũng không tốt, gặp nguy hiểm, gặp gian khổ, vẫn nên có vài người để nhờ."

Ta đi theo sau Diệp Lâm, không ngừng thở dài.

Nếu lúc đó có sự giúp đỡ của Kim Ô đế quốc, kết quả có thể sẽ khác, mình đã không cần mượn sức mạnh của Thôn Thiên Ma Quán, có lẽ, trong vạn năm qua, ta đã có thể trưởng thành đến mức không thể tưởng tượng.

Ta lãng phí trọn vẹn vạn năm rồi.

Bên ngoài Đế đô, có một bức tường cao được làm từ kim loại màu vàng đặc biệt, bức tường cao đến cả vạn mét, vô cùng hùng vĩ.

Và bình thường, tu sĩ không được đạp không trong Đế đô của Kim Ô đế quốc, từ khi Kim Ô Đế Tôn tu luyện lạc lối, không lâu sau qua đời, Kim Ô đế quốc bắt đầu hỗn loạn.

Mà hắn lại không quản được, Kim Ô đế quốc cứ dần đi theo chiều hướng không thể dự báo, đợi đến khi ngoảnh lại, Kim Ô Đế Tôn mới phát hiện, hắn đã không thể kiểm soát nổi con quái vật khổng lồ Kim Ô đế quốc này.

"Sau lưng có hai con chuột nhắt, có muốn diệt trừ không?"

Hai người đi vào nội thành, một đường hướng về phủ đệ Tam hoàng tử, đi được nửa đường, ta đột nhiên nhíu mày nói.

Từ khi vào nội thành, ta đã cảm thấy sau lưng có hai con chuột luôn theo dõi.

Từ khi tu luyện đến giờ, ta ghét nhất là bị theo dõi, ngày trước gặp chuyện này, ta đều trực tiếp ra tay.

Nhưng giờ, ta vẫn nên nghe ý kiến của Diệp Lâm, dù sao hiện tại ta không hiểu gì hết, là kẻ quê mùa thuần túy.

"Không cần, sẽ có người tự giải quyết chúng."