Chương 1188: Thiên Hằng thế giới 32

Nghe vậy, Diệp Lâm phẩy tay nói, hắn sớm đã phát hiện hai con chuột nhắt kia, hai tên cường giả Độ Kiếp kỳ, cũng chính là Bán Thần cường giả. Có lẽ hai người chính là đến từ phe sau mưu đồ ám sát tam hoàng tử, chuyến này là muốn xem nhóm người mình chết chưa, đáng tiếc, không được như ý hắn. Đến mức hung thủ sau màn, Diệp Lâm không cần nghĩ cũng biết là ai, cái này còn cần nghĩ sao? Chắc chắn là hoàng tử khác thôi, đến mức là ai, hắn chưa có bản lãnh lớn như vậy. Đợi đến cuối cùng, giúp Sở Dương ngồi lên vị trí kia, những cái gọi là hoàng tử này, một tên cũng không để lại. Từng tên một chẳng có ai có quan hệ tốt với Sở Dương, giữ lại làm gì? Nghe nói qua nuôi sủng vật, chưa từng nghe ai nuôi kẻ thù.

Chờ đến phủ đệ tam hoàng tử, Diệp Lâm nhìn thoáng qua quê hương phía sau, sau đó mở cửa lớn bước vào, Cố Hương nhìn cửa gỗ, mày khó nhận ra cau lại, lập tức đi theo sau Diệp Lâm. Hắn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ quen thuộc nhưng cũng rất chán ghét từ trong cánh cổng này.

"Không biết tiên sinh đến cùng thế nào? Chuyện trước kia xử lý xong chưa? Đúng rồi, mỗi lần xuất thủ là người nào, tra rõ chưa?"

Cố Hương ngồi bên cạnh hồ, hai tay chống cằm, nhìn cần câu trước mắt, hỏi lão thái giám áo tím bên cạnh. Nhờ cường giả Huyết Kiếm sơn trang bảo vệ, hắn đã thành công đến được Đế đô, trong quá trình đó cũng gặp mấy lần ám sát, nhưng đều không phải đối thủ của một kiếm từ cao thủ Huyết Kiếm sơn trang. Dù sao Huyết Kiếm sơn trang rất coi trọng chuyện này, dù gì lần gặp mặt đầu tiên cũng là phó trang chủ đích thân đến. Mà việc Huyết Kiếm sơn trang coi trọng tam hoàng tử như vậy, chính là vì vị trí chính thống của tam hoàng tử, so với hoàng tử khác thì tam hoàng tử vẫn tốt nhất để nâng đỡ. Hoàng tử khác đã có người của mình rồi, Huyết Kiếm sơn trang có muốn nhúng tay, dù thực lực của họ mạnh, đến cuối cùng xét công ban thưởng, thương vụ này cơ bản chẳng kiếm được gì. Còn tam hoàng tử thì khác, không có bất cứ thành viên phe cánh nào, lại là chính thống, chỉ cần giúp tam hoàng tử đoạt được đế vị, Huyết Kiếm sơn trang sẽ là người có công lớn, sau này trong toàn bộ giới giang hồ Kim Ô đế quốc, chắc chắn họ sẽ được tôn trọng nhất. Vì vậy chuyến này phái ra cường giả cũng vô cùng mạnh.

"Điện hạ, đã điều tra rõ, là đại hoàng tử ra tay, còn có ngũ hoàng tử nhúng tay." Lão thái giám bên cạnh cung kính đáp. Từ khi vào Đế đô, lão liền lập tức lấy lệnh bài Đế Tôn ban cho, cất Khâm Thiên giám vào trong túi. Khâm Thiên giám chính là thế lực do Đế Tôn hiện tại tự tay sáng lập, mạnh cỡ nào có thể thấy. Thực lực chỉ thua mỗi Kim Ô quan và một vài thế lực đứng đầu mà thôi. Thế nhưng trong Kim Ô đế quốc, ngoài Kim Ô quan ra thì không thế lực nào có khả năng chống lại, dù sao Khâm Thiên giám có quyền lợi rất lớn.

"Đại hoàng huynh, ngũ hoàng đệ, các ngươi thật độc ác, phụ hoàng còn chưa mất, các ngươi đã không thể chờ đợi được sao?" "Đã các ngươi tuyệt tình như thế, thì đừng trách ta vô nghĩa." "Liên hệ với Lý nguyên soái xong chưa?" Sở Dương đầy mặt cười lạnh nói, từ khi bị ám sát, hắn đã trưởng thành, tính cách mềm yếu trước kia không giúp được gì cho hắn, hiện giờ đã có Khâm Thiên giám và Huyết Kiếm sơn trang giúp sức, căn bản không cần sợ hoàng tử khác.