Chương 1189: Thế giới Thiên Hằng 33

Dần dần, tính cách của hắn bắt đầu ngả về hướng sự quyết đoán, tàn nhẫn của một bậc bá chủ.

"Đã liên lạc được rồi, Lý nguyên soái đã bí mật vào Đế đô, chắc hẳn hiện tại đã nhanh đến." Lão thái giám chậm rãi nói.

Kim Ô đế quốc có ba đại nguyên soái, ba đại nguyên soái thống soái hàng ức vạn đại quân của Kim Ô đế quốc, đại quân nghe theo tướng lệnh của nguyên soái, mà nguyên soái, thì nghe theo pháp chỉ của Đế Tôn.

Thần thoại hoàng quyền và tước quyền chính là con đường mà Kim Ô đế quốc đi, đồng thời không có cái loại phù hiệu hổ phù gì cả, tướng sĩ Kim Ô đế quốc chỉ nghe một mình nguyên soái, mà nguyên soái thì chỉ trung thành với Đế Tôn.

Làm như vậy, có khả năng rất lớn sẽ dẫn đến việc hoàng thất Kim Ô đế quốc sụp đổ, bởi vì ba đại nguyên soái này, mỗi người đều có thể phá vỡ uy danh của Kim Ô đế quốc.

Nhưng cũng đừng quên Kim Ô quan, Kim Ô quan bao phủ dày đặc toàn bộ Kim Ô đế quốc, một khi ba đại nguyên soái dám tạo phản, Kim Ô quan liền sẽ cho bọn họ biết thế nào là lễ độ.

Cho nên cái chế độ nắm quyền cùng hoàng quyền nhìn như nguy hiểm này, đã tạo thành một loại ăn ý, cái sự ăn ý kỳ diệu này đến từ sự tồn tại của Kim Ô quan hùng mạnh.

"Rất tốt, nếu có được sự trợ giúp của Lý nguyên soái, các hoàng huynh kia làm sao có thể đấu với ta?" Sở Dương cười lạnh nói, Lý nguyên soái từng có gốc gác rất sâu với mẫu thân mình, và từ khi mẫu thân qua đời, Lý nguyên soái còn tự mình đến thăm hắn mấy lần.

Từ sau khi tin tức Đế Tôn sắp băng hà truyền ra, Lý nguyên soái đã từng khuyên bảo hắn, để hắn đến quân doanh.

Trong mắt Lý nguyên soái, Sở Dương đừng nói tranh giành vị trí kia, đến sống còn tốn sức, cho nên ý của ông là muốn bảo vệ Sở Dương.

Nếu Sở Dương ở Đế đô, ông không dám chắc, chỉ cần Sở Dương đến quân doanh, vậy ông có trăm phần trăm nắm chắc bảo vệ Sở Dương, dù sao ông là nguyên soái, cũng không phải hư danh.

Dù là đương triều Đế Tôn muốn giết người mà ông muốn bảo vệ, cũng là cực kỳ khó khăn.

Kim Ô quan tuy có thể chế ngự ba đại nguyên soái, nhưng Kim Ô quan cũng sẽ không trực tiếp nghe theo mệnh lệnh của Đế Tôn, mục đích ban đầu thành lập Kim Ô quan chính là bảo vệ Kim Ô đế quốc.

Cho nên, chỉ cần Kim Ô đế quốc không xảy ra đại sự gì, Kim Ô quan sẽ không can thiệp vào việc của người khác.

"Tiên sinh?"

Ngay khi Sở Dương đang cười lạnh, Diệp Lâm liền dẫn Cố Hương đến đây, thấy Diệp Lâm, Sở Dương mới nở nụ cười, nhìn thấy Diệp Lâm, hắn mới có được cảm giác an toàn nồng đậm kia.

"Vị này là...?"

"Vị này là..."

Diệp Lâm nhìn về phía lão thái giám kia, Sở Dương nhìn về phía Cố Hương, cả hai cùng lúc lên tiếng.

"Đây là một bằng hữu của ta, cho nên Trường Ca." Diệp Lâm khựng lại một chút, sau đó vừa cười vừa nói, đặc biệt che giấu thân phận thật của Cố Hương.

"Tiên sinh, vị này là một trong chín vị giám chủ Khâm Thiên giám, Cửu Thiên Tuế, đặc biệt đến đây bảo vệ ta, đồng thời giải quyết chút chuyện vặt." Sở Dương giới thiệu với Diệp Lâm.

"Tiên sinh." Cửu Thiên Tuế khách khí gật đầu với Diệp Lâm.

Tam hoàng tử đều rất khách khí, ông không dám khinh thường.

Còn Diệp Lâm, khi nghe thấy cái tên Cửu Thiên Tuế, thì dùng một ánh mắt kỳ quái nhìn Sở Dương, rồi nhìn lại lão thái giám kia.

Cái tên Cửu Thiên Tuế này, nghe thật là không may a.

"Tiên sinh, hiện tại ta đã thu phục được Khâm Thiên giám và Huyết Kiếm sơn trang, ta thấy, chúng ta có thể ra tay không?" Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Sở Dương hưng phấn nói, đến tận giờ phút này, chuyện bị tập kích ám sát vẫn luôn là chuyện hắn canh cánh trong lòng, dù sao đây chính là hành vi ám sát chính mình, chứ đâu phải chuyện nhỏ.

Hiện tại trong tay hắn đã có sức mạnh, nên ý nghĩ đầu tiên của hắn chính là trả thù, đã muốn ám sát ta, vậy ta sẽ dùng chính chiêu thức của ngươi trả lại cho ngươi.