Chương 1154: Cánh cửa Thanh Đồng thần bí Chỉ cần đồ đệ có sức tự vệ, hắn đều sẽ mặc kệ, mỗi người đều có vận mệnh thuộc về mình, con đường của chính họ cần tự mình đi, chính mình cũng không có tư cách thay bọn họ quy hoạch con đường tương lai.

Chính mình chỉ cần đóng vai một người dẫn đường là đủ.

"Ta ở nơi sâu trong Đông Hải phát hiện một cánh cửa Thanh Đồng phong bế thần bí, ta hoài nghi phía sau cánh cửa có những điều tốt đẹp không tưởng tượng nổi, nhưng chỉ dựa vào sức một mình ta không cách nào mở ra."

"Hai chúng ta rất lâu không có kề vai chiến đấu, có đi không?"

Lúc này, Hồng Bá Thiên đứng một bên lên tiếng, hắn đã rất lâu không cùng Diệp Lâm kề vai chiến đấu, từ khi Diệp Lâm nhận Thái Nguyên làm đồ đệ.

Hắn liền cả ngày đi theo Thái Nguyên chơi đùa, cơ hội cùng Diệp Lâm sóng vai chiến đấu không còn bất kỳ lần nào.

Nói cho cùng, Diệp Lâm là chủ nhân của hắn, đây là điều không thể thay đổi.

"Được, đi thôi."

Diệp Lâm gật đầu đồng ý, hắn vì cái gì rời khỏi Vô Danh Sơn? Không phải là vì không bị ràng buộc sao? Hiện tại cơ duyên ngay trước mắt, chính mình sao có thể không đi?

"Thám hiểm bí cảnh à? Việc hay như vậy sao không nói cho ta? Ta cùng các ngươi cùng đi."

Thái Nguyên nghe hai người đối thoại mắt sáng lên, thám hiểm bí cảnh thú vị như vậy mà không nói với mình, Hồng Bá Thiên này cũng quá vô tâm.

"Ngươi không thể đi, tu vi của ngươi quá thấp, một mình ta còn không thể mở cửa Thanh Đồng, phía sau khẳng định có nguy cơ không tưởng tượng nổi, nếu ngươi đi vào, sẽ rất nguy hiểm."

"Ngươi vẫn nên ở lại đây đi."

Hồng Bá Thiên lắc đầu vẻ mặt nghiêm túc nói, trước kia bằng sức của mình hắn chỉ có thể mở hé cửa Thanh Đồng một chút, nhưng từ trong đó truyền ra một luồng khí tức khiến hắn cũng phải khiếp sợ.

Cho nên, hắn căn bản không nói với Thái Nguyên chuyện này.

Cùng hắn chơi đùa thì được, nhưng không thể chơi quá mức.

"Được thôi."

Nghe hai người nói, Thái Nguyên nhỏ giọng đáp.

"Sau khi ta rời đi, chăm sóc tốt tiểu sư đệ của ngươi, không thể để hắn chịu ấm ức."

"Tuy rằng thiên tư hơi kém, nhưng hắn là đứa trẻ ta thấy nghị lực nhất, nếu được chỉ bảo cẩn thận, tương lai thành tựu nhất định không thấp."

Diệp Lâm nói xong, Thái Nguyên gật đầu, Diệp Bất Khuất, sau này phải chiếu cố nhiều hơn một chút.

"Nhớ lời sư tôn."

"Được, đi thôi."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, liền đi theo Hồng Bá Thiên rời đi, nhìn theo hai người rời đi, Thái Nguyên nhìn thanh trường kiếm sau lưng mình, rồi cắm đầu đi vào Vô Danh Sơn.

Cho dù Vô Danh Sơn không có sư tôn làm chỗ dựa cho mình, thì vẫn còn có sư tổ.

Không sai, những năm này Thái Nguyên ở Vô Danh Sơn không phải uổng phí, hắn ở Vô Danh Sơn có thế lực của riêng mình, đồng thời thế lực không kém gì bất kỳ thế lực ẩn giấu nào của Vô Danh Sơn.

Hắn cũng không nghiêm túc như Diệp Lâm, hắn làm thế nào để vui vẻ là được, ở Vô Danh Sơn, hắn đã âm thầm mượn danh Diệp Lâm và Thái Sơ để nhanh chóng kéo bè lập cánh ở Vô Danh Sơn.

Mà bây giờ, tông chủ mới lên ngôi, chắc chắn phải đốt ba bó đuốc rồi, hắn hiện tại muốn đi tìm Thái Sơ để củng cố thế lực mà mình vất vả gây dựng.

"Chính là chỗ này."

Đáy biển sâu, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên nhìn cánh cửa lớn trước mắt, toàn bộ đáy biển, chỉ có cánh cửa Thanh Đồng này, cánh cửa Thanh Đồng vô cùng to lớn, hai người đứng trước cửa như kiến.

Mà trên cửa Thanh Đồng vết rỉ loang lổ, vẽ vô số đường vân, có những đường vân đã sớm biến mất không thấy, có thì tổn hại đến cực điểm.

Phía sau cửa Thanh Đồng không có gì cả, nhưng cửa Thanh Đồng đang đóng kín, có lẽ mở cửa ra sẽ là một không gian khác cũng khó nói.