Chương 1190: Thiên Hằng thế giới 34

"Tạm thời không cần gấp, bọn họ gấp là bởi vì bọn họ không phải chính thống, ngươi là chính thống thì gấp cái gì? Chờ ngươi tự nhiên ngồi lên vị trí đó, đến lúc đó giải quyết bọn họ chẳng phải rất nhẹ nhàng sao?" Diệp Lâm trầm giọng nói. Kim Ô đế quốc có năng lượng rất lớn, trong cung có rất nhiều người được cúng phụng, những người này đều là những đại năng tuyệt thế, có điều những người được cúng phụng này không phải là Đế Tôn thì không thể điều động.

Chờ tiểu tử này ngồi lên vị trí kia, đến lúc đó muốn xử lý đám hoàng tử kia chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

Khi chưa ngồi lên vị trí đó, ngươi chết thì Kim Ô quan không quản, một khi ngươi ngồi lên vị trí đó, ngươi chết thì coi như chuyện lớn rồi, Đế Tôn của Kim Ô đế quốc bị ám sát.

Bất kể là ai làm, Kim Ô quan đều sẽ cùng đối phương không chết không ngừng.

"Tiểu tử, gấp gáp như vậy kêu lão phu trở về, có phải đã nghĩ thông suốt chưa? Đồ đạc dọn xong chưa? Thu xếp xong nhanh chóng cùng lão phu đi." Lúc này, trên bầu trời chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một lão giả, lão giả tóc bạc phơ, râu trắng bệch, thế nhưng toàn thân tản ra một cỗ uy thế không giận tự uy.

Dù chỉ đứng ở đó, liền cho người ta một cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

"Lý gia gia." Thấy người này, Sở Dương hai mắt sáng lên, đầy mặt hưng phấn nói.

"Tiểu tử, những người này là..." Lý Tự Cường nhìn những người xung quanh, đầy mặt nghi ngờ nói, tiểu tử này chẳng phải không có bất kỳ thành viên tổ chức nào sao? Vậy những người này từ đâu tới?

"Lý gia gia, vị này là tiên sinh Diệp Lâm, vị này là bạn của tiên sinh Diệp Lâm, còn vị này, là người của Khâm thiên giám." Sở Dương hướng về Lý Tự Cường giới thiệu từng người.

"Tiên sinh, vị này là một trong ba đại nguyên soái của Kim Ô đế quốc ta, Lý nguyên soái." Sở Dương hướng về Diệp Lâm giới thiệu, sau đó dưới ánh mắt nghi hoặc của Lý Tự Cường, Sở Dương giải thích từng chuyện đã xảy ra trong những ngày này.

Nếu nói Diệp Lâm là người mà hắn tin tưởng nhất hiện tại, vậy người thứ hai hắn tin tưởng chính là Lý Tự Cường bên cạnh.

Năm phút sau, Lý Tự Cường ngồi trên ghế, ngón tay không ngừng gõ xuống mặt bàn, cả người rơi vào trầm tư.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ kỹ chưa? Một khi đã quyết định thì không thể quay đầu, thất bại sẽ rơi vào vạn trượng thâm uyên." Lý Tự Cường ngẩng đầu, hai mắt thâm thúy đến cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Dương, đồng thời trong lòng cũng có một tia vui mừng, xem ra tiểu tử này thật sự đã trưởng thành.

"Lý gia gia, ta đã quyết định, đại trượng phu sinh giữa thiên địa, phải làm được những việc có tư cách, ta không muốn trốn trong cánh chim của ngươi mà sống uất ức cả đời."

"Đây vốn dĩ là vị trí thuộc về ta, lẽ nào không nên giành lại?"

"Được." Nghe xong lời của Sở Dương, Lý Tự Cường hưng phấn vỗ bàn một cái, nếu tiểu tử này có hùng tâm tráng chí như vậy, vậy mình thì sợ gì? Dù sao cũng là một đám xương già, vậy thì giúp tiểu tử này một tay.

Dù sao mẫu thân của tiểu tử này đã từng có ân với mình, lúc này, trong đầu hắn hiện lên một bóng hình dịu dàng như ngọc.

Nhưng tất cả đã là chuyện cũ.

"Nếu ngươi đã có trợ lực như vậy, sự tình cũng đã có năm phần thắng rồi, nhưng ta cũng âm thầm điều tra, hiện tại trên triều đình, hai vị thừa tướng đều đã âm thầm giúp đỡ đại hoàng tử." Lý Tự Cường sờ râu nói, Kim Ô đế quốc trừ Đế Tôn ra, có hai đại thừa tướng, quyền lực của hai đại thừa tướng chỉ đứng sau Đế Tôn.

Hai đại thừa tướng ngày thường kiềm chế lẫn nhau, nếu bọn họ liên kết với nhau, rất có thể trực tiếp chiếm lấy toàn bộ triều đình.

Một khi Đế Tôn vẫn lạc, trong triều đình, hai đại thừa tướng có quyền lên tiếng lớn nhất, điểm này cũng là nguy hiểm nhất.