Đến lúc đó nếu hai người kia cấu kết bóp méo thánh chỉ, lại ép buộc các đại thần khác đứng về phe mình thì sẽ rất khó khăn. Dù sao chuyện ngôi vị Đế Tôn đời tiếp theo đã được nhắm cho tam hoàng tử chỉ có một số người ở tầng lớp cao biết, dân chúng thì không rõ, bọn họ rất có thể sẽ thao túng mọi chuyện. Bóp méo thánh chỉ, đến lúc đó dù có tuyệt đối vũ lực, danh tiếng cũng không thể đứng vững. Danh tiếng của một hoàng đế có liên quan trực tiếp đến quyền lợi của hắn sau này.

"Muốn làm thì phải làm cho triệt để, lát nữa ta sẽ bí mật triệu tập Hỏa Vân Quân vào Đế đô, chờ khi Đế Tôn qua đời sẽ dùng thế sét đánh không kịp bưng tai khống chế toàn bộ Đế đô."

"Cho dù triều đình mạnh hơn, ở thế giới này, cuối cùng người ta vẫn nhìn vào vũ lực."

"Mà đám tướng sĩ thủ thành cũng là môn đồ của ta, việc này dễ làm, đến lúc đó, ngươi có thể dẫn người vào cung lấy thánh chỉ."

"Bất quá quá trình này cũng vô cùng hiểm nguy, đến lúc đó, Lý gia ta cũng sẽ ngấm ngầm hỗ trợ."

"Tiểu tử, đừng nói ta không giúp ngươi, ta có thể làm chỉ có chừng này thôi, nếu quá đáng thì..."

Lý Tự Cường nói đến đây thì không tiếp tục nữa, dù không nói Sở Dương cũng hiểu. Ba vị nguyên soái không được tham gia vào bất cứ chuyện tranh giành quyền lực nào, đây là điều cấm kỵ, dù sao quyền lợi của ba vị nguyên soái đã rất lớn rồi, nếu còn tham gia vào chuyện tranh giành ngôi vị sẽ rất dễ gây ra chuyện "tu hú chiếm tổ chim khách", vậy còn ra thể thống gì nữa? Đến lúc đó, ngược lại sẽ phản tác dụng, thiên hạ đại loạn, lúc này, Kim Ô quan sẽ nhúng tay, một khi Kim Ô quan nhúng tay vào thì mọi chuyện đều xong. Kim Ô quan chỉ tuân theo một đạo lý, đó chính là con trưởng lên ngôi, một khi đại loạn, đến lúc đó Kim Ô quan sẽ không quan tâm thánh chỉ hay không, mà trực tiếp đưa đại hoàng tử lên ngôi. Cho nên trong kế hoạch của đại hoàng tử, cũng có một phần nhỏ kế hoạch ép buộc Kim Ô quan nhúng tay vào.

"Đủ rồi, có Lý gia gia hỗ trợ, tiểu tử có tám phần nắm chắc." Sở Dương gật đầu nói một cách trịnh trọng, Hỏa Vân Quân hắn biết, đó chính là đội quân tinh nhuệ nhất dưới trướng nguyên soái Lý Tự Cường, là quân chủ lực của ông.

"Được, ta phải đi, quân đội không thể một ngày không có người chỉ huy, lần này bí mật đến đây đã mất nhiều thời gian, nếu chuyện bại lộ sẽ không tốt cho ngươi." Lý Tự Cường nói xong, đứng dậy nói với Sở Dương, sau đó quay sang nhìn Diệp Lâm, cuối cùng vỗ vai Diệp Lâm.

"Chuyện của ngươi ta cũng đã nghe nói, làm tốt lắm, chờ chuyện này thành công, ta sẽ cho ngươi một món quà lớn." Lý Tự Cường vừa vỗ vai Diệp Lâm vừa nói, một cái vỗ xuống, một lỗ đen xuất hiện ngay trước mặt, Lý Tự Cường bước vào lỗ đen biến mất không thấy.

Diệp Lâm thì ngơ ngác, xem ra mình đã bị lộ? Chắc là do lão già kia lỡ lời. Bất quá hắn cũng rất mong chờ vị nguyên soái này sẽ cho mình món quà lớn gì.

"Cửu thiên tuế, bây giờ triệu tập Khâm thiên giám, đem hết người trong cung thay bằng người của mình, còn nữa bí mật theo dõi nhất cử nhất động của các hoàng tử khác."

"Điện hạ, việc này..." Nghe vậy, Cửu thiên tuế có chút chần chừ, Đế Tôn còn chưa mất mà đã thay hết người trong cung bằng người của mình, chuyện này e không ổn? Nếu là trước đây, đây chính là đại tội phải giết cả cửu tộc.

"Phụ hoàng đã giao Khâm thiên giám cho ta, vậy là đã thể hiện ý của người rồi, cứ việc làm theo." Sở Dương vỗ vai Cửu thiên tuế, từ tốn nói. Việc Đế Tôn giao Khâm thiên giám cho hắn đã nói rõ mọi chuyện, bản thân có thể hành động. Mà Khâm thiên giám là đơn vị trực thuộc của Đế Tôn, quyền lực rất lớn, việc thay đổi vệ binh trong cung rất đơn giản, chỉ cần một mệnh lệnh của Khâm thiên giám là đủ. Bởi vì từ khi thành lập đến giờ, mỗi khi Khâm thiên giám ra ngoài đều mang theo lệnh của Đế Tôn, cho nên, chuyện nào do Khâm thiên giám thực hiện cũng đều là theo ý của Đế Tôn.