"Vâng, điện hạ." Cửu Thiên Tuế vừa dứt lời, thân ảnh đã biến mất không tăm tích. Điện hạ đã nói vậy, hắn không hề do dự, dù sao hiện tại là vì điện hạ mà phục vụ.

Nhìn Cửu Thiên Tuế rời đi, Sở Dương chắp tay, ngước mắt nhìn trời cao, cả người mang dáng vẻ một cao thủ ẩn mình, tỏ vẻ trầm ngâm.

"Tiên sinh, hiện tại thế cục vô cùng tốt đẹp, ngày mai phụ hoàng sẽ triệu tập quần thần bàn chuyện đại sự, ta có linh cảm, phụ hoàng có lẽ ngày mai sẽ băng hà."

"Mà ta hiện tại đã chuẩn bị vẹn toàn, Hỏa Vân Quân đang trên đường tiến về Đế đô, ngày mai là có thể đến."

"Đến khi Hỏa Vân Quân vừa tới, toàn bộ lực lượng phòng vệ của Đế đô đều sẽ là người của chúng ta."

Sở Dương tươi cười nói, từ một kẻ không có gì trong tay đến giờ phút này tràn đầy tự tin, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, điều này thực sự khiến người kinh hãi.

Và tất cả những điều này đều nhờ Diệp Lâm, nếu không có Diệp Lâm, có lẽ bản thân mình thực sự không thể tiến đến bước này.

"Không sai, hiện tại tình thế vô cùng tốt đẹp, tương lai, ngươi chính là Đế Tôn của Kim Ô đế quốc này." Diệp Lâm bước đến đứng cạnh Sở Dương, vừa cười vừa nói.

"Tiên sinh, ta hứa với ngươi, đợi khi ta ngồi lên vị trí đó, ta sẽ cho ngươi ba lời hứa, chỉ cần trong phạm vi năng lực của ta, ngươi cứ việc nói." Sở Dương cười nói, hắn biết, hắn không giữ chân được Diệp Lâm, cho nên thứ có thể báo đáp Diệp Lâm chỉ có ba lời hứa.

Và đó cũng là điều kiện cao nhất mà hắn có thể đưa ra, ba điều kiện của Đế Tôn Kim Ô đế quốc, nếu nói ra, chắc chắn sẽ hù chết một đám người.

"Được." Diệp Lâm nghe vậy cũng lộ vẻ tươi cười, không giúp người này cũng không được.

Mà Cố Hương đứng sau lưng nghe hai người nói chuyện, đầu đầy dấu chấm hỏi, hai người này rốt cuộc đang nói cái gì? Đế Tôn Kim Ô đế quốc? Tiểu tử trước mắt sau này sẽ là Đế Tôn Kim Ô đế quốc?

Bản thân chỉ mới bị phong ấn vạn năm mà thôi, vậy mà vạn năm qua, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Là mình không theo kịp thời đại hay là như thế nào?

Rõ ràng, hắn hoàn toàn ngơ ngác.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong tiếng cười nói của Diệp Lâm và Sở Dương, một đêm đã qua.

Ngày thứ hai, hai người vẫn dậy sớm như thường lệ, cho dù không hiểu rõ, Diệp Lâm cũng sắc mặt ngưng trọng, bởi vì hôm nay, toàn bộ bầu không khí Kim Ô đế quốc vô cùng ngột ngạt.

Ngày thường đường phố tấp nập người qua lại, lúc này không có một ai, rõ ràng, ngay cả dân thường cũng biết, hôm nay sẽ có đại sự xảy ra.

Mà trên đường phố trống trải, thỉnh thoảng có một đội quân mặc giáp vàng chạy qua, tuần tra khắp Đế đô.

Còn các đại thần trong triều, thì từng người mặt mày lo lắng chạy đến trong cung, ai đến muộn, trực tiếp chém.

Đợi đến khi đám đại thần toàn bộ đến triều đình, Sở Vân cũng xuất hiện trên ngai vàng.

"Chúng thần bái kiến Đế Tôn, chúc Đế Tôn cùng trời đồng thọ." Nhìn thấy Sở Vân, các vị đại thần phía dưới vội vàng hướng về phía Sở Vân cúi đầu, trăm miệng một lời, khí thế rất lớn, ngay cả xà nhà cũng run nhè nhẹ.

"Các khanh, đã lâu không gặp, lại hội ngộ, xem ra các ngươi cũng vẫn còn nhớ ta, Đế Tôn này." Sở Vân nhìn quần thần phía dưới, cố gượng cười nói, đây là lần đầu tiên hắn lên triều từ sau khi bị tẩu hỏa nhập ma.

Đã lâu không gặp, tâm tư của quần thần đều không đặt ở đây a. Là Đế Tôn Kim Ô đế quốc, chỉ cần nhìn lướt qua, hắn liền đã hiểu rõ trong lòng.

"Bệ hạ, thần tử ngày đêm lo lắng cho sức khỏe của bệ hạ, nay thấy bệ hạ tinh thần tráng kiện, thần vô cùng an tâm." Thừa tướng mặc áo bào vàng cúi đầu hướng Sở Vân, ngữ khí vô cùng cung kính nói.