"Thân thể cường tráng? Ta đây không dám chắc đâu, nghe nói thân thể ta những ngày qua không khỏe, đều là thừa tướng lấn át triều đình, việc này phải đa tạ thừa tướng đã vì ta gánh vác lo âu." Sở Vân thở dài một tiếng nói, còn thừa tướng phía dưới nghe Sở Vân nói vậy liền quỳ sụp xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng. "Bệ hạ minh giám, mấy ngày trước bệ hạ thân thể không khỏe, nhưng nước không thể một ngày không vua, thân là thừa tướng Kim Ô đế quốc, lúc này thần nên đứng ra vì bệ hạ xử lý chút chính sự cơ bản." Thừa tướng lau mồ hôi lạnh trên trán, rồi nhìn sang lão giả ở đằng xa, người kia cũng là thừa tướng Kim Ô đế quốc như mình. Mình là tả thừa tướng, còn người kia là hữu thừa tướng, xưa nay lấy bên trái làm trọng. "Ra vậy à, xem ra trẫm còn phải đa tạ tả thừa tướng của ta." Sở Vân vừa cười vừa nói, sau đó sắc mặt Sở Vân bỗng trở nên lạnh lẽo tột độ, cả đại điện nhiệt độ đều hạ xuống mấy chục độ. Các đại thần trong điện đều rùng mình, cẩn thận ngẩng đầu nhìn Sở Vân sắc mặt xanh xám phía trên kia. "Chư vị, ta là Đế Quân Kim Ô đế quốc, lời tả thừa tướng trẫm nói rất đúng, nước không thể một ngày không vua, thế nhưng trẫm còn chưa có chết, những ngày qua các ngươi đã làm những gì," "Trong lòng chắc hẳn rõ, trẫm còn đây, các ngươi đã sinh loạn tượng, nếu một ngày trẫm mất, chẳng phải các ngươi muốn ép phá tan Kim Ô đế quốc ta?" Sở Vân hung hăng vỗ bàn, một luồng uy áp kinh khủng tràn ngập đại điện, hắn còn chưa chết, hắn là Thần Vương tu vi, cách Thần Đế cao cao tại thượng kia chỉ còn chút nữa. Chỉ cần không chết, hắn vĩnh viễn là Đế Tôn Kim Ô đế quốc, hắn sẽ vĩnh viễn trấn áp toàn Kim Ô đế quốc. "Bệ hạ bớt giận." Các quần thần phía dưới thấy bộ dạng Sở Vân đều tái mặt, vội quỳ xuống, cúi rạp đầu xuống đất, không dám động đậy. Họ biết, Sở Vân thực sự nổi giận, nếu lúc này không cẩn thận, Sở Vân thật sự có thể giết cả chín tộc của họ. "Bớt giận? Ngươi bảo trẫm làm sao bớt giận? Người đâu!" Sở Vân vừa nói xong, bên ngoài đại điện liền vang lên tiếng giáp sắt lách cách, từng tốp tướng sĩ mình mặc áo giáp vàng bước vào, vây kín cả đại điện. "Đã muốn trẫm bớt giận, đơn giản thôi, vậy thì trẫm sẽ lấy lũ phản tặc các ngươi khai đao." Sở Vân nói xong, phẩy tay, lão thái giám đứng sau lưng Sở Vân chậm rãi bước lên, lấy một quyển trục từ trong tay áo ra, theo quyển trục từ từ mở ra, lão thái giám đột ngột ném ra. Cả quyển trục phóng to lên đỉnh đầu, trong quyển trục ghi đầy tên người. "Bệ hạ có chỉ, phàm là người lên danh sách, đều giết cả chín tộc." Theo giọng vịt đực của lão thái giám vang lên, các kim giáp tướng sĩ xung quanh động thủ, túm hết những người có tên trên bảng lôi ra ngoài điện. "Bệ hạ, bệ hạ thần biết sai rồi, bệ hạ, thần biết sai rồi." "Thừa tướng, cứu ta, thừa tướng, mau cứu ta." "Bệ hạ, ai làm nấy chịu, thần phạm tội, bệ hạ có thể xử tử thần, nhưng bệ hạ có thể tha cho người nhà thần một mạng?" Đối với những tiếng ồn ào này, Sở Vân như không nghe thấy, nhắm chặt mắt. Mà hai vị thừa tướng ở trước nhất nhìn các đại thần bị kéo đi, trong lòng đã hiểu rõ. Hiện tại giết đều là đại thần có địa vị không lớn trên triều đình, nhưng những đại thần này đều có một điểm chung, đó là có thực quyền. Xem ra lần này bệ hạ không chỉ là muốn giết người đơn giản như vậy, đây là dọn đường cho tam hoàng tử rồi.