Chương 1194: Thiên Hằng thế giới 38

Mà Sở Vân cũng có tính toán của mình, giết đều là những đại thần có chức vị trọng yếu, còn những đại thần thực sự có uy vọng, thực sự đứng đầu triều đình, hắn tuyệt đối không dám động.

Ví dụ như hai vị thừa tướng, cho dù hai vị này làm nhiều chuyện khiến người oán trách, dù sao trước khi hắn chết, cũng không thể động đến. Một khi động đến, triều đình Kim Ô đế quốc sẽ loạn cả lên.

Đến lúc đó, cái gọi là công việc của tam hoàng tử sẽ cực kỳ tăng lên.

Nhìn thấy những người này xử lý xong, Sở Vân mới chậm rãi thở ra một hơi.

Sau đó ra hiệu cho lão thái giám bên cạnh, lão thái giám lập tức hiểu ý, lấy ra một cuộn trục từ trong ngực.

Cuộn trục này không giống lúc trước, nó toàn bộ là màu vàng kim, hơn nữa còn ẩn chứa uy áp khổng lồ.

Khi cuộn trục được lão thái giám từ từ mở ra, mọi người đang quỳ trong đại điện đều cảm thấy lưng mình như đang gánh một ngọn núi lớn.

"Bệ hạ có chỉ, phong Tam hoàng tử làm thái tử, điều Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Ngũ hoàng tử ba vị hoàng tử ra quân lịch luyện."

"Bát hoàng tử, Thất hoàng tử cấu kết với Ma môn, từ nay tước đoạt thân phận Hoàng gia của Bát hoàng tử và Thất hoàng tử, từ giờ trở đi, tống giam hai vị hoàng tử vào đại lao, xử trảm ngay trong ngày."

Khi lời lão thái giám vừa dứt, quần thần đều kinh hãi, mọi người đồng loạt dùng ánh mắt khó tin nhìn về phía Sở Vân.

Tấm thánh chỉ này chính là điều ba vị hoàng tử có uy hiếp lớn với tam hoàng tử đến quân doanh, rời xa triều đình.

Việc này không có gì lạ, từ xưa đến nay, các đế vương đều làm như vậy, chỉ khác là Sở Vân làm hơi muộn.

Hiện tại ba vị hoàng tử đã mưu đồ từ lâu, nếu giờ bảo họ rời đi, họ rất có thể sẽ không tuân lệnh.

Điều khiến họ kinh sợ không phải ở chỗ đó, mà là việc xử trảm hai vị hoàng tử. Những hoàng tử này là con ruột của Sở Vân, điều họ không ngờ tới chính là, Sở Vân lại tàn ác như vậy.

Đến cả con ruột của mình cũng không tha, đích thân xử trảm.

Có câu nói "hổ dữ không ăn thịt con", hành động của Sở Vân lần này thực sự khiến thế nhân kinh sợ.

"Nếu chư vị không có ý kiến gì, vậy bãi triều."

Sở Vân vung tay lên, cả người biến mất, còn lão thái giám thì hơi biến sắc mặt, cũng lập tức rời khỏi triều đình.

Bên dưới, quần thần ai nấy đều mang tâm tư khác nhau, lũ lượt quay người rời đi.

"Ha ha, Tả thừa tướng của Kim Ô đế quốc, xem ra công phu dưỡng khí của ngươi vẫn chưa đủ sâu, vẫn còn kém một chút."

Hữu thừa tướng nhìn Tả thừa tướng chậm chạp không đứng dậy, cười lạnh nói, sau đó phất tay áo rồi rời đi.

Bên kia, trong một bí cảnh, sắc mặt Sở Vân khó coi, trán lấm tấm mồ hôi lạnh như hạt đậu, cả người tỏa ra một luồng khí tức màu đen.

"Bệ hạ."

Lúc này, lão thái giám đi đến sau lưng Sở Vân, nhìn thấy bộ dạng này của hắn, không kìm được mà lên tiếng.

Ở Kim Ô đế quốc, nếu nói ai là người trung thành nhất với lão thái giám này, thì lựa chọn đầu tiên chính là lão thái giám này.

"Ta sắp không chịu nổi nữa rồi, nhớ kỹ những lời cuối cùng của ta, hết lòng phụ tá tân hoàng."

Sở Vân nói xong, một bàn tay đánh lão thái giám bay ra, sau đó cả người trên người đều chảy ra từng giọt máu tươi.

Mà trên cổ hắn, mạch máu nổi lên, trong mạch máu chảy máu đen ngòm, những mạch máu này giống như con bò sát màu đen, trong vài giây liền bò đầy mặt Sở Vân.

Còn ở bên ngoài, kinh đô của Kim Ô đế quốc, vốn dĩ bầu trời quang đãng, đột nhiên mây đen kéo đến, những đám mây này rất dày đặc, mà giữa trời đất truyền đến một luồng khí tức ngột ngạt cực kỳ.

Từng đạo sấm chớp lóe lên, tiếng vang truyền khắp thiên địa, ngay cả mặt đất dưới chân cũng đang rung chuyển.