Chương 1195: Thiên Hằng thế giới 39

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt mọi người thay đổi lớn, Kim Ô đế quốc sắp đổi chủ. Nhưng mà, trên đường phố vẫn rất bình tĩnh, đột nhiên xuất hiện từng đạo bóng đen. Những bóng đen này toàn thân tỏa ra ma khí. Ngay trước mặt những bóng đen này, các tướng sĩ kim giáp đang tuần tra căn bản không có chút sức chống cự nào. Tất cả đều bị những bóng đen này chém giết, lập tức, máu tươi chảy đầy đất, mà mục tiêu của những bóng đen này chính là phủ đệ của tam hoàng tử.

Đồng thời, từ bốn phương tám hướng, vô số thế lực đều đang tiến về phía phủ đệ của tam hoàng tử. Mục đích của bọn họ chỉ có một, đó chính là chém giết tam hoàng tử Sở Dương.

Còn ở trong phủ đệ tam hoàng tử, Sở Dương đang nhìn đám thanh niên mang kiếm dài trên lưng, vẻ mặt đầy tán thưởng.

"Điện hạ, đây là những hậu bối yêu nghiệt nhất của Huyết Kiếm sơn trang ta, mỗi người đều có tu vi Bán Thần, và còn có cả cường giả Thiên Thần dẫn đội."

Một vị lão giả hướng về Sở Dương giới thiệu. Đừng thấy chỉ có ba mươi người, đây chính là thành ý lớn nhất mà Huyết Kiếm sơn trang có thể đưa ra. Ba mươi đệ tử yêu nghiệt nhất của Huyết Kiếm sơn trang đều đến giúp ngươi rồi, còn chưa đủ thành ý sao?

"Có rất nhiều lực lượng đang tiến đến gần bên này." Lúc này, Cửu Thiên tuế đang đứng cạnh Sở Dương hơi nhíu mày.

"Chư vị, xin nhờ cả vào các vị." Sở Dương nhìn ba mươi vị đệ tử trước mặt, ngữ khí khách khí nói.

"Điện hạ khách khí quá, được phân ưu cho điện hạ là vinh hạnh của chúng ta." Nói xong, ba mươi đạo kiếm quang hướng về bốn phương tám hướng bay đi. Nhìn theo bóng dáng ấy, Sở Dương vung tay một cái, trong hư không lóe lên vô số thân ảnh.

Mà toàn bộ hoàng cung, vào thời khắc này cũng bắt đầu hỗn loạn, vô số tướng sĩ canh gác gần như trong nháy mắt liền bị đồng đội thân cận của mình chém giết. Ba vạn quân thủ vệ hoàng thành cũng trực tiếp bị tiêu diệt hoàn toàn, bọn họ còn chưa kịp phản ứng đã bị ba tôn cường giả Thiên Thần trấn sát một cách tàn bạo.

Cánh cửa lớn của đế đô vốn bị phong tỏa đột ngột mở ra, mà ở bên ngoài cửa chính, một đội quân đỏ rực tỏa ra sát khí nồng nặc đang đứng đó. Bọn họ toàn thân bốc cháy ngọn lửa dữ dội, mỗi người đều cưỡi một con thú hung dữ trông giống hổ, toàn thân bốc lên hỏa diễm. Bọn họ chính là Hỏa Vân Quân, đội quân tinh nhuệ nhất của Lý nguyên soái, ngày đêm hành quân đến đây. Dù quân số Hỏa Vân Quân chỉ có ba nghìn người, nhưng trên chiến trường, khi Hỏa Vân Quân bày trận, có thể đối đầu với trăm vạn đại quân. Bên trong Hỏa Vân Quân, Bán Thần làm vũ khí, Thiên Thần làm tướng lĩnh, và Chân Thần là người cầm quân.

"Cửa thành mở rồi, chư vị, trong vòng nửa canh giờ phải tiếp quản toàn bộ Đế đô. Theo lệnh của nguyên soái, kẻ nào không phục thì chém, người nào chống cự thì giết."

"Giết!"

Theo một tiếng hét vang vọng đất trời, ba nghìn người lính của quân đội xông thẳng vào Đế đô, sát khí gần như ngưng tụ thành vật chất, Hỏa Vân Quân vốn đã lừng danh nhờ vào việc chém giết trên chiến trường.

"Hỏa Vân Quân đã đến, hiện giờ quân thủ vệ trong cung đều là người của ta, các hoàng tử khác đều bị Khâm Thiên Giám giám sát.""Điều duy nhất cần đề phòng là đám đại năng dưới trướng của các hoàng tử kia. Tiên sinh, chúng ta bây giờ có phải nên vào cung diện thánh không?"

Sở Dương quay người nhìn Diệp Lâm nói. Hiện giờ mọi việc đã hoàn tất, cũng đến lúc bắt đầu bước quan trọng nhất, vào cung diện kiến hoàng đế. Cũng không hẳn là diện kiến, có thể nói là vào cung để tiếp nhận di chiếu truyền ngôi cuối cùng của Sở Vân.

"Thiên thời địa lợi nhân hòa, ưu thế đang thuộc về ta, vậy thì được rồi." Diệp Lâm gật đầu nói. Bọn họ hiện tại có khoảng chín cường giả Chân Thần ngầm bảo vệ. Chín cường giả Chân Thần này chính là chín lão thái giám của Khâm Thiên Giám. Đây chỉ là lực lượng trên mặt nổi, trong bóng tối còn có sự giúp sức hết mình của Huyết Kiếm sơn trang. Diệp Lâm không biết với cục diện này, Sở Dương còn có lý do gì để thất bại.