Chương 1196: Thiên Hằng thế giới 40

Ầm, ầm, ầm.

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến từng tiếng nổ vang, chỉ thấy từng luồng lôi đình to như thùng nước trên không trung đan xen vào nhau, hoàn toàn là cảnh tượng tận thế.

"Một đời thiên kiêu, Sở Vân phải bỏ mạng, Kim Ô đế quốc muốn tổn thất một vị cường giả cấp Thần Vương, xem ra Kim Ô đế quốc suy tàn không phanh đã không còn xa."

Bên trong một ngọn núi tiên trắng xóa, một lão giả nhìn về phía xa xăm, thở dài một tiếng.

Bốn phía thiên địa đều đang theo hô hấp của hắn mà phun trào, nhất cử nhất động đều ảnh hưởng đến quy tắc thiên địa, thực sự đáng sợ đến cực điểm.

"Một đời kiêu hùng, lại phải bỏ mạng, đáng tiếc."

Trong một dãy núi lớn, một thân ảnh màu vàng óng lắc đầu, sau lưng hắn mọc đôi cánh vàng, toàn thân màu vàng, căn bản không phải nhân tộc.

Hắn tràn đầy tiếc nuối, Sở Vân là một trong số ít cường giả Nhân tộc lọt vào mắt hắn, đáng tiếc, sắp ra đi rồi.

"Tu luyện tẩu hỏa nhập ma, thật không đáng, vì một nữ nhân, có cần thiết không?"

Bên kia, trên một hòn đảo nhỏ giữa biển khơi đầy hắc ma khí, một lão già tóc tai bù xù lấy tay bịt mũi.

Lão già lôi thôi lếch thếch, toàn thân tản ra một chút khí tức mục nát, bụi bẩn trên người có thể gom thành cả thùng lớn.

"Ha ha ha, Sở Vân a Sở Vân, xem ra ngươi cuối cùng cũng không chịu nổi, chờ ngươi đi rồi, Kim Ô đế quốc của ngươi, ta sẽ hảo hảo thay ngươi chăm sóc."

"Muốn trở thành một trong tám nước, nước cờ đầu tiên chính là tiêu diệt một nước trong đó, xem ra, Kim Ô đế quốc của ngươi sắp không trụ nổi rồi, cường giả Thần Vương, chậc chậc chậc, đáng tiếc a đáng tiếc."

Bên trong một đại điện kim bích huy hoàng, một nam tử mặc áo bào đen mặt mày uy nghiêm, lúc này đang tươi cười, ha hả cười nói.

Sở Vân, cuối cùng phải bỏ mạng, chỉ cần Sở Vân vẫn lạc, Kim Ô đế quốc sẽ thiếu đi một vị cường giả Thần Vương, đến lúc đó, hắn có thể dễ dàng mang quân đánh Kim Ô đế quốc.

Diệt Kim Ô đế quốc, đế quốc trong tay hắn sẽ là một trong tám nước.

Cường giả Thần Vương cực kỳ hiếm có, dù sao đây chính là những nhân vật đứng đầu ở thế giới này, một đế quốc cũng không có mấy vị.

Bây giờ Kim Ô đế quốc mất đi một cường giả Thần Vương, vậy đối với lực lượng của Kim Ô đế quốc là một sự suy yếu lớn, lúc này, hắn có thể thừa cơ mà vào.

"Mau triệu tập các đại thần, trước đến bàn bạc chuyện quan trọng, đúng, đem tam quân thống soái cũng gọi đến cho ta." Người này ra lệnh cho người bên cạnh, phía sau hắn xuất hiện một bóng đen.

Mà ở Kim Ô đế quốc, lôi đình trên đế đô càng thêm mãnh liệt, trong lôi đình còn kèm theo một chút khí tức hủy diệt.

Mây đen càng thêm nặng nề, cho người một cảm giác khó thở.

Rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, trên trời giáng xuống một tia chớp, đạo lôi đình này vừa vặn đánh vào quảng trường trung tâm hoàng cung Kim Ô đế quốc, theo lôi đình giáng xuống, quảng trường trực tiếp bị lật tung.

Một cái hố lớn rộng mấy chục mét, sâu mấy chục mét xuất hiện ngay giữa quảng trường.

Rắc, rắc, rắc.

Phảng phất như một tín hiệu nào đó, từng đạo lôi đình bắt đầu giáng xuống ở đế đô, trong đó một tia chớp trực tiếp rơi vào chính giữa đại điện lớn nhất trong hoàng cung, bất quá đã bị một vệt kim quang ngăn cản.

Lôi đình giống như mưa trút xuống trong đế đô Kim Ô đế quốc, trong đó có hơn mười người xui xẻo bị lôi đình trực tiếp đánh chết, số lượng dân thường chết còn không thể đếm xuể.

"Thiên đạo, chẳng lẽ ngươi muốn diệt ta Kim Ô đế quốc sao?"

Đột nhiên, một tiếng gầm giận dữ vang vọng đất trời, lôi đình vừa rồi bị đánh tan ngay lập tức, sau một khắc, một thân ảnh quen thuộc xuất hiện giữa không trung, hắn chắp tay đứng giữa trung tâm, hai mắt nhìn tầng mây đen kịt phía trên.