Nhưng mà, nghênh đón hắn chính là một đạo lôi đình cực kỳ mạnh mẽ, lôi đình đánh vào người Sở Vân, bên ngoài thân Sở Vân xuất hiện một vệt kim quang, đem những lôi đình này toàn bộ ngăn lại.

"Chết tiệt."

Sắc mặt Sở Vân vô cùng khó coi, thiên đạo đây là không nể mặt mũi à, không biết thiên đạo rốt cuộc bị làm sao, vào lúc mình sắp chết lại đến đây làm loạn.

Hành động đó, là muốn triệt để khiến thanh danh của Kim Ô đế quốc xuống đáy sao.

"Sao dám sỉ nhục ta."

Sở Vân giận dữ gầm lên một tiếng, toàn thân kim quang bừng sáng, một bóng dáng cao lớn sừng sững giữa trời đất, chỉ thấy thân ảnh to lớn và khuôn mặt Sở Vân không khác gì nhau.

Người khổng lồ màu vàng hoàn toàn được tạo thành từ kim quang trực tiếp tung một đấm về phía tầng mây, dù sao cũng sắp chết, hắn cũng không sợ chọc giận thiên đạo.

Hiện tại, trước khi chết, hắn tuyệt đối không thể để Kim Ô đế quốc mất mặt.

Theo cú đấm tung ra, toàn bộ tầng mây vang lên một tiếng nổ lớn, vô số phàm nhân lúc này màng nhĩ trực tiếp bị chấn nát.

Vô số phàm nhân trong đế đô lúc này nhao nhao bịt tai ngã xuống đất lăn lộn, vẻ mặt bọn họ đau khổ vô cùng.

Nhưng mà, ngay sau đó, sức mạnh lôi đình từ bốn phía tụ lại, người khổng lồ màu vàng trên thân phủ kín lôi đình, ngay sau đó, thân thể người khổng lồ màu vàng trực tiếp bị lôi đình này xoắn nát.

Mà sắc mặt Sở Vân thì thay đổi lớn, phun ra một ngụm máu tươi lớn, cả người từ trên không trung rơi xuống, hung hăng đập vào quảng trường trung tâm hoàng cung Kim Ô đế quốc.

Nhưng dù vậy, lôi đình trên kia cũng không muốn bỏ qua, một đạo lôi đình càng kinh khủng hơn đang tập hợp.

"Người Thần tộc, sao dám khinh dễ Đế Tôn Kim Ô đế quốc ta như vậy?"

Lúc này, một giọng nói già nua vang vọng khắp đế đô, sau đó, một bàn tay khổng lồ vỗ về phía bầu trời, chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ tầng mây trực tiếp bị đập tan.

Trên trời cao, xuất hiện vô số khe nứt, dường như cả thế giới sắp bị hủy diệt, vô số người dưới mặt đất đều lộ vẻ hoảng sợ.

Dù là những cường giả Thiên Thần cao cao tại thượng lúc này cũng toàn thân run rẩy, sức mạnh thiên uy trên kia không phải là thứ bọn họ có thể nhìn trực tiếp.

Chỉ một luồng khí tức thôi cũng có thể giết chết bọn họ, đứng trước thiên uy, bọn họ chỉ có run rẩy, chỉ có hoảng sợ.

"Ha ha ha, Kim Dương, lão già ngươi còn chưa chết à, hôm nay ta đến chỉ là đùa vui một chút với Đế Tôn Kim Ô đế quốc thôi mà, lão già còn tức giận.""Không chơi nữa, đi thôi."

Theo giọng nói đó rơi xuống, mây đen trên bầu trời tản đi, khung cảnh lại trở về trời quang mây tạnh.

Lúc này, vô số người trong đế đô đều bị khiếp sợ, khung cảnh hủy thiên diệt địa vừa rồi chỉ là hai đại năng đang đấu pháp sao?

Có thể tạo ra cảnh tượng như vậy, chỉ có cường giả Thần Đế, vừa rồi là hai cường giả Thần Đế đang đấu pháp.

"Ai."

Trong quảng trường trung tâm hoàng cung, Sở Vân thân mang trọng thương khẽ thở dài, ngữ khí mang theo tuyệt vọng và bất đắc dĩ.

Toàn bộ Kim Ô đế quốc chỉ có một cường giả Thần Đế, và cường giả Thần Đế này đến từ Kim Ô quan.

Lần này có thể thấy tương lai của Kim Ô đế quốc.

Cường giả thực sự, không phải hoàng thất, mà là một thế lực.

Nếu không có pháp chỉ tiên đế trấn áp, có lẽ chủ nhân của Kim Ô đế quốc không phải là hoàng thất của bọn họ, mà là Kim Ô quan.

Hắn chính là dòng độc đinh cuối cùng của hoàng thất, nếu hắn chết, đợi pháp chỉ biến mất, Kim Ô đế quốc sẽ hoàn toàn xong.

Đến lúc đó, chủ nhân thật sự của Kim Ô đế quốc sẽ là Kim Ô quan, chứ không phải cái gọi là hoàng thất, lúc đó, hoàng thất họ Sở sẽ trở thành lịch sử.

Đây cũng là điều hắn bất đắc dĩ.