"Ta không cam lòng, không cam lòng a." Sở Vân ngước nhìn trời, phát ra từng đợt gầm thét, đợi đến tiếng gầm thét qua đi, Sở Dương nặng nề gục đầu, một đời kiêu hùng, Đế Tôn của Kim Ô đế quốc, đã vẫn lạc. Hắn vốn đã sắp c·hết rồi, bây giờ bị Thần Đế một kích, đã sớm không chịu nổi. Đây cũng là do Kim Dương cố ý tạo thành, Kim Dương là cường giả Thần Đế duy nhất của Kim Ô đế quốc, nếu Kim Dương muốn, bằng vào năng lực quỷ thần khó lường của Thần Đế, có thể giúp Sở Vân chống đỡ thêm vài năm. Mà Kim Dương đã không ra tay, ý nghĩa bên trong đó, không cần nói cũng hiểu. Bên kia, sắc mặt Sở Dương phức tạp, hắn biết, phụ hoàng của mình, có lẽ đã đi rồi. Dù rằng hắn không hoàn thành chức trách của một người cha, nhưng không thể phủ nhận rằng, hắn thực sự là người thân duy nhất của mình. Hiện tại người thân duy nhất đã mất, nếu như hắn không hề có chút tình cảm dao động nào, thì hắn chính là tảng đá."Đi thôi, đi vào hoàng cung." Sở Dương nói xong, một đám người đông nghịt hướng hoàng cung đi đến, khắp các đường phố đứng đầy Hỏa Vân Quân, trong vòng mười mấy phút ngắn ngủi, toàn bộ tướng sĩ trong Đế đô đều đổi thành Hỏa Vân Quân. Trong hoàng cung còn có mười vạn đại quân của hắn đang chờ tiếp ứng."Giết." "Giết." "Giết." Đột nhiên, bốn phương tám hướng truyền đến những âm thanh, kèm theo sát khí nồng đậm, vô số tướng sĩ mặc giáp vàng từ bốn phương tám hướng lao đến, mắt của bọn chúng đều nhắm vào Sở Dương ở khu trung tâm. "Bảo vệ tam hoàng tử, tru sát phản quân." Theo một tiếng hiệu lệnh của quân trưởng Hỏa Vân Quân, tướng sĩ Hỏa Vân Quân bốn phía bắt đầu đối địch, mặt đất rung lên từng đợt, tiếng chém giết vang vọng không ngớt. Còn trên bầu trời, từng đợt âm thanh không gian vỡ vụn vang lên, từng tôn cường giả Thiên Thần đứng giữa không trung, trong đó còn có cường giả Chân Thần khoanh tay đứng nhìn. Mục tiêu của bọn chúng chỉ có một, đó chính là Sở Dương trên mặt đất. "Tam hoàng tử, đừng lo lắng, những việc này cứ để chúng ta lo." Bên cạnh Sở Dương đột nhiên xuất hiện chín vị lão thái giám mặc áo tím, mỗi một người đều có tu vi Chân Thần, bọn họ chính là lực lượng cuối cùng mà Sở Vân để lại cho Sở Dương. "Trang chủ có lệnh, bảo vệ tam hoàng tử." Lúc này, từ nơi xa truyền đến một âm thanh hùng hậu, chỉ thấy phía chân trời xa xa, mấy chục đạo lưu quang bay về phía bên này. Mỗi người đều có tu vi Thiên Thần, ba người đứng đầu chính là tu vi Chân Thần. Đây chính là kiếm tu của Huyết Kiếm sơn trang. Đại chiến vô cùng căng thẳng, trên bầu trời, những trận chiến đấu vô cùng khốc liệt bùng nổ, từng đợt dư âm lan ra khắp xung quanh. Mà vào thời khắc này, trận pháp của Đế đô Kim Ô đế quốc trực tiếp mở ra, dưới tác dụng của trận pháp, những dư âm đủ để hủy trời diệt đất này đều bị suy yếu đi, cho nên không gây ra hủy diệt quá lớn. Còn Sở Dương thì được Diệp Lâm bảo vệ, từng bước một tiến về phía hoàng cung. "Giết." Trên bầu trời, vô số thân ảnh lại xuất hiện lần nữa, giờ khắc này, các hoàng tử đều đã lấy ra nội tình của mình, bọn họ nhìn ra, muốn đoạt được vị trí kia, Sở Dương phải c·hết. Nếu Sở Dương không c·hết, bọn họ không có một chút cơ hội nào. "Đừng để tam hoàng tử bước vào hoàng cung, giết cho ta." Vô số tiếng chém giết vang lên, vì cường giả quá nhiều, dẫn đến các cường giả của Huyết Kiếm sơn trang và Khâm Thiên giám đều có chút không chịu nổi. "Đi nhanh đi, đừng làm màu nữa." Nhìn Sở Dương thong thả chậm rãi tiến về phía hoàng cung, Diệp Lâm bỗng chộp lấy vai Sở Dương, thân hình như một tia chớp lao về phía hoàng cung. Thấy hai thế lực lớn sắp ngăn cản không nổi, mà Sở Dương này còn ở đây làm màu, chẳng lẽ trong lòng hắn không hề thấy chút nguy cơ nào sao?