Chương 1199: Thiên Hằng thế giới 43 Giả bộ ngầu lúc nào mà không được? Ngươi nhất định muốn bây giờ giả bộ ngầu?

Cửa lớn hoàng cung, lão thái giám vẫn luôn đi theo bên cạnh Sở Vân yên lặng đứng ở cửa, nghe tiếng chém giết vang lên bên trong Đế đô, trên mặt không có chút gợn sóng nào.

Hắn ở chỗ này chờ tiếp ứng Sở Dương, chỉ cần Sở Dương có thể sống đi đến nơi này, liền chứng tỏ hắn thành công, hắn chính là Đế Tôn đời tiếp theo của Kim Ô đế quốc.

Trong hoàng cung, không ai được phép xuất thủ, dù là hoàng thất cũng không được, đây là quy củ do Kim Ô quan quyết định.

Hoàng cung là bộ mặt thật sự của Kim Ô đế quốc, nếu ở trong hoàng cung mà chém chém giết giết, vậy thì Kim Ô đế quốc mất hết mặt mũi.

Chỉ cần ai dám xuất thủ trong hoàng cung, đừng trách Kim Ô quan không nể tình.

Tuy Kim Ô quan tồn tại rất đặc thù, nhưng điểm xuất phát của Kim Ô quan rất tốt, đó chính là vì Kim Ô đế quốc.

Bất kỳ ai dám làm việc có hại cho Kim Ô đế quốc đều sẽ đón nhận sự trấn áp lôi đình của Kim Ô quan.

Đây cũng là lý do vì sao Kim Ô quan tồn tại như một nhân tố không xác định mà Kim Ô đế quốc vẫn có thể truyền thừa lâu như vậy.

Cho nên mới nói Kim Ô đế quốc rất đặc thù, nếu là đặt ở đế quốc khác thì đã sớm hủy diệt rồi.

Đường đường là đế quốc, một thế lực bên ngoài còn mạnh hơn cả hoàng thất, vậy thì còn chơi thế nào? Còn kéo dài, nằm mơ đi thôi.

Mà lúc này, tình hình chiến đấu đã leo thang đến mức vô hạn, vô số cường giả lần lượt xuất hiện, đám hoàng tử kia luống cuống cả lên, thậm chí cả cường giả Chân Thần cũng đã gia nhập chiến trường.

Mắt thấy Sở Dương càng ngày càng gần hoàng cung, bọn họ sao có thể không vội?

Nhưng để Sở Dương thuận lợi leo lên ngôi vị đế, Huyết Kiếm sơn trang cũng dốc hết mười vạn năm tích cóp ra để liều, đây cũng là cơ hội duy nhất của Huyết Kiếm sơn trang.

Hoặc là không nhúng tay, hoặc đã nhúng tay thì phải làm đến cùng.

Nếu Sở Dương thất bại, Huyết Kiếm sơn trang bọn họ cũng xong, tân Đế Tôn chắc chắn sẽ lôi Huyết Kiếm sơn trang ra để dằn mặt.

Cho nên Huyết Kiếm sơn trang không thể thua.

Một khi thành công, tiền đồ của Huyết Kiếm sơn trang sẽ vinh hiển, tiền đồ rộng mở.

"Tam hoàng tử, dừng bước."

Lúc này, trước mắt Sở Dương xuất hiện một bóng người, người này tỏa ra hơi thở hủy thiên diệt địa, chỉ là yên tĩnh đứng đó, dường như đại diện cho cả thiên địa.

Khí tức hỗn nguyên như một, vô cùng đáng sợ.

Trong mắt Sở Dương thì là sự kinh hãi sâu sắc, cường giả nửa Đế, trên Chân Thần, dưới Thần Đế, chính là cường giả nửa Đế.

Hoàng huynh hoàng đế của mình vì ngôi vị đế vương, đúng là không từ thủ đoạn, ngay cả cường giả nửa Đế cũng lôi kéo được.

Trong thời gian này, cường giả Thần Đế chính là trần nhà thật sự, đường đường Kim Ô đế quốc một trong tám nước cũng chỉ có một tôn mà thôi, có thể thấy cường giả Thần Đế hiếm hoi thế nào.

Thần Đế không ra, nửa Đế là tôn.

Dù cho phụ thân hắn, Đế Tôn của Kim Ô đế quốc, cũng chỉ là Chân Thần đỉnh phong, còn chưa tiếp xúc được với lĩnh vực nửa Đế.

Bây giờ lại xuất hiện một tôn cường giả nửa Đế, điều này làm hắn chống đỡ thế nào?

Mà muốn lôi kéo một tôn cường giả nửa Đế, cái giá phải trả không thể tưởng tượng được, thật không biết hoàng huynh của mình, các hoàng đế Trần Nặc đã hứa hẹn những gì mà ngay cả cường giả nửa Đế cũng lôi kéo được.

Bây giờ mình chỉ cách hoàng cung trăm mét, chỉ cần vượt qua trăm mét này, sẽ vào hoàng cung, mình sẽ là Đế Tôn Kim Ô đế quốc, tồn tại trên vạn người.

Đáng tiếc, với hắn bây giờ, trăm mét này, không thể vượt qua.

"Cường giả nửa Đế, nửa bước Tán Tiên hai kiếp?"

Nhìn bóng hình trên bầu trời, Diệp Lâm lẩm bẩm trong miệng, giờ đến cả hắn cũng không có cách nào, lúc này Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía quê hương sau lưng.

Bây giờ chỉ còn quê hương là hy vọng.