"Một mình ta căn bản không mở nổi cánh cửa Thanh Đồng này, giờ tập hợp lực lượng hai người chúng ta, may ra còn có một tia hy vọng." Hồng Bá Thiên vừa nói, quanh thân lửa bốc lên ngùn ngụt, dù ở trong biển sâu, ngọn lửa này cũng không hề bị chút áp chế nào. Còn Diệp Lâm thì toàn thân bao bọc Đạo tắc kiếm đạo, quanh người quấn lấy từng đạo khí tức đen kịt, ẩn chứa khí thế hủy thiên diệt địa, vô cùng kinh khủng. "Ta ra tay trước, ngươi theo sau." Hồng Bá Thiên nói xong, hung hăng tung một quyền, một nắm đấm khổng lồ rực lửa đỏ rực đánh thẳng vào cánh cửa Thanh Đồng trước mắt, trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng ầm vang, cánh cửa Thanh Đồng rung lên dữ dội, nước biển xung quanh bị đẩy bật ra. Vốn trong biển sâu lập tức xuất hiện một vùng chân không kinh khủng. "Chính là lúc này." Lúc này, giọng nói lo lắng của Hồng Bá Thiên truyền đến từ một bên, khi thấy cánh cửa Thanh Đồng to lớn xuất hiện một khe hở, từ khe hở truyền đến một luồng uy áp kinh khủng. "Chém." Lúc này, một đạo kiếm quang vô cùng kinh khủng lóe lên, hung hăng đánh vào cánh cửa Thanh Đồng trước mắt. Đạo kiếm quang này lóe lên, khiến nước biển vừa khó khăn chảy ngược trở lại đã bị đánh bật ra. Cánh cửa Thanh Đồng phía trước thì rung lên dữ dội, khe hở càng lúc càng lớn, cánh cửa Thanh Đồng đang dần dần được mở ra. Chỉ vài giây, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên đã mồ hôi nhễ nhại, mỗi giây trôi qua đều tiêu hao lượng lớn linh khí, căn bản không thể cầm cự. "Mở ra cho ta." Hồng Bá Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, một đôi bàn tay lớn rực lửa đỏ rực đặt lên vị trí trung tâm của cánh cửa Thanh Đồng, từng chút một đẩy cánh cửa ra. Còn phía trên, một đạo kiếm quang không ngừng mở rộng sang hai bên. "Mở." Diệp Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm quang càng thêm rực rỡ chói lọi, chỉ nghe một tiếng oanh, hai cánh cửa khổng lồ bị mở ra, trong không gian vừa mở, một hàng rào màu vàng hiện ra rõ rệt. "Mở rồi." Thấy cửa Thanh Đồng đã mở, Hồng Bá Thiên thu lại toàn bộ linh khí, vẻ mặt mệt mỏi nói. Vài chục giây vừa rồi đã tiêu hao của hắn đến tám thành linh khí, còn Diệp Lâm cũng chẳng khá hơn, một kiếm vừa rồi có thể nói là một kiếm đỉnh phong của hắn, dù vậy, vẫn suýt chút không mở được cánh cửa Thanh Đồng này. Đương nhiên, chủ lực lần này vẫn là Hồng Bá Thiên, dù sao giữa hai người vẫn cách một đại cảnh giới. "Uy áp thật khủng khiếp, trong đó có lẽ có đại khủng bố, khôi phục một chút đã." Diệp Lâm vẻ mặt ngưng trọng nói, hắn cảm nhận được trong hàng rào màu vàng này có một luồng uy áp vô cùng kinh khủng, đây là uy áp mạnh nhất hắn từng thấy. Chắc chắn là của Đại Thừa kỳ, những Đại Thừa kỳ Bán Tiên từng gặp cũng không phóng thích khí thế của mình, đây là lần đầu Diệp Lâm đích thân cảm nhận được khí tức của Đại Thừa kỳ Bán Tiên. "Ừm, có lẽ." Hồng Bá Thiên gật đầu, ngồi xếp bằng xuống đất, hai người lấy ra vô số linh thạch bắt đầu hấp thụ, dù linh khí thiên địa bây giờ nồng đậm đến cực điểm, nhưng vẫn không bằng linh khí trong linh thạch. Hấp thu ròng rã mấy ngày sau, hai người mới hồi phục đến thời kỳ toàn thịnh, tu vi càng cao, tiêu hao càng nghiêm trọng hơn. Thậm chí có đại năng giả xuất thủ một lần cần vô số năm tháng để hồi phục, bởi vì năng lượng trong cơ thể họ quá đáng sợ, việc bổ sung cũng cực kỳ khó khăn. Đây chính là lý do vì sao dù tu vi ngươi có cao đến đâu, ở trong một thế giới không có linh khí cũng có thể khiến ngươi sống sờ sờ bị mài chết. Bởi vì thân thể ngươi căn bản không nhận được bất kỳ sự bổ sung nào. "Đi thôi, vào xem." Hồng Bá Thiên nói với Diệp Lâm, uy áp phía sau hàng rào màu vàng tuy khiến hắn hơi kinh sợ, nhưng vẫn chưa đến mức đáng sợ, nếu không hắn cũng không dám tiến vào.