Chương 1200: Thế giới Thiên Hằng 44

Cố Hương thấy Diệp Lâm nhìn mình, nhẹ nhàng lắc đầu. Bất lực. Nếu là đổi lại thời đỉnh cao của mình, cái gã nửa Đế này, mình cũng không phải đối thủ chứ đừng nói bây giờ. Hiện tại cho dù cho mình một tên cường giả Thiên Thần, mình có đánh thắng được hay không vẫn còn là một ẩn số.

Thấy Cố Hương cũng không có nắm chắc, Diệp Lâm đã chuẩn bị sẵn sàng bỏ chạy, chỉ cần mình sống thì vẫn còn hi vọng, nếu không mình cùng Hồng Bá Thiên lại tìm đường khác. Dù sao mạng không thể bỏ ở chỗ này.

"Nửa Đế vạn vật sinh, thủ đoạn giỏi, thủ đoạn giỏi a, thật là thủ đoạn giỏi a."

Lão thái giám ở cửa lớn hoàng cung thấy thân ảnh kia, sắc mặt tái mét, thấy tam hoàng tử sắp bước vào hoàng cung, không ngờ giữa đường lại xuất hiện một vật cản. Mà người này hắn còn nhận ra, nửa Đế vạn vật sinh, cách Thần Đế chỉ một bước ngắn.

Vạn vật sinh chính là lâu chủ của Ám Dạ lâu, một tổ chức chuyên ám sát bên ngoài tám nước lớn. Muốn mời vạn vật sinh ra tay, cho dù là cường giả có tu vi nửa Đế, cũng không mời nổi. Xem ra, mấy đứa con của bệ hạ không phải dạng vừa, để mời vạn vật sinh, e là đã hứa nửa giang sơn Kim Ô đế quốc rồi?

Mà trước mặt Vạn Vật Sinh, hắn căn bản không phải đối thủ, cũng không giúp được tam hoàng tử.

"Tam hoàng tử, có người mời ta ra tay giết ngươi, lúc đầu ta không định đáp ứng, các ngươi tranh đoạt ngôi vị, một khi nhúng vào, sẽ rước phiền phức vào thân."

"Nhưng ta không còn cách nào, thật sự là người kia trả giá quá cao, đó là cái giá ta không thể cự tuyệt." Vạn Vật Sinh vẻ mặt rầu rĩ nói, hắn vốn không muốn tham gia vào cuộc tranh giành hoàng vị này. Dù bên nào thắng cũng sẽ rước phiền phức, nhưng ai bảo người kia trả giá quá cao chứ? Tôn chỉ của Ám Dạ lâu là kiếm tiền, hắn không thể bỏ qua số tiền kia được, huống hồ, hắn cách Thần Đế chỉ một bước ngắn, sắp chạm đến ngưỡng cửa kia. Chính là lúc cần rất nhiều tài nguyên.

"Tam hoàng tử, xin lỗi." Vạn Vật Sinh nói xong, nhẹ nhàng duỗi ngón tay, chỉ về phía Sở Dương, lập tức trong lòng Sở Dương dâng lên một cỗ hàn ý xộc thẳng lên đỉnh đầu.

"Vạn Vật Sinh, ngươi quá đáng rồi." Lúc này, bên cạnh Sở Dương xuất hiện một lão giả, mi tâm lão có một vết kiếm, toàn thân không chút khí tức, lão nói xong, nhẹ nhàng phất tay, Vạn Vật Sinh lập tức lùi lại ba bước.

"Kiếm Vô Địch? Không ngờ ngươi lại đích thân đến." Nhìn lão giả, Vạn Vật Sinh đầy mặt kinh hãi, sắc mặt đầy vẻ kiêng kỵ.

"Không còn cách nào, đây là cơ hội duy nhất của Huyết Kiếm sơn trang ta." Kiếm Vô Địch lắc đầu, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Đã như vậy, ta cho ngươi một chút mặt mũi, cáo từ." Vạn Vật Sinh nói xong, thân hình nhoáng một cái, lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Người đến chính là trang chủ Huyết Kiếm sơn trang, Kiếm Vô Địch, tu vi nửa Đế, Kiếm Vô Địch đã đến, vậy chứng tỏ Huyết Kiếm sơn trang lần này đã làm thật. Có Kiếm Vô Địch bảo vệ, hắn không thể giết được Sở Dương, nói cách khác, ngôi vị của Sở Dương đã vững, giờ không đi thì chờ chết sao? Nếu như vừa rồi mình ra tay, đợi Sở Dương lên ngôi, Ám Dạ lâu của hắn sẽ đối mặt với áp lực chưa từng có.

Thực lực của Ám Dạ lâu chỉ xếp dưới tám nước, nhưng vẫn chưa đạt đến cấp độ của tám nước, chỉ một Huyết Kiếm sơn trang thôi đã sâu rộng hơn Ám Dạ lâu rồi. Mà thế lực giang hồ như Huyết Kiếm sơn trang ở Kim Ô đế quốc có đến ba cái, đây là sự chênh lệch rõ ràng.

Cho nên bây giờ rời đi, vẫn còn có thể bảo toàn Ám Dạ lâu, nếu không hắn phải mang Ám Dạ lâu bỏ chạy mà thôi.