Chương 1156: Diệp Vấn Dù sao chỉ cần là sinh linh, không ai muốn chết, tu vi càng cao, càng sợ chết. Không phải cứ tu vi cao là xem nhẹ sinh tử, tu luyện vô số năm tháng, đã sống qua vô số năm tháng rồi, bọn họ vô cùng sợ chết, nếu chết rồi, mấy năm khổ tu sẽ hủy hoại trong chốc lát, ai cũng không thể chấp nhận được.

"Được, đi thôi."

Diệp Lâm gật đầu, đi theo sau Hồng Bá Thiên, hai người cùng nhau bước vào bên trong bình chướng màu vàng.

Để Hồng Bá Thiên mở đường, cho dù gặp phải nguy hiểm, hắn cũng có thể đỡ được, cho dù hắn hiện tại mạnh hơn, cũng không thể chống lại nổi một kích tùy tiện của Bán Tiên Đại Thừa kỳ.

Chênh lệch giữa các đại cảnh giới, giống như trời và vực.

Chỉ thấy trước mắt lóe lên, hai người liền đến một nơi chim hót hoa nở, khắp nơi đều là kỳ trân dị quả. Cho dù một cọng cỏ trên đường, phẩm giai cũng đạt tới Huyền giai vô cùng kinh khủng.

Một cọng cỏ phẩm giai đều là Huyền giai, có thể tưởng tượng đáng sợ đến mức nào.

"Hai ta, đây là đi tới đâu?"

Diệp Lâm ngồi xổm xuống nhìn những ngọn cỏ nhỏ này, nhìn xung quanh những ngọn núi lớn, có chút mông lung.

Cỏ Huyền giai, cây Địa giai, thậm chí còn có một ít thánh quả Thiên giai, rốt cuộc là nơi nào vậy?

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, có người tới."

Hồng Bá Thiên vừa dứt lời, bầu trời vốn vạn dặm không mây đột nhiên bị một đám mây dày đặc bao phủ, trên đám mây, đứng hơn nghìn tu sĩ mặc giáp vàng. Mà ở phía trước nhất, có một nam tử mặc giáp đen, mặt mày uy nghiêm.

"Các ngươi đến từ đâu? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện?"

Lúc này, nam tử uy nghiêm đứng phía trước cất giọng hỏi.

Còn Diệp Lâm thì nhìn chằm chằm vào nam tử áo đen, sau một khắc, một bảng trong suốt lặng lẽ hiện lên.

Tên: Diệp Vấn Tu vi: (Bán Thần) Độ Kiếp sơ kỳ Mệnh cách: Tím Chủng tộc: Thần tộc Thân phận: Thần tướng trấn thủ Kim Ô đế quốc Mệnh lý: 【Thay đổi càn khôn】, 【Sinh tử đấu chí】, 【Thống lĩnh】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại Thừa cảnh sơ kỳ, bởi vì bị người ta vu cáo, bị Hoàng đế Kim Ô đế quốc xử tử.

Gần đây cơ duyên: Tại phía đông ba mươi dặm có một thôn trang phàm nhân, trong thôn trang ngay giữa điện thờ dưới bài vị Tam Thanh có một mảnh ngọc bài không hoàn chỉnh.

【Thay đổi càn khôn】: Khi gặp nguy hiểm, ngươi luôn có thể gặp kỳ tích biến nguy thành an.

【Sinh tử đấu】: Lúc sắp chết, ngươi sẽ bộc phát ra sức mạnh khủng bố vô cùng.

【Thống lĩnh】: Sinh ra là tướng quân thích hợp chỉ huy tác chiến, phàm là binh sĩ dưới tay ngươi, đều hung hãn không sợ chết.

"Không nói lời nào? Người đâu, bắt họ lại cho ta."

Diệp Vấn nhìn hai người im lặng, cau mày, ra lệnh cho thần tướng phía sau.

"Tuân lệnh, tướng quân."

Nghe vậy, hai thần tướng phía sau tiến lên, dùng tay đẩy hai người một cái.

"Đi thôi hai vị, xem khí tức trên người các ngươi, là cường giả, ta cho các ngươi sự tôn trọng."

Thần tướng sau lưng nói với hai người, lúc này, Hồng Bá Thiên nhìn về phía Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm gật đầu, hắn có thể trong nháy mắt giết sạch những người này.

Nhưng Diệp Lâm chậm rãi lắc đầu, hai người ở đây không biết gì cả, hiện tại chỉ có thể đi theo trước, tìm hiểu một chút tin tức, Kim Ô đế quốc này nhìn qua rất mạnh.

Thấy Diệp Lâm ra hiệu, Hồng Bá Thiên gật đầu, sau đó tùy ý để thần tướng phía sau áp giải.

Còn Diệp Lâm thì đang nghĩ tới một vài điểm mấu chốt, đó là vì sao nơi này lại có bài vị Tam Thanh? Tam Thanh là nhân vật trong thần thoại thời cổ kiếp trước của mình sao? Vậy nơi này làm sao có Tam Thanh?

Hơn nữa, bảng người trước mặt cũng không hợp lý, vì sao Độ Kiếp cảnh đỉnh phong lại có thêm hai chữ Bán Thần? Chẳng lẽ hai người mình tới dị thế giới? Đây là một thời không hoàn toàn mới, cách gọi cảnh giới cũng khác?