Chương 1157: Thế giới Thiên Hằng 1

Vấn đề quan trọng nhất là, hai người làm sao trở về? Đến nơi này rồi, cánh cửa Đồng Xanh đã biến mất, mà cánh cửa Đồng Xanh biến mất thì hai người không có đường về, hiện tại chỉ có thể đi tới đâu hay tới đó.

"Đi thôi."

Thấy hai người không hề phản kháng, Diệp Vấn âm thầm gật đầu, xem ra hai người vẫn còn biết điều, sau đó đám mây đen liền bay về phía xa, Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên bị các thần tướng bao vây ở chính giữa.

Những thần tướng này đều thống nhất có tu vi Nguyên Anh kỳ, quả thực rất mạnh.

"Hiện tại có thể nói cho ta, hai người các ngươi làm sao xuất hiện không? Giám Thiên Nghi cho thấy hai người các ngươi là đột nhiên xuất hiện, đây là lần đầu tiên xảy ra tình huống như vậy."

Diệp Vấn đi tới trước mặt hai người, mặt mày nghiêm nghị nói.

Đồng thời, Diệp Vấn quanh thân bao phủ một chút uy áp nhàn nhạt.

"Giám Thiên Nghi là cái thứ gì?"

Lần đầu tiên nghe thấy danh từ lạ lẫm này, Diệp Lâm không khỏi hơi nghi hoặc.

"Hai người các ngươi rốt cuộc từ nơi nào ra? Giám Thiên Nghi cũng không biết?"

Thần tướng đứng cạnh Diệp Lâm không nhịn được trợn to mắt, hai người này là người nguyên thủy à?

Nhưng nhìn khuôn mặt nghi ngờ của hai người, có vẻ như không phải giả vờ, sau đó liền mở miệng giải thích:

"Giám Thiên Nghi là một loại bảo vật giám sát trời đất, có Giám Thiên Nghi ở đâu, giữa trời đất bất luận xảy ra biến động gì đều không thể trốn khỏi sự giám sát của Giám Thiên Nghi."

"Mà hai ngươi vừa rồi xuất hiện đột ngột, dẫn đến Giám Thiên Nghi chú ý."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật gật đầu, không ngờ lại có loại đồ vật thần kỳ này.

"Bây giờ có thể nói cho ta các ngươi đến từ đâu chưa?"

Diệp Vấn trừng mắt nhìn vị thần tướng kia một cái, người này, ngày sau không cần ở dưới trướng mình nữa, tướng quân đang nói chuyện, sao có phần cho ngươi xen mồm vào, thật sự là không biết phép tắc, loại người này không giữ lại được.

Nhận thấy được cảm xúc của tướng quân thay đổi, vị thần tướng vừa giải thích không nhịn được sắc mặt tái mét.

Vị trí của hắn là điều vô số tu sĩ thèm khát, nếu mất vị trí này, không có hương hỏa cung cấp, tu vi của hắn sẽ không tiến thêm được bước nào nữa, chỉ có thể chờ chết.

"Chúng ta cũng không biết, khó giải thích cho các ngươi, chỉ có để chúng ta tìm hiểu một chút tình cảnh hiện tại, mới có thể nói ra."

Diệp Lâm lắc đầu nói, hắn bây giờ cũng khó giải thích, cũng không thể nói hai người bọn họ đến từ thế giới khác à? Hắn bây giờ còn chưa làm rõ nơi này rốt cuộc là bí cảnh hay là một phương đại thế giới thật sự? Tùy tiện ra một người đều là Độ Kiếp kỳ, rõ ràng không phải tiểu thế giới nào rồi.

Tiểu thế giới căn bản không thai nghén ra được cường giả bậc Độ Kiếp kỳ như vậy.

Còn trong mắt Diệp Vấn, chính là hai người này không muốn nói, tùy tiện kiếm cớ để qua loa cho xong chuyện, nhưng hắn cũng không để ý, đợi đến nơi rồi, hai người này tự khắc sẽ mở miệng.

Tường vân tốc độ rất nhanh, sau nửa canh giờ, phía trước liền lờ mờ xuất hiện từng tòa thành trì, còn tường vân thì vòng qua những thành trì này, đi tới vị trí trung tâm nhất của chúng.

Đó là một công trình kiến trúc vô cùng hùng vĩ, kiến trúc được xây dựng trên những đám mây, giống như một tòa lâu đài trên không.

"Đi thôi, đi gặp giám sát sứ với ta."

Diệp Vấn nói xong, liền dẫn hai người về phía lâu đài, đám kim giáp thần tướng phía sau liền trấn thủ ở đằng xa, hiển nhiên, bọn họ không có tư cách tới đây.

Đi đến trước lâu đài, từng luồng khí thế mạnh mẽ liên tục giao nhau, mà những đội tuần tra tướng sĩ xung quanh đều có tu vi Nguyên Anh kỳ thuần nhất.

"Sao ta lại cảm thấy như đang đi đến một thế giới khác? Bất quá bây giờ chúng ta không có nguy hiểm, người ở đây ta đều có thể giải quyết được."

Lúc này, Hồng Bá Thiên lặng lẽ tới gần Diệp Lâm truyền âm, cho đến bây giờ, nơi này còn chưa có ai uy hiếp được hắn.