Chương 1158: Thế giới Thiên Hằng 2

Diệp Lâm nghe vậy khẽ gật đầu, trong lúc hai người trò chuyện, cả hai đã đi vào một cung điện màu vàng rực rỡ, chính giữa đại điện có một quả cầu ánh sáng màu vàng khổng lồ. Bên ngoài quả cầu, từng sợi tơ màu xanh đan xen vào nhau, trông vô cùng đẹp mắt.

"Giám sát sứ, người ngươi muốn đến rồi." Diệp Vấn nói vọng vào đại điện trống trải.

"Được, ngươi lui xuống đi." Lúc này, trong đại điện vang lên một giọng nói già nua, nghe vậy, Diệp Vấn gật đầu, nhìn hai người một cái rồi quay người rời đi. Chờ Diệp Vấn đi khuất, Diệp Lâm liền quay sang nhìn quả cầu ánh sáng trước mặt. Từ quả cầu này, y cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, như thể đã từng gặp.

"Thế nào? Đẹp chứ? Đây chính là Giám thiên nghi, hai cái bóng dáng to lớn của các ngươi cũng là thông qua nó mà bị phát hiện." Lúc này, một bóng dáng cao lớn chống gậy, mặt mày hiền từ, chậm rãi từ phía sau quả cầu ánh sáng đi ra, tiến về phía hai người.

Nhìn lão nhân kia, ánh mắt Diệp Lâm ngưng trọng, nhưng ý niệm trong đầu lại không có gì hiện ra. Bảng không xuất hiện, thì chỉ có một khả năng, tu vi của lão giả trước mặt cao hơn y một đại cảnh giới.

"Lão đầu này có chút áp lực." Hồng Bá Thiên lúc này truyền âm cho Diệp Lâm. Diệp Lâm quay đầu nhìn, thấy Hồng Bá Thiên đang nhìn chằm chằm lão giả, mặt mày đầy vẻ ngưng trọng, như thể đang đối mặt với kẻ thù lớn.

"Không cần phải sợ, ta sẽ không làm hại các ngươi, lão hủ tên là Phó Hằng, các ngươi có thể gọi ta Phó lão, tùy tiện xưng hô thôi, không biết hai vị tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Phó Hằng đi đến trước mặt hai người, cười ha hả nói.

"Diệp Lâm."

"Hồng Bá Thiên."

"Hồng Bá Thiên, tên không tệ, rất khí phách." Nghe tên Hồng Bá Thiên, Phó Hằng gật gù, vừa cười vừa nói.

Còn Hồng Bá Thiên thì thờ ơ, đồng thời đã sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. Chỉ cần lão đầu trước mắt có chút dấu hiệu uy hiếp bọn họ, hắn sẽ lập tức xuất thủ.

"Hai người các ngươi đột nhiên xuất hiện, hơn nữa khí tức trên người rất lạ, dường như không phải pháp tu luyện của thế giới này, vậy hai ngươi đến từ thế giới khác đi?" Phó Hằng vừa cười vừa nói, Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên nhìn nhau, lão đầu này khá thú vị, chỉ vài ba câu đã nói ra lai lịch của cả hai.

"Không biết nơi này là nơi nào?" Lúc này, Diệp Lâm hỏi điều y thắc mắc nhất.

"Nơi này à, ngươi muốn hỏi địa điểm nơi chúng ta đang ở, hay là thế giới này?" Phó Hằng vẫn cười, ông dường như chỉ có một vẻ mặt này, lúc nào cũng cười ha hả.

"Ngươi biết ta hỏi cái gì."

"Nơi này à, tên là thế giới Thiên Hằng, còn nơi chúng ta đang đứng, là Thiên Thần giới, một trong ba mươi sáu giới thuộc Kim Ô đế quốc. Mà nơi đây là trung tâm nhất của Thiên Thần giới, cũng chính là Giới chủ thành, nơi ở của Giới chủ."

"Còn ta, là giám sát sứ, giám sát toàn bộ Thiên Thần giới." Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm trong lòng vô cùng hoảng sợ. Kim Ô đế quốc, ba mươi sáu giới? Đây là ý gì? Chỉ riêng một Kim Ô đế quốc mà đã khống chế ba mươi sáu thế giới? Nếu đúng như vậy thì thật quá đáng sợ.

"Trong thế giới Thiên Hằng, có tổng cộng 9999 giới, ba giới hợp thành một vực. Những giao diện này độc lập mà không độc lập. Trong thế giới Thiên Hằng, vô số chủng tộc sinh tồn, mà thế lực mạnh nhất là ba thần, bốn tộc, tám quốc."

"Ba thần, là ba thế lực lớn nhất, bao gồm Tà Thần, Quang Minh Thần, Thế Giới Thần, là các thế lực do thần minh chân chính lập ra. Bọn họ cao cao tại thượng, không ai dám xâm phạm."

"Bốn tiên, kém hơn ba thần, gồm Phong Tiên, Vũ Tiên, Lôi Tiên, Điện Tiên. Bọn họ cũng có thể được xem là bốn đại tông môn, mỗi tông môn đều dạy các thủ đoạn tương ứng."

"Phong Tiên là Phong Tiên tông, trong tông môn, tất cả thủ đoạn đều liên quan đến gió, kẻ mạnh có thể nhắm thẳng vào đại đạo, cứ thế mà suy ra, có thể mạnh đến cực điểm."

"Chỉ cần ba thần không ra tay, bốn tiên chính là tồn tại vô địch trong thế giới Thiên Hằng."

"Mà dưới bốn tiên, là tám quốc, tám nước này theo thứ tự là..."