Chương 1159: Thiên Hằng thế giới 3 "Tám quốc này theo thứ tự là Kim Ô đế quốc, Lưu Ly đế quốc, Đại Tần đế quốc, Đại Minh đế quốc, Đại Thanh đế quốc, Kỳ Lân đế quốc, Huyền Vũ đế quốc, Lai Ngang đế quốc."

"Ba thần chưởng khống thượng giới, bốn tiên trong khống chế giới, tám quốc khống chế hạ giới, như vậy, chính là Thiên Hằng thế giới toàn bộ bố cục."

"Mà Thiên Hằng thế giới tu luyện phân biệt đẳng cấp là, Chú Tạo, Đáp Kiều, Thiên Mệnh, Thần Kiều, Nhiên Thần, Chú Thần, Bán Thần, Thiên Thần, Chân Thần, Thần Vương, Thần Đế."

Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm sờ lên cằm, lúc trước gặp phải Diệp Vấn chính là Bán Thần tu vi, cũng chính là Độ Kiếp kỳ, như vậy phía sau từng cái đối ứng, Thiên Thần chính là Đại Thừa kỳ, Chân Thần chính là một kiếp Tán Tiên, Thần Vương chính là hai kiếp Tán Tiên, Thần Đế chính là tam kiếp Tán Tiên.

Cái thế giới này, khó tránh khỏi có chút quá mức khổng lồ, nơi này thế mà còn có tam kiếp Tán Tiên cấp bậc tồn tại.

Đã như vậy, vậy hai người liền cần làm việc cẩn thận.

"Ta tuy không biết các ngươi đến từ địa phương nào, lại là thông qua thủ đoạn gì đi tới nơi này, nhưng ta có biện pháp đưa các ngươi trở về."

Nghe Phó Hằng nói, Diệp Lâm hai mắt sáng lên, tên trước mắt này lại có thể đưa bọn họ trở về?

Như vậy cũng tốt xử lý, trực tiếp giải quyết hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất.

"Khí tức trên thân các ngươi khác với chúng ta, ta có thể căn cứ khí tức trên thân các ngươi, mượn Giám Thiên Nghi lực lượng đưa các ngươi trở về."

Phó Hằng vẫn cứ cười ha hả nói, phảng phất hắn chỉ có một biểu lộ đó.

Lúc này, Diệp Lâm rốt cuộc mới phản ứng, khí tức quen thuộc trên Giám Thiên Nghi chính là khí tức thiên đạo bản nguyên.

Hắn tiếp xúc qua thiên đạo bản nguyên, hai khí tức này giống nhau như đúc.

Chẳng trách cho hắn cảm giác quen thuộc, cũng có nghĩa là, trong Giám Thiên Nghi ẩn chứa khí tức thiên đạo của một phương đại thế giới, với sức mạnh thần quỷ khó lường của thiên đạo, thật có khả năng đưa bọn họ trở về.

"Ngươi có điều kiện?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi, trên đời không có bữa trưa miễn phí, lần này theo Hồng Bá Thiên tùy tiện tiến vào nơi này, là do hắn chủ quan.

Nhưng Phó Hằng đã nói ra, vậy thì chắc chắn có điều kiện.

"Ta đương nhiên có điều kiện, điều kiện rất đơn giản, chính là giúp Kim Ô đế quốc ta chen chân vào hàng ngũ bốn tiên, muốn chen chân vào hàng ngũ bốn tiên, vậy cần hủy diệt một đế quốc."

"Mà bây giờ, Kim Ô đế quốc ta đã tuyên chiến với Kỳ Lân đế quốc, đúng lúc này, Đế Tôn Kim Ô đế quốc ta tu luyện ra đường rẽ, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma."

"Các ngươi cần giúp tam hoàng tử Kim Ô đế quốc đoạt ngôi, dẫn Kim Ô đế quốc tiêu diệt Kỳ Lân đế quốc, chỉ cần các ngươi làm được, tin ta, các ngươi sẽ nhận được chỗ tốt không tưởng tượng nổi."

"Và ta sẽ đích thân đưa các ngươi trở về."

Phó Hằng nói xong, Hồng Bá Thiên gãi đầu, cái này quá phiền phức, nếu không phải nghe còn có Tán Tiên cấp bậc kinh khủng tồn tại, hắn đã sớm một đường quét ngang qua.

Não cái thứ này, không cần cũng không sao.

"Hai người chúng ta, sợ là không thay đổi được cục diện của một đế quốc?"

Diệp Lâm không nhịn được nói, ngươi nói Kim Ô đế quốc cường đại thế nào, hiện tại đang diễn ra cảnh đoạt ngôi tiêu chuẩn nhất.

Hắn cũng chỉ là Độ Kiếp kỳ, Hồng Bá Thiên cũng chỉ Đại Thừa kỳ, dù vô cùng cường đại, nhưng trong thế giới có Tán Tiên này, sợ là chỉ như bọt nước, lật không nổi.

"Chỉ cần các ngươi đồng ý, ta sẽ bẩm báo vực chủ, đưa các ngươi đến trung tâm nhất của đế quốc, chính là Đế đô, gặp tam hoàng tử, còn về sau các ngươi làm thế nào, không liên quan đến ta."