Trong chốn hoang sơn tĩnh mịch.\n\n\"Khụ khụ, ngươi thật muốn lão tử chết mà!\"\n\nThân Phục tay cầm một chiếc Nhẫn trữ vật, lắng nghe giọng nói hơi yếu ớt truyền đến từ Linh đài, trên khuôn mặt lạnh lùng không có biểu cảm gì:\n\n\"Ta bất chấp, ta đã hứa với sư huynh, hơn nữa sư huynh vừa mới cứu mạng hai ta, yêu cầu của huynh, ta nhất định phải làm.\"\n\n\"Cút! Lão tử cần hắn cứu sao! Một tên Trúc Cơ tu sĩ nhỏ nhoi, năm xưa lão tử tung hoành Đại Yên, loại hàng này...\"\n\nTrong giọng nói của Quái dị mang theo chút tức giận.\n\n\"Ta không quản, dù sao nếu không phải nhờ sư huynh, vừa rồi ngươi đã chết rồi.\"\n\nTrên khuôn mặt của Thân Phục vẫn đờ đẫn như cũ.\n\n\"Ngươi càn rỡ! Ta đã chết rồi, có cứu hay không cũng đều là chết cả! Đừng tưởng rằng ta coi trọng ngươi mà ngươi có thể sai khiến ta được...\"\n\n\"Được rồi, Cửu U Ma Đế, ngươi làm hay không? Chẳng lẽ ngươi không có bản lĩnh đó chăng?\"\n\nThân Phục không kiên nhẫn nói.\n\nGiọng nói quái dị nghe vậy thì cười lạnh:\n\n\"Hừ, dùng kế khích tướng, ngươi tưởng ta là trẻ con ba tuổi, dễ bị ngươi khích bác sao?\"\n\n\"Ta... dĩ nhiên có bản lĩnh đó!\"\n\n\"Nhận lấy chiếc nhẫn!\"\n\nGiọng nói quái dị tức giận nói.\n\nThân Phục sắc mặt không đổi, nghiêm túc cầm lấy chiếc Nhẫn trữ vật.\n\nNhững năm qua ở chung, hắn hiểu rõ tính nết của Cửu U Ma Đế như lòng bàn tay, cách đối phó với Cửu U Ma Đế, hắn cũng tường tận.\n\nQuả nhiên, chỉ cần châm chọc đôi câu, Cửu U Ma Đế liền ra tay ngay.\n\n\"Đừng xem những thứ bên trong.\"\n\nThân Phục đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vội vàng nói.\n\nNgay lập tức khiến Cửu U Ma Đế khinh thường cười khẩy:\n\n\"Hừ, ngươi nghĩ lão tử là loại người gì? Những thứ phế vật này mà tặng cho lão tử, lão tử còn chẳng thèm nhìn một cái... Ái chà, Thần Hoa Lộ ở đây không ít nhỉ!\"\n\n\"Ta xem nào... Ôi chao! Thứ trong này thật không ít! Chậc, thủ đoạn điều khiển này quá kém, Đan Dược này cũng chẳng ra sao, pháp khí này còn tạm được, có thể dùng làm vật tiêu hao cho 'Bạo khí thuật'.\"\n\n\"Thân tiểu tử, ngươi không để lại chút nào sao?\"\n\nThân Phục bất đắc dĩ, vẻ mặt bất lực.\n\nBiết ngay lão già này nhịn không được, thích tò mò.\n\n\"Ngươi nói thật sao?\"\n\n\"Còn bao lâu nữa?\"\n\n\"Khoảng ba năm nữa!\"\n\nGiọng quái dị trả lời một cách nhẹ nhàng.\n\n\"Có phải vì phá giải cấm không phù trước đó không?\"\n\n\"Ừm, cũng có thể nói như vậy, dù sao cũng chỉ còn tàn hồn, nếu như trước đây, cấm không phù đẳng cấp như thế này, chỉ cần búng tay là phá vỡ...\"\n\nTrong giọng nói của sinh vật quái dị hiếm hoi mang theo một tia thở dài.\n\nThân Phục lại im lặng, rồi lại lên tiếng: \"Có cách nào cứu ngươi không?\"\n\n\"Cách sao? Tất nhiên là có, ở phía bắc Phong Lâm châu có một mắt biển, bên trong chứa 'Thập vạn năm huyền băng linh tủy', lấy thứ đó nuôi dưỡng thần hồn, chỉ cần trăm năm là có thể khiến thần hồn của ta hoàn chỉnh, trở lại đỉnh cao.\"\n\n\"Ồ đúng rồi, 'Thiên Phật cốt xá lợi' ở Tây Đà Châu cũng có thể sinh hồn hóa cốt, nếu như ngươi có thể đánh bại được những lão hòa thượng trọc đầu kia thì cũng có thể thử xem. Ngoài ra, còn có 'Tử kim thất khiếu đan' của Thái Thanh Tông, tông môn lớn nhất Đạo Thánh Châu, đan thành có linh, ăn vào có thể khiến người chết hồi sinh, còn có Đồ Bì Châu...\"\n\nSinh vật quái dị một hơi nói ra không ít thứ mà Thân Phục chưa từng nghe đến.\n\nMấy thứ này, chỉ nghe tên thôi hắn cũng biết chẳng dễ gì kiếm được.\n\n\"Thôi được rồi, đừng nghĩ ngợi nhiều nữa, tranh thủ lúc ta còn ở đây, trong khoảng thời gian này, ta sẽ truyền dạy ngươi một số phép thuật, để sau này ngươi học nghệ không tinh thông, khi đi khắp thế gian tu tiên, nếu bị lão đối thủ của ta nhận ra, sẽ khiến người ta cười rụng răng.\"\n\nGiọng nói kỳ quái lười biếng nói.\n\nThân Phục không nói lời nào, chỉ im lặng một lúc, rồi nắm lấy Nhẫn trữ vật, đứng dậy bay đến nơi Vương Bạt đang ở.\n\n...\n\nSau khi Vương Bạt đưa ra yêu cầu, Thân Phục đã cầm Nhẫn trữ vật đi ra ngoài.\n\nVương Bạt cũng không nghĩ ngợi nhiều.\n\nHắn tự tin rằng mình không nhìn lầm Thân Phục.\n\nLúc này hắn bắt đầu tự tu luyện.\n\nNhững ngày gần đây hắn thường xuyên sử dụng Ngũ Hành Pháp thuật, cũng tích lũy được không ít tâm đắc.\n\nNgày nay tự nhiên là nắm bắt mọi thời gian rảnh rỗi, tĩnh tâm đúc kết một phen.\n\n\"Pháp thuật ngũ hành kết hợp này, uy lực quả thực mạnh mẽ, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng.\"\n\n\"Thời gian ngưng tụ vẫn còn quá dài, một khi đối phương có cảnh giác, né tránh trước, mười mấy pháp thuật này hoàn toàn uổng phí.\"\n\n\"Mà pháp lực một khi cạn kiệt, chỉ còn nước ngồi chờ chết.\"\n\n\"Hơn nữa, cũng thiếu phương tiện khống chế đối phương.\"\n\n\"Nếu như có thể dùng pháp thuật trói buộc hắn ta...\"\n\n\"Pháp lực mà nhiều thêm chút...\"\n\n\"Giới hạn thi triển pháp thuật hiện tại là mười lăm đạo, vừa vặn ba lần luân hồi, lấy mộc khởi, lấy thủy chung, Kim Phong Ngọc Lộ Quyết vừa vặn làm kết thúc...\"\n\nVương Bạt lặng lẽ ghi chép những suy nghĩ của mình lên giấy.\n\nCó lẽ vì lý do trúc cơ thiên đạo, tốc độ tích tụ pháp lực của hắn ta nhanh hơn tưởng tượng.\n\nNay đã Trúc Cơ hơn một năm, dưới sự cung cấp liên tục của Linh Kê tinh hoa và Linh Quy tinh hoa, Pháp lực trong cơ thể Vương Bạt e rằng đã vượt xa phần lớn tu sĩ Trúc Cơ.\n\nTất nhiên, cũng chính vì nền tảng quá đỗi hùng hậu, nên muốn lấp đầy toàn bộ đan điền, e rằng vẫn cần thêm một thời gian không ngắn.\n\nTheo ước tính của Vương Bạt, có lẽ còn phải mất khoảng mười một mười hai năm nữa.\n\nDẫu sao, càng về sau, muốn nâng cao thêm một tia Pháp lực, đều khó khăn hơn trước rất nhiều.\n\nVới lượng Pháp lực hiện tại của hắn, có thể một hơi thi triển mười mấy đạo Pháp thuật, hơn nữa vì những Pháp thuật này đều là hắn nắm giữ nhờ vào bảng thuộc tính, nên mỗi một đạo Pháp thuật đều được vận dụng đến mức đăng phong tạo cực, nhờ đó mới có thể ăn khớp hoàn hảo với các Pháp thuật trước đó, tạo thành hiệu quả liên miên không dứt.\n\nĐổi lại là người khác, cho dù chỉ có một đạo Pháp thuật khớp nối không đúng, thì toàn bộ bộ Pháp thuật kết hợp này sẽ hoàn toàn mất đi uy lực vốn có.\n\nTuy nhiên, Vương Bạt cũng vẫn phát hiện ra một số vấn đề trong đó, ví như Pháp thuật hệ Kim, hệ Hỏa, vì Linh căn của hắn thiếu mất Kim, Hỏa, mặc dù hắn cũng có thể sử dụng những Pháp thuật bình thường này, nhưng so với hệ Thủy, hệ Mộc, hệ Thổ thì dù sao cũng vẫn kém hơn đôi chút, điều này dẫn đến việc cho dù hắn có cố gắng khớp nối thì hiệu quả cuối cùng của bộ Pháp thuật kết hợp vẫn kém hơn một bậc.\n\nNếu như hắn sở hữu Ngũ Linh căn đầy đủ, khi thi triển, ngũ đức ăn khớp hoàn hảo, Ngũ Hành tương sinh, mượn thế lẫn nhau, e rằng trước đây khi dùng Pháp thuật đối đầu với Trịnh Nguyên Hóa, hắn đã có thể thuận lợi bắt lấy được y.\n\nNhưng cũng sắp rồi, chỉ chờ hắn lấy được khối 'Vẫn Diệm Xích Kim Thiết' tam giai kia, lấy hai đạo Kim, Hỏa ẩn chứa trong đó, khai mở đan điền thứ hai, thì hắn coi như đã sở hữu Ngũ Hành đầy đủ.\n\nĐến lúc đó, uy lực của bộ Pháp thuật kết hợp này của hắn, e rằng có thể tiến thêm một bước nữa.\n\nVậy mà chẳng bao lâu sau, hắn đã có thể ngang hàng với những tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí có thể sánh vai cùng Trúc Cơ hậu kỳ.\n\nVương Bạt không dám tưởng tượng đến cảnh hắn triển khai thần thông này khi đạt đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn.\n\n\"Lúc đó, e rằng ngay cả Trịnh Nguyên Hóa cũng không phải đối thủ của ta?\"\n\nPhải công nhận rằng, sau cuộc giao thủ với Trịnh Nguyên Hóa, Vương Bạt đã hiểu rõ hơn về năng lực của bản thân.\n\nSo với những tu sĩ cùng cảnh giới với Trịnh Nguyên Hóa, hắn vẫn còn kém xa.\n\nNhưng hắn cũng không yếu như hắn vẫn tưởng.\n\nÍt nhất thì, hắn có thể dễ dàng hạ gục hầu hết tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.\n\nĐối với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, hắn không dám khẳng định, nhưng với Ngũ Hành tổ hợp pháp thuật, Linh thú như Vượn Vương Mậu và những thủ đoạn khác như Thế tử, hắn tin rằng mình có thể ngang hàng với những tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ thông thường.\n\nNghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi ngẩn ngơ.\n\nChỉ mới đây thôi, hắn còn là một tu sĩ Trúc Cơ mới vào nghề, chẳng có chút thủ đoạn hộ đạo nào.\n\nChẳng ngờ chỉ trong vài năm ngắn ngủi, ta đã tiến bộ như vũ bão.\n\nNhưng ta cũng hiểu rõ, ngoài Phép thuật Ngũ Hành tổ hợp này, chủ yếu là nhờ vào Linh thú mà ta nuôi dưỡng để chống đỡ.\n\nChỉ riêng Vượn Vương Mậu, e rằng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bình thường cũng không phải là đối thủ của hắn.\n\nNghĩ đến uy thế của Vượn Vương Mậu khi hóa thân thành Quỷ Hầu trước đó, Vương Bạt không khỏi nảy sinh ý định muốn nghiên cứu.\n\nNhưng cũng chỉ là nghĩ thôi.\n\nĐang nghĩ, Vương Bạt khẽ động Thần thức, rồi lập tức yên tâm.\n\nMột bóng người cẩn thận đi ra từ khu rừng gần đó, chính là Thân Phục.\n\n\"Sư huynh.\"\n\nThân Phục đưa chiếc nhẫn cho Vương Bạt.\n\nVương Bạt mơ hồ nhận ra tâm trạng của Thân Phục có vẻ không mấy vui vẻ.\n\nNhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, có chút mừng rỡ đón lấy Nhẫn trữ vật, Thần thức quét qua, không khỏi khen ngợi một tiếng:\n\n“Sư đệ vậy mà thật sự đã làm được!”\n\n“Lại đây, chúng ta cùng xem xem bên trong cất giấu vật quý gì.”\n\nNói xong, liền mở Nhẫn trữ vật ra, từng món một lấy những thứ bên trong ra ngoài.\n\nThân Phục đứng bên cạnh, tỏ ra rất có kinh nghiệm khi bố trí một đạo Trận pháp.\n\n“Có một số Nhẫn trữ vật của tu sĩ có thủ đoạn để lộ ra dấu vết, Trận pháp này có thể che giấu được phần lớn những mánh khóe nhỏ nhặt.”\n\nVương Bạt liếc mắt nhìn Thân Phục một cái đầy kinh ngạc, thầm gật đầu.\n\nQuả không hổ danh là người từng xông pha bên ngoài nhiều năm, quả thực là lão luyện và thận trọng hơn hắn rất nhiều.\n\nKhông lâu sau, Vương Bạt đã bị những thứ bên trong Nhẫn trữ vật này làm cho kinh ngạc.\n\n“Quá nhiều Thần Hoa Lộ!”\n\nHắn đếm được gần hai trăm viên!\n\nNhìn thấy từng quả cầu Thủy Đoàn Vô Sắc trước mắt, Vương Bạt không kìm được mừng rỡ.\n\nĐể đảm bảo Giáp Thập Ngũ có thể liên tục cho hắn gà con ổn định, hắn đã phải bỏ ra rất nhiều Âm thần chi lực cho Giáp Thập Ngũ.\n\nVì vậy mà hiện giờ hắn đấu pháp với tu sĩ, không dám tùy tiện động dụng Âm thần chi lực.\n\nĐương nhiên, chủ yếu cũng là vì trước đó Vương Bạt đã thử dùng với tu sĩ Hương Hỏa đạo, nhưng hiệu quả không được như ý.\n\nCó lẽ là do những tu sĩ Hương Hỏa đạo này vốn là Âm thần nhất mạch, nên có khả năng kháng cự bẩm sinh.\n\nNhưng hiện giờ đã có nhiều Thần Hoa Lộ bổ sung như vậy, Âm thần chi lực của hắn rất nhanh sẽ dư dả, nếu gặp phải tu sĩ khác, cũng coi như lại có thêm một phương tiện ứng phó.\n\n\"Trịnh Nguyên Hóa này, địa vị trong Âm thần nhất mạch, e rằng cao hơn ta tưởng nhiều!\"\n\nVương Bạt thầm nghĩ trong lòng.\n\nNgay sau đó lại lấy ra từng cái vò đen từ Nhẫn trữ vật.\n\nNhững cái vò này Vương Bạt cũng không lạ gì, đều là dùng để ủ quỷ dữ.\n\nNhưng một số vại khác, Vương Bạt lại ngạc nhiên phát hiện, bên trong lại có không ít Hồn chủng phẩm chất, phẩm giai rất cao.\n\n\"Nhị giai hạ phẩm... trung phẩm...\"\n\n\"Nhị giai thượng phẩm Hồn chủng!\"\n\n\"Nhiều quá!\"\n\nVương Bạt không kìm được ánh mắt sáng lên!\n\nNhị giai thượng phẩm Hồn chủng, đủ để một Linh thú nhị giai thượng phẩm, trong thời gian ngắn, đạt đến trạng thái cấp bậc nhị giai cực phẩm.\n\nCho dù dùng bùa Linh Quang đi kiểm tra, cũng chỉ kiểm tra ra linh quang nhị giai cực phẩm.\n\nNhưng điều khiến Vương Bạt thực sự động lòng là, những Hồn chủng này nếu sau khi nuốt chửng lẫn nhau, liệu có sinh ra Hồn chủng nhị giai cực phẩm không?\n\nBởi vì Hồn chủng nhị giai cực phẩm, có thể khiến Linh thú nhị giai cực phẩm, tạm thời trở thành Linh thú tam giai.\n\nĐây sẽ là bước nhảy vọt về chất!\n\nTuy thời gian kéo dài không lâu, nhưng chỉ cần dùng vào lúc mấu chốt, vậy thì tuyệt đối là đáng giá.\n\nVí như trước đó giao thủ với Trịnh Nguyên Hóa, nếu có một linh thú tam giai ra tay vào lúc mấu chốt, Vương Bạt nói không chừng đã bắt được Trịnh Nguyên Hóa này.\n\n“Đáng tiếc là ta không biết tung tích của những tu sĩ Hương Hỏa đạo này, nếu không thì có thể cố ý tìm những người này, đoạt lấy hồn chủng.”\n\n“Thôi vậy, lỡ đâu gặp phải nhân vật lợi hại, thì sẽ phiền phức.”\n\n“Vẫn là cứ bình tĩnh thì hơn!”\n\nTrong lòng xúc động, hắn vội vàng xoa dịu gợn sóng trong lòng, sau đó tiếp tục lấy đồ từ nhẫn trữ vật ra.\n\nPháp khí, phù lục, đan dược, thậm chí còn có cả rối gỗ nữa.\n\nTrong này tự nhiên là có đồ tốt, ví như không ít pháp khí và phù lục phẩm chất cực tốt.\n\nĐan dược Vương Bạt không dùng được, nên hắn không quá quan tâm.\n\nNgoài ra, còn có không ít bản sao kim ngân, cùng mấy khối ngọc giản công pháp và pháp thuật.\n\nNhưng những thứ này còn lâu mới khiến Vương Bạt kinh ngạc hơn khi sờ thấy một thứ.\n\n\"Đây... là Tổng Nhĩ?\"\n\nVương Bạt nhìn vành tai pháp khí trong tay rất giống Linh Nhĩ, nhưng phẩm cấp rõ ràng cao hơn nhiều, lập tức lộ vẻ kinh ngạc.\n\nHắn không ngờ pháp khí Tổng Nhĩ của Trịnh Nguyên Hóa lại được lưu lại trong Nhẫn trữ vật.\n\n\"Pháp khí Tổng Nhĩ có thể phát hiện ra thần hồn khí tức của tu sĩ từng sử dụng pháp khí Linh Nhĩ... Vậy thì, chỉ cần ta tránh xa những khí tức này, ta có thể thuận lợi trở về Trụ sở Đông Thánh rồi!\"\n\nVương Bạt đột nhiên phấn chấn hẳn lên.\n\nHắn vội vàng cầm lấy, in thần hồn vào pháp khí.\n\nKhông lâu sau, hắn nghe thấy từng tiếng nói của tu sĩ, ngoài ra, trên pháp khí còn hiện lên một bóng mờ, trên đó có ghi rõ từng cái tên và đánh dấu thần hồn khí tức tương ứng.\n\n\"Tu sĩ Hương Hỏa đạo gần đây nhất... đang ở ngay đó!\"\n\n...\n\nTrong trụ sở Đông Thánh ở phương Nam, ẩn mình dưới Trận pháp khổng lồ của Ngự Thang Sơn, có một mật thất.\n\nMột thân ảnh đứt một cánh tay đang ngồi xếp bằng trên Thiền đệm, sắc mặt Ân Hồng của hắn ta lại trắng bệch, chính là Trịnh Nguyên Hóa đã mạo hiểm trốn thoát nhờ phù lục dịch chuyển.\n\nLúc này, trên mặt hắn ta hiện lên đủ loại cảm xúc cực kỳ bất ổn, có cả phẫn nộ, cuồng bạo, căm hận, hung tàn, u ám và một chút hối hận...\n\nÁnh mắt hắn ta lại mang theo sát ý nồng đậm đến cực điểm.\n\n\"Hủy đạo thể của ta!\"\n\n\"Đoạn tuyệt đạo đồ của ta!\"\n\n\"Hắn phải chết! Phải chết! Phải chết!\"\n\nBây giờ nhìn thấy tượng thần Âm thần sắp được tái tạo, hắn ta cũng có thể hy vọng đột phá lên tam giai.\n\nNhưng thiếu mất một cánh tay, không nghi ngờ gì nữa sẽ ảnh hưởng đến tiến độ của hắn tiến tới tam giai, cũng tăng thêm khó khăn.\n\nHơn nữa, hắn vốn vất vả bồi dưỡng, dự định dùng làm nền tảng thành đạo quỷ dữ tam giai cũng bị tên giáo đồ Thiên Môn giáo kia hủy mất.\n\nHy vọng thành tựu tam giai của hắn đã đứt mất quá nửa.\n\nĐiều này khiến sự căm hận trong lòng Trịnh Nguyên Hóa đối với giáo đồ Thiên Môn giáo kia đã đạt đến đỉnh điểm.\n\nNhưng không chỉ có thế, phiền toái nhất là chiếc Nhẫn trữ vật của hắn cũng theo cánh tay đó mà bỏ lại ở Hồ Thiên Ức!\n\nNhững tu hành vật tư bên trong thì thôi đi, dù với thân phận của hắn, đánh mất cũng rất đau lòng, nhưng thứ thực sự phiền phức, lại là chiếc Linh nhĩ pháp khí bên trong.\n\nTrong Âm thần nhất mạch ở Trần Quốc hiện nay, chỉ có một chiếc Linh nhĩ pháp khí này.\n\nCác Thần Sứ tam giai lo lắng bọn họ khi hợp lực chế tạo 'thứ đó' thì không để ý đến tình hình, nên cố ý để lại cho Trịnh Nguyên Hóa.\n\nĐể hắn có thể tổng toàn cục, chỉ huy toàn bộ tu sĩ Âm thần nhất mạch.\n\nNhưng nào ngờ hắn lại đánh mất nó!\n\nTrong lòng Trịnh Nguyên Hóa vừa phẫn nộ, vừa hoảng sợ!\n\nMột khi để Thần Sứ biết, với thủ đoạn của Thần Sứ tam giai, e rằng bản thân...\n\nNhưng rồi, Trịnh Nguyên Hóa lại cố gắng ổn định tâm trạng.\n\nTrong lòng không ngừng an ủi bản thân.\n\n“Trong thời gian ngắn thì không sao! Ta vẫn còn sống, với cường độ Thần Hồn của ta, cho dù là những Kim Đan Chân Nhân trong đám Luyện Khí tu sĩ, cũng chưa chắc phá được. Ngay cả có phá được, cũng phải ít nhất một năm.”\n\n“Huống chi Nhẫn trữ vật chắc hẳn rơi vào tay tên tu sĩ Thiên Môn giáo kia.”\n\n“Đợi khi ta hồi phục đôi chút, chỉ cần kéo Lệ Thương Hải đến, cùng nghĩ cách đoạt lại Nhẫn trữ vật là... chết tiệt!”\n\nTrịnh Nguyên Hóa đột ngột biến sắc, trong mắt nhanh chóng lộ ra vẻ không thể tin nổi.\n\n“Sao lại phá được nhanh đến thế?!”\n\n“Chẳng lẽ... Nguyên Anh chân quân ra tay rồi sao?!”