Chương 3401: Quyết Chiến

Tần Tang lắc đầu: "Cứu được một lúc, không cứu được cả đời. Bảo vệ được một nơi, không bảo vệ được cả thiên hạ!"

Hắn đã từng nói, muốn thông qua việc chữa bệnh cứu người, tìm cơ hội để Tiểu Ngũ áp chế ma ý.

Nhưng trong lòng hắn rất rõ mục tiêu của mình là gì.

Càng hiểu rõ, thế đạo này chính là như vậy, một mình hắn không thể thay đổi được.

Hắn không có ý tưởng viển vông, mọi thứ tùy duyên, tùy tính.

Vẻ thất vọng thoáng hiện trên khuôn mặt Thổ địa, hắn từng tận mắt nhìn thấy tông chủ Thủ Long sơn, khí độ không bằng đạo sĩ trước mặt, vốn tưởng rằng có cao nhân đắc đạo xuống núi cứu thế, xoay chuyển càn khôn.

Từng nồi nước thuốc được phát xuống.

Mặt trời lặn, cái nóng giảm đi đôi chút.

Tia nắng cuối cùng của buổi chiều tà bị bóng núi che khuất, hoàng hôn buông xuống.

Ngay lúc này, Tần Tang đang nói chuyện với Thổ địa, trong lòng cảm thấy có gì đó khác thường, đột nhiên ngẩng đầu lên!

Bầu trời đêm chưa hoàn toàn tối đen, xuất hiện một vầng trăng.

Trăng treo cao trên bầu trời, cách mặt đất rất xa, xa không thể với tới, ánh trăng yếu ớt, thậm chí còn không bằng ánh sao xung quanh.

Dần dần, mặt trăng lại có sự thay đổi kỳ lạ, rìa quầng trăng xuất hiện một vầng sáng đỏ nhạt.

Ánh sáng đỏ như thể phát ra từ phía sau mặt trăng, chỉ trong vài hơi thở đã trở nên rất rõ ràng, không phải màu đỏ thuần túy, mà là màu đỏ thẫm như máu, bên ngoài quầng trăng lại có thêm một vòng trăng màu máu.

Ánh sáng đỏ vẫn không ngừng mở rộng, lớn hơn cả quầng trăng, sáng hơn cả ánh trăng, thậm chí còn nhuộm cả mặt trăng thành màu máu!

Cảnh tượng này, giống như phía sau mặt trăng lại mọc lên một vầng trăng máu nhưng từ mặt đất lại không nhìn thấy được hình dạng thực sự của trăng máu, bị mặt trăng che khuất.

Song nguyệt đồng huy!

Không đúng, là tam nguyệt đồng huy!

Đồng tử Tần Tang hơi co lại, phát hiện theo sự xuất hiện của ánh sáng đỏ, dưới ánh trăng lại xuất hiện một vầng trăng hơi tối hơn, kích thước không bằng mặt trăng một phần mười nhưng rõ ràng lớn hơn sao, giống như một vầng trăng tối nhỏ.

Trăng tối đang từ từ xoay quanh mặt trăng thực sự, lúc ẩn lúc hiện trong ánh sáng đỏ phía sau mặt trăng, lúc lại xuất hiện ở mặt trước của mặt trăng, hòa vào ánh trăng, người thường khó có thể nhận ra.

Trăng máu, mặt trăng, trăng tối, tam nguyệt đồng huy!

Thổ địa thấy hành động của Tần Tang, cũng nhìn lên bầu trời, thấy thiên tượng biến đổi, sắc mặt kinh ngạc.

Ánh trăng nhuộm thành màu máu, rải xuống mặt đất, ngay cả người phàm cũng phát hiện ra điều bất thường.

"Trời ơi! Mau nhìn lên trời!"

"Mặt trăng đỏ rồi!"

"Trăng máu! Là trăng máu trong truyền thuyết!"

...

Ánh trăng đỏ rọi xuống mặt đất, nhuộm cả mặt đất, dãy núi thành màu máu nhạt.

Mọi người cảm thấy như mình đang ở trong biển máu, những người từng chứng kiến sự tàn khốc của chiến trường, càng gợi lại những ký ức đau thương, trên mặt đầy vẻ kinh hoàng.

"Đây là điềm binh đao!"

"Điềm chẳng lành... điềm chẳng lành... Mặt trăng nhuộm máu rồi, tất cả mọi người đều phải chết, đều phải chết..."

Vừa được thần tiên cứu giúp, thoát khỏi biển khổ, không ngờ trên trời lại xuất hiện trăng máu, cả thiên hạ đều đỏ rực!

Nỗi sợ hãi lan tràn, rơi vào hoảng loạn sâu sắc.

Ngay cả Thổ địa cũng lẩm bẩm: "Trăng máu xuất hiện, chẳng lẽ thiên hạ thật sự phải lầm than sao?"

Hỏa Vực Đạo tràng.

Lúc này, bản tôn của Tần Tang cũng bước ra khỏi động phủ, giống như phân thân, ngước nhìn trăng máu trên bầu trời.

Hắn bước vào Đại Thiên hơn ba trăm năm, đây là lần đầu tiên nhìn thấy trăng máu, trước đây cũng chưa từng nghe nói đến chuyện kỳ lạ như vậy.

Tại sao lại như vậy, là thiên tượng bình thường hay có ẩn tình gì khác?

"Trước đây đã từng xuất hiện trăng máu chưa?"

Tần Tang hỏi Thổ địa.

Thổ địa do dự nói: "Tiểu thần đã từng xem qua bút tích của một vị sơn thần, trên đó có ghi chép về trăng máu, hắn sưu tầm điển tịch, chỉnh lý được biết, trăng máu xuất hiện không cố định, ít thì vài trăm năm, nhiều thì vài nghìn năm, có khi một canh giờ, có khi đến sáng mới biến mất, không có quy luật, không biết vì sao, đoán rằng là điềm chẳng lành..."

Tần Tang trầm ngâm.

Thổ địa nói thiên hạ đại loạn hoàn toàn là chuyện vô căn cứ, hắn có thể khẳng định, trăng máu không chỉ chiếu rọi nơi này, không biết cách đây bao nhiêu vạn dặm.

Lúc này, rất có thể toàn bộ Đại Thiên thế giới đều bị trăng máu chiếu sáng, cho dù là điềm chẳng lành, cũng không thể chỉ báo trước nơi này.

Cho dù toàn bộ lãnh thổ do Vân Đô Thiên cai quản, chỉ sợ cũng không bằng một góc của Đại Thiên thế giới.

Đã là luân hồi ngàn năm một lần, cũng là một loại quy luật, có lẽ là thiên tượng đặc biệt của Đại Thiên thế giới, có lẽ là có người đang thi triển đại thần thông.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến Nam Thiên Môn ẩn trong mặt trăng.

"Đừng sợ! Có thần tiên ở đây, thần tiên sẽ cứu chúng ta!"

"Thần tiên cứu mạng!"

Sau khi trải qua sự hoảng loạn ban đầu, có người hét lớn.

