Chương 3410: Trở Về

Ba yêu bay ra khỏi núi.

"Đa tạ hai vị yêu tướng đại nhân đã nghĩa hiệp tương trợ."

Thái Ất biết rõ yêu tướng dưới trướng sứ quân đại nhân cũng không phải hạng tầm thường, cung kính cẩn thận.

Chu Tước ngoái đầu nhìn lại, xác định đã cách xa Tần Tang, lập tức vênh váo lên, giận dữ nói: "Phỉ! Ai là yêu tướng! Ta là thần thú Chu Tước thời thượng cổ! Tên họ Tần kia... ngay cả Thanh Phong lão đạo cũng phải nhiều lần nhờ đến mạng sống của ta! Ta thấy hắn còn chút tiềm lực, ban cho hắn tư cách cung phụng ta, ngươi dám phản lại Thiên Cương!"

Thái Ất lập tức ngây người, không ngờ có người dám vô lễ với sứ quân đại nhân như vậy, cũng không biết lời Chu Tước nói là thật hay giả, chỉ có thể dạ dạ vâng vâng.

"Này!"

Chu Tước duỗi cánh ra, ngang nhiên vỗ vai Thái Ất.

"Nghe nói ngươi là phù yêu? Ta chưa từng thấy linh phù thành yêu, mau biến về nguyên hình cho ta xem!"

Nói xong, Chu Tước há mỏ định mổ vào trán Thái Ất, trong miệng lửa đỏ ẩn hiện, muốn ép Thái Ất hiện nguyên hình.

Thái Ất kinh hãi, hơi thở của con Chu Tước này rõ ràng giống hắn nhưng hắn lại cảm nhận được mối đe dọa cực lớn từ trên người Chu Tước.

May mà Lạc Hầu đã giải vây cho hắn: "Nói đi, gần đây có bao nhiêu đại yêu, đừng để lão gia chờ lâu."

Thái Ất có cảm giác như vừa thoát khỏi kiếp nạn, vội vàng trốn sang một bên khác của Lạc Hầu, tránh xa con Chu Tước vô pháp vô thiên này.

"Tại hạ không hiểu nhiều về thế tục, chúng ta hãy đến Khống Hạc Hiên trước, bái phỏng Tô Hiên chủ, tiện thể tập hợp lực lượng chính đạo, nhất cử tiêu diệt ma sào!"

Nói xong, bọn họ bay về phía bắc.

Đến Khống Hạc Hiên, Tô Hiên chủ nghênh đón bọn họ vào tông môn, đang thấy lạ vì Thái Ất đến thăm nhanh như vậy, chỉ nghe Thái Ất giới thiệu.

"Vị này là Lạc đạo hữu, là cường giả Hóa Thần kỳ."

"Cái gì!"

Tô Hiên chủ vừa định ngồi xuống, đột nhiên đứng bật dậy, vô cùng kinh ngạc.

Con tọa kỵ của đạo sĩ kia lại là một cường giả Hóa Thần kỳ, bản thân hắn là tu vi gì?

"Còn ta! Còn ta!"

Chu Tước nhảy lên vai Thái Ất, mong Thái Ất giới thiệu mình, nhìn chằm chằm vào mặt Tô Hiên chủ, muốn xem biểu cảm kinh ngạc của hắn.

Thái Ất tỏ vẻ khó xử, hắn biết không thể tiết lộ thân phận của Chu Tước trước mặt người ngoài, chỉ đành nói: "Vị này là Thần Sước đại nhân."

Chẳng lẽ cũng là cường giả Hóa Thần kỳ?

Không đúng, Thái Ất gọi nó còn cung kính hơn!

Tô Hiên chủ ngây người nhìn Chu Tước, đầu óc có chút choáng váng, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Chu Tước hài lòng, đắc ý huýt sáo.

"Thanh Phong đạo trưởng vân du tứ phương, chơi bời hồng trần, không muốn để thế nhân biết thân phận, Tô Hiên chủ hãy ghi nhớ." Thái Ất cảnh cáo.

"Tô mỗ hiểu rồi! Hiểu rồi! Chắc chắn sẽ giữ kín như bưng!"

Tô Hiên chủ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, liên tục gật đầu: "Không biết hôm nay chư vị đến đây là?"

"Lão phu sẽ theo Thanh Phong đạo trưởng, rời khỏi nơi này." Thái Ất nói.

"Cái gì? Đạo hữu định đi?"

Tô Hiên chủ lại giật mình.

Yêu ma đang tiến gần đến Độ Chi quốc nhưng Tô Hiên chủ chưa bao giờ cảm thấy lo lắng, chính vì có Thái Ất, một đại cao thủ như vậy ở đây.

"Đúng vậy! Tô Hiên chủ đừng vội, lão phu đã bày tỏ tâm ý với Thanh Phong đạo trưởng, trước khi rời đi, sẽ giúp các ngươi diệt yêu trừ ma, Thanh Phong đạo trưởng cũng đã đồng ý và phái Lạc đạo hữu cùng Thần Sước đại nhân đến giúp đỡ. Chuyện không nên chậm trễ, Tô Hiên chủ hãy nhanh chóng liên lạc với các đạo hữu khác, tra rõ vị trí ma sào..."

Trước đây Thái Ất lo lộ chân tướng nên không muốn ra tay, nay đã theo Tần Tang thì không còn lo lắng điều này nữa.

Tô Hiên chủ quả là chủ một tông, đã tỉnh táo lại sau cơn chấn động, quả quyết nói: "Ba vị hãy đợi một chút, Tô mỗ sẽ truyền tin cho các đạo hữu khắp nơi, hợp lực thảo phạt yêu ma! Còn về vị trí ma sào, chúng ta đã phái ám thám đi từ trước..."

Nói xong, Tô Hiên chủ định ra ngoài phát tin.

Hắn không lo lắng gì về việc có thể diệt yêu trừ ma hay không.

Trong những năm qua, yêu ma gây loạn có tu vi cao nhất không vượt quá Hóa Thần kỳ, có lẽ là vì các cường giả Hóa Thần kỳ ở sâu trong Mộ Lạc sơn không coi trọng, không muốn xuống núi.

Chỉ riêng Lạc Hầu đã đủ để quét sạch yêu ma!

"Chờ đã!"

Lạc Hầu gọi hắn lại: "Không thể để lão gia chờ chúng ta quá lâu, lần này chỉ triệu tập cao thủ đến, tiêu diệt đại yêu ma. Còn những yêu ma nhỏ, các ngươi hãy tự nghĩ cách dọn dẹp."

"Tuân lệnh!"

Tô Hiên chủ nhận lệnh rồi đi, bay tin khắp nơi.

Mọi người bàn bạc sơ qua rồi rời khỏi Khống Hạc Hiên, bay về phía tây.

Trên đường đi, Tô Hiên chủ giới thiệu tình hình hiện tại cho họ.

"Ma sào lớn nhất chủ yếu có ba nơi, đều là kinh đô của một nước! Trong đó, quốc độ của Đường Đình quốc và Miêu quốc chủ yếu bị tà tu chiếm giữ, chúng sai khiến những người phàm ở các nước lân cận, phát động chiến tranh, giết hại lẫn nhau, đôi bên không có thù oán, mục đích là để những người phàm tự giết hại lẫn nhau, giúp chúng tu luyện tà pháp. Ta đã đích thân đột nhập vào chiến trường, xác chết chất thành núi, máu nhuộm đỏ sông ngòi, dùng máu thịt đúc đài, cảnh tượng kinh hoàng, trở thành nơi vui chơi của ma quỷ, thật không thể nhìn nổi."

