Chương 3411: Phá Giải

Tô Hiên chủ thở dài: "Thứ ba cách chúng ta xa nhất, vốn gọi là Trác Quang quốc, bây giờ đổi tên thành Vạn Linh quốc, ta thấy gọi là Vạn Yêu quốc còn thích hợp hơn. Những yêu ma đó chiếm đoạt triều đình, khỉ đội mũ mão, nô dịch người phàm, ăn thịt người, động một chút là ăn sạch cả một thành, cũng khiến sinh linh đồ thán..."

Hắn đang nói đầy phẫn nộ, bỗng nhớ ra, ba người bên cạnh đều là yêu quái, không khỏi cứng họng.

May là ba yêu quái đều không có phản ứng gì.

Lạc Hầu hỏi rõ thực lực của đôi bên, trầm ngâm nói: "Ba ma sào hẳn đều có liên hệ với nhau, chúng ta tấn công một ma sào, hai ma sào kia sẽ nhanh chóng nhận được cảnh báo, bỏ thành chạy trốn, như vậy sẽ không thể bắt hết, không có tác dụng răn đe."

Nàng từng là yêu hầu của Quỷ Phương quốc, thông thạo binh pháp, so với cuộc đại chiến giữa Đạo đình và Quỷ Phương quốc thì bây giờ chỉ là chuyện nhỏ, rất nhanh đã có chủ ý.

"Tô đạo hữu, Thái Ất đạo hữu, các ngươi mỗi người dẫn một đường, chia nhau tập kích Đường Đình quốc và kinh đô Miêu quốc, đừng ham công tiến tới, không cầu giết chóc, chủ yếu là vây khốn, không được để một tên nào chạy thoát! Đợi ta và Thần Sước đại nhân diệt trừ yêu ma ở Vạn Linh quốc, sẽ đến giúp các ngươi..."

Đến địa điểm đã hẹn, đã có người đến trước, sau đó lại có người lần lượt đến, đều là cường giả hoặc bá chủ một phương ở các nước lân cận.

Lạc Hầu sớm đã hiện nguyên hình, trước mặt mọi người thể hiện thực lực, những người này đều không có ý kiến gì.

Quân đội quý ở tốc độ, lập tức chia làm ba đường, thẳng tiến đến ba ma sào.

...

Lạc Hầu đứng trên một đỉnh núi bên ngoài kinh đô Vạn Linh quốc, Chu Tước đậu trên vai nàng, phía sau là một nhóm tu sĩ nhân tộc.

Mọi người nhìn xuống thành trì dưới chân, trong thành yêu khí ngút trời, trên tường thành có đủ loại yêu thú đi đi lại lại.

"Một đám ô hợp!"

Trong mắt Lạc Hầu lóe lên vẻ khinh thường, những yêu binh này huấn luyện không có quy củ, tuần tra cũng lộn xộn, bản tính yêu quái khó dạy, so với yêu binh của Quỷ Phương quốc thì quả thực một trời một vực.

Yêu tu trong thành hiển nhiên chỉ muốn làm quan, chưa từng nghĩ đến việc quản lý nơi này cho tốt, thành trì đổ nát không chịu nổi, dưới màn đêm gần như không có bao nhiêu ánh sáng, người phàm trong thành sắp bị ăn sạch rồi.

Nơi như thế này, tự nhiên không thể có hơi thở của thần minh.

Ngẩng đầu nhìn thời gian, Lạc Hầu quát khẽ: "Động thủ!"

'Vút! Vút! Vút!'

Mọi người từ trên đỉnh núi lao thẳng xuống, tiếng gió mạnh rít lên lập tức vang vọng khắp kinh đô.

"Ai!"

Trong hoàng cung truyền ra một tiếng quát lớn, bùng phát ra ánh sáng tím vàng.

Trong ánh sáng, một nam tử cao chín thước, tướng mạo anh tuấn bay lên giữa không trung.

Người này ôm trong lòng hai nữ tử xinh đẹp tuyệt trần.

Hắn đội mão đế vương màu tím vàng, mặc áo bào đế vương, qua đó có thể thấy thân phận của người này, chính là yêu quái mạnh nhất trong thành, tự xưng là yêu đế, là một cao thủ Hóa hình hậu kỳ.

"Gan lớn! Bản đế không đi tìm các ngươi, các ngươi lại dám chủ động tấn công đế đô của bản đế, vừa hay bắt hết các ngươi!"

Yêu đế cười cuồng ngạo, hai tay ấn chặt đầu hai nữ tử trong lòng, 'bùm' một tiếng, nổ tung như dưa hấu.

Máu tươi hóa thành từng mũi tên máu, xuyên không bắn về phía mọi người.

Cùng lúc đó, từng bóng người có khí tức hùng hậu từ khắp nơi trong kinh đô bay lên không trung, có hình người có hình thú.

Yêu đế chỉ về phía trước, quát lớn: "Giết hết bọn chúng cho ta!"

"Giết!"

"Yêu ma nạp mạng!"

Tiếng hô của hai bên vang vọng khắp trời đất.

Trong nháy mắt, trên bầu trời kinh đô, tràn ngập từng luồng pháp thuật, yêu quang, ngũ quang thập sắc.

Yêu đế uy phong lẫm liệt nhưng bản thân lại đứng im không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn thuộc hạ xông lên giết địch.

Hoàng cung bốc lên huyền quang màu tím, bao phủ quanh người hắn.

Ngay lúc này, yêu đế đột nhiên cau mày, không hiểu sao lại dâng lên một điềm gở, liếc mắt nhìn thấy, dưới đất bắn ra một luồng ánh sáng vàng, một chiếc thuyền nhỏ hai đầu nhọn bay ra, ngay sau đó xuất hiện một nữ tử cường tráng như tháp sắt.

"Không ổn!"

Yêu đế kinh hãi, hắn lại không hề hay biết, nữ tử này chắc chắn là một cao thủ tuyệt đỉnh!

Quyết đoán ngay lập tức, yêu đế trực tiếp bỏ rơi thuộc hạ, quay người chạy vào hoàng cung, tiếp đó phía sau truyền đến tiếng sóng dữ.

'Ầm ầm!'

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện những con sóng màu trắng bạc.

Sóng lớn ngập trời, từng lớp từng lớp, mang theo sức mạnh vạn quân, hung hăng đập vào ánh sáng tím trên bầu trời hoàng cung.

Giữa những con sóng, còn có một sợi chỉ đỏ chói mắt, chính là ngọn lửa đỏ do Chu Tước đánh ra.

'Ầm!'

Trong nháy mắt, nước lửa cuồn cuộn, trên bầu trời tràn ngập màu vàng đất, đỏ thẫm và trắng bạc, dễ dàng đè bẹp ánh sáng tím xuống.

'Ầm ầm!'

Hoàng cung rung chuyển dữ dội, Lạc Hầu và Chu Tước cưỡi thuyền đất, phá vỡ huyền quang màu tím.

