Chương 3412: Bí Mật

Yêu đế không ngờ hoàng cung lại yếu ớt đến vậy, kinh hãi vô cùng, thân hình lóe lên, biến thành một con thần điêu màu tím vàng, trong miệng phát ra tiếng rít chói tai đủ để xé nát màng nhĩ, hai cánh dùng sức vỗ.

Nhưng đòn tấn công phía sau nhanh hơn hắn.

Sóng nước dâng lên, ngưng tụ thành một bàn tay lớn màu trắng bạc, nhắm thẳng vào thần điêu màu tím vàng, vỗ mạnh xuống.

Thần điêu màu tím vàng đột nhiên rơi xuống, như thể một ngọn núi đè xuống.

Chu Tước thừa nước đục thả câu, hóa thành một luồng ánh sáng đỏ, bắn về phía sau gáy của thần điêu màu tím vàng.

Lạc Hầu và Chu Tước liên thủ, thần thông của yêu đế có lớn đến đâu thì việc hắn tử trận cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay lúc này, trong hoàng cung lại có những luồng sáng chạy trốn tứ phía.

Lạc Hầu hừ lạnh một tiếng, sóng nước phân thành nhiều luồng, liên tục vỗ xuống, để lại một mảnh đổ nát.

Không ngờ, khi thấy sóng nước sắp trấn áp một con yêu thú thì đột nhiên đông cứng lại.

Con yêu thú đó hình dạng như một con ngựa yêu màu đen, trên lưng có những đường vân như mây đen, vốn đã tuyệt vọng, không ngờ lại xuất hiện chuyển cơ, ngẩn ra một lúc rồi bỏ chạy.

"Ừm?"

Chu Tước quay đầu lại.

Lạc Hầu nhìn theo bóng lưng của con yêu thú, do dự nói: "Trên người nó có huyết mạch của Quỷ Vân câu!"

...

"Quỷ Vân câu là thứ gì?"

Chu Tước lần đầu nghe đến loại yêu thú này, nhớ đến Lạc Hầu vẫn là thân tinh phách, bỗng hiểu ra: "Ngươi muốn đoạt xá?"

Năm xưa Lạc Hầu bị Tần Tang đánh tàn phế, vẫn chưa tìm được thân xác thích hợp, bản thân nàng cũng không muốn tạm bợ, kéo dài đến tận bây giờ.

Lạc Hầu không phủ nhận, đáp: "Huyết mạch của Quỷ Vân câu có chút tương hợp với tộc ta."

Nếu muốn đoạt xá, nàng không nhất thiết phải khắt khe với tộc Ảnh Mã, cũng có thể chọn huyết mạch tương cận làm thân xác.

Lạc Hầu có nhiều lựa chọn dự phòng, Quỷ Vân câu là một trong số đó.

Vẻ mặt Lạc Hầu rõ ràng có chút do dự, một là vì huyết mạch của con Quỷ Vân câu này quá mỏng, hai là Quỷ Vân câu không phải lựa chọn tốt nhất, chỉ có thể coi là trung bình khá.

Nhưng những yêu tộc được Lạc Hầu chọn trúng, bao gồm cả Quỷ Vân câu, đều rất hiếm gặp, lâu như vậy mới thấy một con Quỷ Vân câu.

Sâu trong dãy núi Mộ Lạc, có lẽ có lựa chọn tốt hơn nhưng nàng tự nhận là bại tướng, có thể giữ được mạng sống, trở thành linh thú trông núi đã là may mắn, nào dám yêu cầu lão gia đích thân đi một chuyến, tìm thân xác cho nàng.

Hơn nữa, tình hình ở dãy núi Mộ Lạc rất phức tạp, không thiếu cường giả Hóa Thần kỳ, nguy hiểm rình rập.

Nàng chỉ còn lại tinh phách, thực lực bị tổn hại, đối phó với yêu tu như thần điêu màu tím vàng thì xước xước dư dả nhưng nếu đối mặt với cường giả cùng cấp thì có chút kém cỏi, không dám một mình xông vào dãy núi Mộ Lạc.

Gặp được một con Quỷ Vân câu ngoài ý muốn, có thể coi là một cơ duyên không lớn không nhỏ.

Đoạt xá Quỷ Vân câu, mặc dù không bằng một số yêu tộc khác tương hợp nhưng cũng có hy vọng khôi phục toàn thịnh, chỉ cần tốn nhiều công sức hơn.

Bỏ lỡ cơ hội này, không biết phải đợi đến bao giờ, chậm trễ không có thân xác, ảnh hưởng đến tu hành không thể xem thường, đoạt xá càng sớm càng tốt.

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi đi đi!"

Chu Tước liên tục thúc giục, gào lên: "Ta sẽ đối phó với tên này, dám tự xưng là yêu đế trước mặt thần tước này, để nó biết tay thần tước này!"

Chu Tước xoa tay, giọng điệu ngông cuồng.

Nhưng Lạc Hầu vẫn không nhúc nhích, do dự nói: "Nhưng mà, lão gia hắn..."

"Ngươi lo lắng cái gì, họ Tần kia còn có thể ngăn cản ngươi đoạt xá sao? Hắn đưa ngươi xuống núi, chẳng phải là để giúp ngươi khôi phục sao, nếu không thì sao không mang theo con hồ ly kia?"

Chu Tước có chút thông minh, mắt đảo một vòng, đoán được nỗi lo của Lạc Hầu, đột nhiên cười phá lên.

"Ha ha... Ngươi còn thật sự tin sao? Hắn luôn miệng nói không giết, chẳng lẽ không phải để giúp Tiểu Ngũ tiêu trừ ma ý, lúc đến cũng không đặc biệt dặn dò chúng ta nương tay. Ngươi cho rằng họ Tần là kẻ cứng nhắc không biết biến thông, hay thật sự coi lão gia nhà ngươi là đại thiện nhân?"

"Ha ha ha..."

Chu Tước như nghe được chuyện cười lớn nhất thiên hạ, ôm bụng cười lớn.

Nó theo Tần Tang du ngoạn, học được không ít từ mới lạ, chẳng hạn như 'kẻ cứng nhắc'.

Tiếng cười truyền vào tai thần điêu màu tím vàng, không khỏi bùng cháy cơn thịnh nộ.

Đối phương truy sát hắn, vậy mà còn dám phân tâm trò chuyện, cười lớn không ngừng, có thể coi là nhục nhã vô cùng.

Lạc Hầu vẫn do dự không quyết, từ khi Tần Tang xuống núi, hắn một đường chém yêu trừ ma, giết chóc máu chảy thành sông, đoạt xá người khác hiển nhiên là hành vi của ma đầu, mặc dù con Quỷ Vân câu kia chắc chắn đã tàn sát rất nhiều phàm nhân.

Nàng không phải Chu Tước, có tư cách được cưng chiều, dám coi lời Tần Tang như gió thoảng bên tai.

