Chương 3413: Hiểm Nguy

"Này, không ngờ ngươi lại nhát gan đến vậy! Có làm được không, hỏi họ Tần là biết ngay mà? Ngươi mau đi bắt con Quỷ Mã gì đó về đây, đừng để nó chạy mất!"

Chu Tước vỗ cánh, ngưng tụ một chiếc lông dài bằng lửa, hóa thành luồng sáng đỏ, phá không mà đi.

Lạc Hầu để lại thần điêu màu tím vàng cho Chu Tước, nhảy vọt lên, lao về phía con Quỷ Vân câu.

Chu Tước rung rung cánh, liếc nhìn thần điêu màu tím vàng đang nổi giận, phát ra tiếng cười quái dị.

"Ngươi chết chắc rồi!"

Chu Tước học được từ mới tao nhã hơn từ phàm gian, gầm lên một tiếng, toàn thân bùng cháy ngọn lửa rực rỡ, lao về phía thần điêu màu tím vàng.

"Ngông cuồng!"

Thần điêu màu tím vàng miệng lưỡi không chịu thua kém nhưng vẫn không ngoảnh đầu lại nhưng vẫn bị Chu Tước dễ dàng đuổi kịp, vừa giao thủ đã phát hiện không ổn.

Chu Tước chỉ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, tương đương với thần điêu màu tím vàng nhưng tuyệt đối không thể coi là yêu thú bình thường.

Huống hồ yêu đế vừa mới chịu một đòn của Lạc Hầu, đã bị thương, rất nhanh rơi vào thế yếu, bị ngọn lửa ngút trời nuốt chửng.

Hoàng cung bị phá, yêu đế tự lo thân mình.

Những yêu thú khác tự lo thân mình, một đám ô hợp, căn bản không thể tổ chức một thế công ra hồn, liên tục tháo lui, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng là điều xa xỉ.

Lạc Hầu bắt được Quỷ Vân câu, thân như quỷ mị, dọn dẹp chiến trường, một đám yêu ma chỉ có thể bó tay chịu trói.

Trên không trung kinh thành, biến thành chiến trường của Chu Tước và yêu đế.

"Không ai được phép xen vào!"

Trong ngọn lửa truyền ra tiếng gầm của Chu Tước, nó hảo không dễ dàng có cơ hội ra tay, phải chơi cho thỏa thích.

"Lạc tiền bối, bây giờ chúng ta phải làm sao?"

Một tu sĩ tiến lên.

Lạc Hầu nhìn chăm chú một lúc, xác định thần điêu màu tím vàng không thể trốn thoát, nói: "Để thần tước đại nhân tự chơi đi, chúng ta đi tăng viện nơi khác! Đi!"

"Chơi?"

Mọi người nhìn nhau, đối mặt với đại yêu hóa hình hậu kỳ, vậy mà chỉ là chơi, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Tăng viện vừa đến, hai chiến trường khác cũng như chẻ tre.

Ba sào huyệt ma quỷ, chỉ trong một đêm đã bị phá hủy toàn bộ!

Cuối cùng, mọi người kéo nhau đến kinh đô của quốc gia Vạn Linh, đại chiến vẫn chưa kết thúc nhưng thần điêu màu tím vàng đã là nỏ mạnh hết đà.

'Ầm!'

Một ngọn lửa đỏ rực đập mạnh xuống mặt đất, giống như thiên thạch, phá hủy nửa tòa hoàng cung, kinh thiên động địa!

Đợi ánh lửa tan đi.

Mọi người nhìn thấy, một con Chu Tước nhỏ bé, một chân giẫm lên đầu con thần điêu màu tím vàng lớn hơn nó vô số lần.

Chu Tước vuốt vuốt lông trên người, ngạo nghễ nhìn mọi người.

Trong tiếng nịnh hót, cái đầu nhỏ ngẩng cao hơn, mỏ sắp chọc lên trời.

Giao cho Tô Hiên chủ và những người khác dọn dẹp tàn cuộc, ba yêu hoàn thành nhiệm vụ, việc xong xuôi thì phủi tay áo đi.

Chu Tước gọi Lạc Hầu lại, rung rung một chiếc lông lửa: "Lão gia nhà ngươi đã đồng ý rồi, còn không mau đoạt xá, chờ gì nữa?"

"Làm phiền hai vị đạo hữu hộ pháp cho ta!"

Lạc Hầu cũng không truy hỏi thật giả, lập tức đưa ra quyết định, dẫn theo Quỷ Vân câu đến một ngọn núi.

Chu Tước và Thái Ất một trái một phải, hộ pháp cho nàng.

...

Trưa hôm sau.

Ba yêu trở về động phủ của Thái Ất.

Tần Tang đang lĩnh ngộ Thái Ất Lôi Cương phù, thấy Lạc Hầu, có chút ngoài ý muốn: "Ngươi tự tìm được thân xác rồi sao? Bần đạo vốn định tiện đường đi một chuyến Mộ Lạc sơn, vậy thì đỡ mất công rồi. Những viên đan dược này, ngươi cầm lấy, mau chóng thích ứng với thân xác này, khôi phục thực lực."

Hắn ném ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc đựng ba viên linh đan, đều rất quý giá, là từ di vật của yêu vương mà có, là đan dược luyện chế riêng cho yêu tu, đối với Lạc Hầu có lợi rất lớn.

Lạc Hầu lúc này mới hiểu, Tần Tang vẫn luôn nhớ chuyện của nàng, lập tức quỳ xuống dập đầu, cảm kích nói: "Tạ lão gia ban đan."

"Hì hì, ta đã nói hắn không thể không đồng ý, ngươi còn phải thỉnh thị..."

Chu Tước nhảy lên vai Lạc Hầu, đắc ý dương dương.

"Thỉnh thị?"

Tần Tang nhìn về phía Chu Tước.

Chu Tước đột nhiên che miệng, mắt đảo một vòng, quay đầu xông ra cửa nhưng bị một lực mạnh kéo mạnh trở lại, lập tức hét lên.

"Lạc Hầu phải chuyên tâm tôi luyện thân xác, không tiện làm tọa kỵ nữa, sau này do ngươi thay thế!"

Tần Tang không để ý đến tiếng hét, giơ tay hư điểm, lửa trên người Chu Tước bùng lên dữ dội.

"Lão gia..."

Lạc Hầu há miệng, bị Tần Tang liếc nhìn, im như ve sầu mùa đông.

Không lâu sau, từ trong núi bay ra một con chim lớn lông đỏ, trên lưng chở mọi người bay lên trời, để lại tiếng kêu thảm thiết.

"Á! Ta đường đường là Chu Tước!"

...

Hỏa vực, đạo tràng.

Bản tôn Tần Tang tỉnh lại từ nhập định, bấm ngón tay tính toán, lẩm bẩm: "Sắp đến thời gian hẹn với thành chủ Vân Đỉnh thành rồi."

Hiện tại, khôi phục căn cơ không còn là vấn đề nữa, Tần Tang phải cân nhắc đến việc tu hành tiếp theo.

