Chương 3414: Đối Thủ

Ngộ sát đạo, hiển nhiên là không thể vội vàng.

Tìm đạo, tìm đạo, quan trọng nhất là sự giác ngộ và hiểu biết về đại đạo, đốn ngộ chính là chỉ loại này.

Bản tôn xuất sơn, cũng không thể làm tốt hơn hóa thân.

Giao cho hóa thân, để hóa thân tiếp tục du ngoạn hồng trần, từ đó tìm kiếm cơ hội, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Bản tôn Tần Tang phải làm, là làm sao nhanh chóng có được thực lực tương xứng với tu sĩ Luyện Hư.

Trước Luyện Hư, đủ loại thần thông, bảo vật, một số trong đó, uy lực có phần không đủ.

Đặc biệt là ba đại Phật ấn uy lực vô song, có thể nói là thủ đoạn quan trọng nhất của hắn trước khi Luyện Hư nhưng hiện tại lại bị hạn chế bởi tu vi lực đạo.

Ngộ lôi pháp, trong thời gian ngắn khó có thể đạt được thành tựu phi phàm, trừ khi Lôi đàn có thể mang đến cho hắn bất ngờ.

Hắn có hai lựa chọn.

Một là nhanh chóng nâng cao tu vi lực đạo, 《Thiên yêu luyện hình》 đột phá tầng thứ sáu.

Hai là ngộ thất tú phân dã kiếm trận, dựa vào 《Tử vi kiếm kinh》 và kiếm quang của Thiên Việt thượng nhân, dựa vào thất tú phân dã kiếm trận để suy diễn kiếm vực.

Cho dù chỉ có thể đạt được một tia thần vận của kiếm vực, khi đấu pháp với tu sĩ Luyện Hư, cũng có thể chiếm hết tiện nghi!

Đột phá trên kiếm đạo, không nghi ngờ gì nữa có thể khiến thực lực tăng vọt nhưng độ khó chắc chắn rất lớn.

Ba trăm năm qua, Tần Tang thường suy nghĩ, mình nên bắt đầu từ đâu.

Dần dần, Tần Tang có chút manh mối, lập kế hoạch nhưng vẫn chưa tiến hành kiểm chứng.

Lời nói năm xưa của Thiên Việt thượng nhân, cũng là đang ngầm chỉ điểm cho hắn.

Dùng kiếm trận diễn hóa chu thiên tinh tú, Tần Tang biết là có khó khăn, tạm thời không dám có tham vọng lớn như vậy.

Tự sáng tạo chu thiên tinh tú kiếm trận, chắc chắn phải từng bước từng bước, hắn chuẩn bị bắt chước thất tú phân dã kiếm trận, từng bước xây dựng Nam phương thất tú, Đông phương thất tú và Bắc phương thất tú.

Tứ tượng đủ cả, thành tựu tứ tượng kiếm trận!

Như vậy, kiếm trận có thể gọi là tiểu thành, lại diễn Nhật Nguyệt Cửu Diệu, Tử Vi Viên, Thái Vi Viên và Thiên Thị Viên tam viên, thậm chí là chu thiên tinh tú kiếm trận đại thành.

Đây là một kế hoạch vĩ đại, Tần Tang cũng không chắc mình có thể hoàn thành trong thời kỳ Luyện Hư hay không.

Trong đầu Tần Tang hiện lên từng bức tranh, là những gì hắn thấy trong Thần đình.

Có hình ảnh hắn bị yêu vương truy sát, ghi nhớ lại ở trong Tây phương Bạch Hổ tinh vực.

Cũng như, hắn bị Lôi Tổ nhập thân, khống chế thiên địa, đem thiên địa cùng Thần đình đạp dưới chân.

Vết ấn tâm linh khắc sâu này, dường như cũng bao gồm một chút ấn tượng về Thần đình, về tứ phương tinh vực, tam viên tứ tượng nhị thập bát tú.

Lúc đó ý thức của hắn mơ hồ, sau đó lại liên tiếp bị xung kích, không thể tĩnh tâm, ấn tượng còn sót lại rất nhạt nhòa.

Tần Tang không chắc cuối cùng có thể thu hoạch được bao nhiêu nhưng nếu thật sự có thể từ đó ngộ ra được điều gì, mượn thần vận của Thần đình để xây dựng kiếm trận, chắc chắn có thể đạt được hiệu quả gấp đôi!

So với việc trực tiếp quan sát chu thiên tinh tú hư vô mờ mịt thì không nghi ngờ gì nữa đây là một con đường tắt.

Tất nhiên, nếu 《Thiên yêu luyện hình》 có thể đột phá, cũng có thể dựa vào ba đại Phật ấn để đạt được chiến lực mạnh mẽ.

Tần Tang khẽ gõ ngón tay vào đầu gối.

Hắn đã yêu cầu trước với thành chủ Vân Đỉnh thành, giúp hắn thu thập kịch độc, sắp đến thời gian hẹn lấy thuốc rồi.

《Độc thần điển》 ngược lại là thứ yếu, Tần Tang thầm nghĩ, bây giờ hắn nên lấy việc ngộ pháp tướng chi đạo làm chính, ngộ càng sâu, tương lai đến bình cảnh, liền có thể thuận nước đẩy thuyền mà đột phá.

Đại đạo có khác biệt, cũng có chỗ tương thông, hắn đã là tu sĩ Luyện Hư, dựa vào sự hiểu biết về thiên nhân hợp nhất, đối với việc ngộ pháp tướng cũng có chỗ tốt.

'Xoẹt!'

Động phủ nổi lên gió lớn.

Pháp tướng bị Tần Tang triệu hoán ra.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn pháp tướng Thanh Loan, tỉ mỉ cảm ứng.

Trước đây, được Tả Chân nhân chỉ điểm, biết được nội cảnh và ngoại cảnh trong tu luyện thể tu, hiểu ra vẫn rất mơ hồ.

Bây giờ, Tần Tang đã ngộ ra được mấy phần chân ý.

Pháp tu kỳ Luyện Hư, điều khiển nguyên khí thiên địa, trọng điểm là hai chữ khống chế.

Còn thể tu từ nội cảnh đến ngoại cảnh chuyển biến, cũng là thiên nhân hợp nhất nhưng lại là theo đuổi việc đem thiên địa dung nạp vào trong thân mình, lấy mình làm chủ.

Giống như là đang hấp thu lực lượng thiên địa, bồi bổ cho bản thân, thành tựu nội thiên địa của mình, như vậy ngược lại ảnh hưởng đến thiên địa chân chính.

Vậy thì Dương thần thì sao?

Chẳng lẽ là lấy thiên địa làm gốc, thần hồn chủ động dung nhập vào thiên địa?

Con đường này, lựa chọn cực đoan nhất, chẳng lẽ là vứt bỏ bản ngã, bản thân gửi gắm vào thiên địa, cùng tồn tại với thiên địa?

