Chương 3415: Tình Thế

Với hoặc là bám rễ vào mạch nước núi, hoặc là dựa vào hương hỏa cúng bái thần đạo, dường như cũng có mấy phần tương tự.

Tần Tang thoáng nghĩ đến điều này, liên tưởng đến trong Thần đình, Dương thần tấn công mình, thân ảnh như quỷ mị, hoàn toàn không nhìn ra hắn ta di chuyển đến trước mặt mình bằng cách nào.

Ba đại đạo khác nhau này, có phải đại diện cho ba con đường tu đạo cuối cùng của chúng sinh, rồi sau đó lại phân hóa thành nhiều nhánh khác nhau, sinh ra đủ loại đại đạo hay không?

Những điều này là kết quả của quá trình suy nghĩ không ngừng của Tần Tang.

Hắn biết chắc là có rất nhiều sai sót nhưng không sao, khi tu vi tinh tiến, hắn sẽ dần hoàn thiện, ngộ ra được chân lý của đạo.

Quá trình này là hành trình tìm đạo, cũng là quá trình lột xác và thăng hoa của bản thân!

"Đạo! Đạo! Đạo!"

Tần Tang không ngừng lặp lại chữ này.

Sự thật chứng minh, cảnh giới càng cao, 'đạo' càng chiếm tỷ trọng lớn, còn ảnh hưởng của thiên phú càng nhỏ.

Đến kỳ Luyện Hư, ai còn quan tâm ngươi có phải là ngũ linh căn hay không.

Tất nhiên, ngộ đạo nhanh hay chậm cũng là một loại thiên phú.

Có người nhất thời ngộ ra, có người lại lận đận cả đời.

"Đây chính là ngộ tính sao? Nhưng ngộ tính cao hay thấp chắc chắn cũng không thể quyết định thành tựu trong tương lai, còn có thể thông qua các phương tiện bên ngoài để bù đắp, đạt được sự khai sáng."

Tần Tang nhìn chằm chằm vào pháp tướng Thanh Loan.

Cái gọi là pháp tướng, chính là một loại biểu hiện bên ngoài của sức mạnh nội thiên địa, hắn có sự hiểu biết của kỳ Luyện Hư, ngộ 'ngộ tính' của pháp tướng, chắc chắn là điều mà người thường khó có thể sánh được.

Tần Tang thầm vận chuyển 《Thiên yêu luyện hình》.

Vài ngày sau.

Cửa đá động phủ mở ra, Tần Tang xuất quan, tinh thần phấn chấn, dặn dò Quế Hầu trông coi nhà cửa, bay ra khỏi đạo tràng.

Hắn không nhanh không chậm bay trên trời, vượt qua Hỏa vực, đến Vân Đô sơn, quan sát những thay đổi bên dưới.

Có vẻ như, trong hai trăm năm qua, Vân Đô sơn không có bất kỳ thay đổi nào, ít nhất là trên bề mặt thì rất bình lặng.

Dưới sự cai trị của Vân Đô thiên, Vân Đô sơn có thể trường trị cửu an, không phải là phúc của tu sĩ sao.

Vân Đỉnh thành.

Mỗi vài chục năm, Tần Tang mới đến tiên thành một lần nhưng tất cả những người gác cổng đều biết danh hiệu của hắn.

Vào thành, thủ lĩnh của đội gác cổng đích thân dẫn đường, trực tiếp vào tầng cao nhất của Vân Đỉnh thành.

Thành chủ đích thân ra ngoài nghênh đón.

…

"Đạo trưởng mau mời vào."

Thành chủ Vân Đỉnh thành mặc trang phục lộng lẫy, khí độ ung dung, toàn thân toát lên vẻ quý phái.

Vẻ quý phái này, có tu vi mạnh mẽ làm chỗ dựa, là thứ mà vương công quý tộc phàm trần không thể sánh được.

Tần Tang không đến thăm nhiều lần nhưng hai người đã khá quen thuộc.

Chia chủ khách ngồi xuống.

Không đợi Tần Tang mở lời, thành chủ Vân Đỉnh thành vung tay áo, trên bàn đột nhiên xuất hiện vài chiếc bình ngọc.

"Bình này là tán hoa thần dịch, đây là Dẫn tủy đan…"

Thành chủ Vân Đỉnh thành giới thiệu từng thứ một.

Trong bình ngọc có loại là linh đan, có loại là linh dịch, có một điểm chung là đều chứa kịch độc, là thứ kịch độc đủ khiến tu sĩ Hóa Thần phải biến sắc.

"Dẫn tủy đan là do tại hạ đích thân luyện chế, những thứ còn lại đều là thu thập từ nơi khác. Đáng tiếc là yêu cầu của đạo trưởng quá cao, tại hạ đã dốc hết sức, tạm thời chỉ thu thập được những thứ này…"

Thành chủ Vân Đỉnh thành giới thiệu xong dược tính của từng thứ, đẩy những thứ độc dược đó về phía Tần Tang.

Tần Tang nói lời cảm ơn, mở lệnh cấm trên bình ngọc, cảm nhận dược lực.

Thấy hắn thậm chí không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, thành chủ Vân Đỉnh thành hơi nheo mắt lại.

Không biết rằng, cho dù mất đi độc đan, sự tích lũy của Tần Tang về độc đạo cũng có thể được coi là thâm hậu.

Tần Tang xem từng thứ một, nhẹ nhàng gật đầu, những thứ độc dược này đều có thể đồng ý được yêu cầu tu luyện 《Độc thần điển》.

Vấn đề là số lượng không đủ nhiều, còn cách xa yêu cầu của hắn!

Thành chủ Vân Đỉnh thành là tông sư về đan đạo nhưng loại kịch độc này cũng không phải cứ muốn luyện là luyện được, huống hồ thành chủ Vân Đỉnh thành không thể chỉ phục vụ một mình hắn.

Tần Tang thở dài, không khỏi nhớ lại những ngày ở hoa điền, hoa lộ liên tục không ngừng, thật là hạnh phúc biết bao.

"Với địa vị của đạo hữu, cũng chỉ có thể có được những thứ này thôi sao?"

Tần Tang cau mày: "Ngoài ra, đạo hữu còn thu thập được manh mối nào khác không? Không biết trên thế gian này có nơi nào thừa hưởng âm tà chi khí của trời đất, sinh ra tuyệt địa hay không?"

Nơi như vậy, rất có thể sẽ sinh ra những thứ kịch độc.

Thành chủ Vân Đỉnh thành khẽ lắc đầu: "Vân Đô sơn là nơi thanh lãng linh tú, tà ma không xâm phạm, cho dù có thì cũng đã sớm bị cao thủ Vân Đô thiên trấn áp. Tuyệt địa âm tà lớn nhất, chính là Lạc Hồn uyên. Nhưng mà, ha ha... Ma đầu hung tàn nhất Mộ Lạc sơn cũng không dám tùy tiện xông vào địa bàn của Lạc Hồn uyên. Còn về Mộ Lạc sơn, tại hạ thống ngự một thành, không biết có bao nhiêu đôi mắt đang theo dõi nhất cử nhất động của ta, phải cố gắng tránh tiếp xúc với bên đó."

