Chương 3416: Xung Đột

Sắc mặt Tần Tang hơi động, nghe ra lời này còn có ẩn ý: "Vân Đỉnh thành nổi danh khắp nơi, ở cả Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn đều là thánh địa về đan đạo, hẳn là có không ít tu sĩ Mộ Lạc sơn cải trang đến cầu đan, chắc sẽ có một số tin tức truyền đến, có thể tiết lộ một hai không?"

Thành chủ Vân Đỉnh thành giả vờ do dự, nói: "Thật ra có một số tin tức thật giả lẫn lộn... Đạo trưởng có biết Linh Thực không?"

"Linh Thực? Kẻ hèn này kiến thức nông cạn, chưa từng nghe qua."

Tần Tang lắc đầu.

"Linh Thực được xưng là người đứng đầu về độc đạo ở Mộ Lạc sơn, một thân độc công xuất thần nhập hóa, giết người vô hình. Những ma đầu khác gặp hắn, đều phải tránh xa trăm dặm, thấy gió mà chạy. Người này tinh thông độc công, chắc chắn rất hiểu biết về các loại độc vật trên đời. Ta có một viên đá trân châu, nghe nói là do Linh Thực chế tạo, cầm viên trân châu này đến cửa, có thể mời hắn ra tay giúp một việc."

Nói xong, thành chủ Vân Đỉnh thành lấy ra một viên đá trân châu màu trắng sữa, không trong trẻo bằng ngọc châu, trông rất bình thường.

Tu vi cao thâm như Tần Tang và thành chủ Vân Đỉnh thành, đều có thể cảm nhận được, viên đá trân châu ẩn chứa những gợn sóng đặc biệt, giống như một loại dấu hiệu độc nhất.

Tần Tang cầm lên, cẩn thận quan sát: "Viên trân châu này từ đâu mà có?"

"Vấn đề lớn nhất ở đây, chính là khó có thể truy tìm được chủ nhân đầu tiên." thành chủ Vân Đỉnh thành thở dài: "Truyền rằng, người từng có ân với Linh Thực, hoặc vì nhân duyên mà được hắn coi trọng, mới được ban tặng viên đá trân châu. Trước đây tại hạ đã từng nghe nói đến loại đá trân châu này, vừa khéo đạo hữu có yêu cầu như vậy nên đã giữ lại viên trân châu này."

Ý ngoài lời là, trực tiếp cầm viên đá trân châu đến cửa, là hành động ẩn chứa rủi ro, chỉ sợ Linh Thực nhìn thấy không phải là chính chủ đích thân đến, sẽ tiện tay ban cho một chưởng độc.

Tiếp đó, hắn lại bổ sung: "Linh Thực là người hành tung phiêu hốt, không ai biết được động phủ của hắn ở đâu, tại hạ đã nghĩ không ít cách, đều không có tin tức gì. Có viên đá trân châu này, mới có hy vọng tìm được hắn."

"Nếu đạo hữu bằng lòng cát ái, kẻ hèn này sẽ nhận lấy viên đá trân châu này."

Tần Tang cất viên đá trân châu, cùng thành chủ Vân Đỉnh thành tính toán giá trị của viên đá trân châu và các loại độc vật, cũng lấy ra ba chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc, đựng ba bình tinh huyết tinh khiết nhất của yêu thú kỳ Hóa Thần.

Chiến lợi phẩm do chính Tần Tang chém giết yêu hầu và hung thú, số còn lại gần như đã tiêu hết.

Những thứ này là từ di vật của hai yêu vương mà có, thu hoạch lớn đủ để hắn tiêu xài một thời gian.

Ngoài ra, Tần Tang còn có yêu thi kỳ Luyện Hư nhưng không thích hợp để giao dịch ở đây.

Những thứ được yêu vương coi trọng, không gì không phải là phần tinh hoa nhất trên toàn thân yêu thú, hung thú.

Thành chủ Vân Đỉnh thành để tâm như vậy, chính là vì những thứ này quá hấp dẫn.

Thấy bình ngọc, thành chủ Vân Đỉnh thành mắt sáng lên, cầm lấy một bình, mở cấm chế.

"Quả nhiên là tinh huyết tinh khiết nhất! Có tinh huyết này, nắm chắc của kẻ hèn này có thể tăng lên hai phần!"

Thành chủ Vân Đỉnh thành say sưa, thấy Tần Tang có ý cáo từ, vội vàng gọi lại: "Đạo trưởng khoan đã, tại hạ còn có một chuyện muốn thương lượng."

"Không biết có chuyện gì quan trọng, thành chủ xin hãy nói."

Thành chủ Vân Đỉnh thành nhanh chóng cất ba bình tinh huyết, nghiêm mặt nói: "Thật ra tại hạ được người khác nhờ vả, có một vị đạo hữu phát hiện ra một cấm chế cổ, bên trong có thể có bí cảnh thượng cổ nhưng cũng ẩn chứa nguy hiểm, muốn tìm người giúp phá cấm. Đạo trưởng có ý, tại hạ sẽ mời vị đạo hữu đó đến gặp mặt."

Tần Tang có thể lấy ra nhiều yêu cốt yêu huyết như vậy, có thể thấy thực lực cường hoành, lại rất giống tu sĩ tán tu đơn độc, vừa vặn đồng ý yêu cầu của người thuê.

"Cấm chế cổ? Có thể phán đoán được là thời gian nào, ở vị trí nào không?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, thầm nghĩ sẽ không khéo liên quan đến Lôi đàn chứ.

"Đại khái là hơn vạn năm, thời gian cụ thể khó có thể xác định. Bây giờ chỉ có thể nói với đạo trưởng, ở phía đông Vân Đô thiên, có lẽ là di tích của một tông môn nào đó đã biến mất." Thành chủ Vân Đỉnh thành thận trọng nói.

Xem ra không liên quan đến Lôi đàn.

Tần Tang phán đoán, phạm vi của Lôi đàn, xa nhất là đến rìa phía tây của Vân Đô sơn, thời gian cũng không thể gần như vậy.

"Đạo trưởng có thể yêu cầu vị đạo hữu đó cùng ngươi đi một chuyến đến Mộ Lạc sơn, hai vị đạo hữu cùng nhau đến thăm, nghĩ đến Linh Thực cũng không dám ngang ngược." Thành chủ Vân Đỉnh lại nói.

Nhưng Tần Tang lại không hứng thú, đứng dậy chắp tay: "Đa tạ ý tốt của đạo hữu, đáng tiếc là công hành của kẻ hèn này chưa xong, không dám phân tâm."

