Chương 3417: Huyền Thuật

...

Rời khỏi Vân Đỉnh thành, Tần Tang không dừng lại, lại tiếp tục đi về phía tây.

Một đường thuận lợi.

Tần Tang xuyên qua Hỏa vực, tiến vào Mộ Lạc sơn mạch.

Vừa vào Mộ Lạc sơn, lập tức có một cảm giác hoàn toàn khác với Vân Đô sơn.

Không biết có phải là do thành kiến trước hay không.

Cảm giác mà Vân Đô sơn mang lại là chính trực bình hòa, còn Mộ Lạc sơn ngay cả vào buổi trưa, dưới ánh mặt trời rực rỡ, cũng có một cảm giác âm u không thể xua tan.

Tần Tang bay trên không trung, hướng về sâu trong Mộ Lạc sơn, chưa đi được bao xa, đã nhìn thấy mấy trận đấu pháp, hơn nữa đều là tử chiến.

Mặc dù không phải tất cả mọi nơi đều hỗn loạn như vậy nhưng những tu sĩ, yêu tu mà Tần Tang gặp, ít nhiều đều có một khí chất tàn nhẫn.

Một đường phi nhanh không cần phải nói.

'Xoẹt!'

Một đám mây trắng bay qua một ngọn núi, đột nhiên từ bên dưới bắn ra một đạo cầu vồng màu xanh.

Bên trong cầu vồng màu xanh là một mũi tên dài khắc đầy phù văn, mũi tên phản chiếu ánh sáng lạnh, vô cùng sắc bén.

Mũi tên xuyên không, tốc độ kinh người, chớp mắt đã bắn đến bên dưới đám mây trắng, muốn xuyên thủng đám mây trắng.

Nếu người trên đám mây trắng thực lực không đủ, trở tay không kịp, rất có thể bị một mũi tên trọng thương hoặc bắn chết.

Đây chính là Mộ Lạc sơn, không biết lúc nào sẽ bị tấn công, không có lý lẽ gì để nói, chỉ có thể tự mình cẩn thận.

Thấy mũi tên sắp xuyên thủng đám mây trắng nhưng đột nhiên đông cứng lại, bị một sức mạnh vô hình trói buộc.

Dưới chân núi, bên ngoài một hang động, có một nam tử mặc áo bào đen, tu vi Nguyên Anh, tay cầm cung dài.

Mũi tên này chính là do hắn bắn ra.

Thấy linh tiễn bị dễ dàng giam cầm, sắc mặt nam tử đột nhiên thay đổi, hiểu rằng mình đã đụng phải kẻ cứng đầu, không chút do dự lao vào hang động, mở tất cả cấm chế.

Hắn không ngừng nghỉ, cố gắng thoát thân thông qua sự bố trí trong động phủ.

Nhưng không ngờ, mặt đất ầm ầm, một bàn tay hư không dễ dàng xuyên thủng thân núi, túm hắn ra ngoài.

Nam tử kinh hãi nhìn đạo sĩ trước mặt.

"Gần đây Linh Thực chân nhân có tin tức gì không?"

Đạo sĩ dùng giọng điệu bình thản hỏi.

"Tiểu bối... Tiểu bối chưa từng gặp Linh Thực chân nhân, tiền bối thứ tội! Tiền bối tha mạng!"

Nam tử liên tục cầu xin tha thứ.

Bàn tay hư không ấn xuống, trực tiếp đánh nam tử xuống lòng đất, hoàn toàn không còn tiếng động.

Đạo sĩ chính là Tần Tang, hắn cau mày nhìn về phía trước, nơi này cách nơi đánh dấu trên viên đá trân châu không xa, chẳng lẽ động phủ của Linh Thực không ở đây?

Như vậy, hắn chỉ có thể đợi đối phương tìm đến, hy vọng Linh Thực không rời khỏi động phủ.

Tần Tang tiếp tục tiến về phía trước, liên tiếp bay qua hàng chục dãy núi, hạ xuống một thung lũng bằng phẳng, tế ra viên đá trân châu đó.

Hắn mang viên đá trân châu đến đây nhưng không cảm nhận được bất kỳ sự thay đổi nào trên viên đá trân châu, không thể phản suy vị trí của đối phương.

Tần Tang thả thần thức ra, quét một lượt, cũng không phát hiện ra điều bất thường, đành phải chọn một tảng đá, ngồi xếp bằng, lặng lẽ chờ đợi.

...

Một hồ nước xa xa.

Bên dưới bùn cát của hồ là một khối đá đen cứng, bên trong khối đá đen được khoét rỗng, điêu khắc thành một động phủ.

Vài người đang lục tung trong động phủ.

Trang phục của những người này khá kỳ lạ, mặc áo dài màu đỏ thẫm, từ đầu đến chân đều trùm trong áo dài, trên lưng áo dài khắc những hoa văn méo mó, không rõ ý nghĩa.

Hoa văn trên lưng của những người này cũng không giống nhau, trong đó hai người rõ ràng phức tạp hơn, địa vị cao hơn.

Hai người đều có chân nguyên có chút tiêu hao quá độ, đối diện nhau ngồi xếp bằng, vừa điều tức vừa giao lưu.

"Linh Thực lão độc vật kia quả nhiên xảo quyệt, không ngờ trận nhãn lại không bố trí trong động phủ, đáng tiếc là đồ nguyên đại nhân trí kế vô song, công phá động phủ, lại không bắt được hắn." Một người cao ráo hơn cảm thán nói.

Đồng bọn của hắn là người thấp béo, bụng phệ, mặc áo bào đỏ căng phồng, phát ra tiếng cười lạnh hắc hắc.

"Chỉ là không thể bắt được tại trận mà thôi, hắn đã bị đồ nguyên đại nhân giam chặt, không thể thoát được, đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian! Người mà lão tổ chỉ đích danh muốn, dù hắn có trốn đến chân trời góc biển thì thế nào? Lão độc vật còn dám ngoan cố, một khi lão tổ đích thân ra tay, chỉ sợ không đơn giản là bắt giữ như vậy!"

"Để lão tổ xuất sơn, nghĩa là đồ nguyên đại nhân làm việc bất lợi, chúng ta đều phải chịu phạt, hy vọng ngày đó sẽ không bao giờ đến."

Tu sĩ cao ráo dường như nghĩ đến điều gì đó đáng sợ, rùng mình một cái: "Lão độc vật tuy đã trốn thoát nhưng những thứ trong động phủ không kịp tiêu hủy, chỉ mong trong đó có bí mật gì đó, có thể giúp đồ nguyên đại nhân bắt được người này, chúng ta sẽ báo cáo với đại nhân!"

