Chương 3418: Bất Ngờ

Ngay lúc này, trong động phủ bùng nổ ánh sáng yếu ớt, truyền ra tiếng răng rắc.

Hai người mừng rỡ: "Một tĩnh thất nữa đã được mở ra, không ngờ những cấm chế còn lại vẫn kiên cố như vậy, phá vỡ tĩnh thất này đã mất nửa tháng!"

Những thuộc hạ lần lượt đi ra, từ trong động phủ chuyển ra đủ loại đồ vật, có bảo vật, cũng có thứ trông chỉ là đồ tạp.

Họ lần lượt chụp đến trước mặt, xem xét cẩn thận.

Sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, họ kiểm tra rất kỹ lưỡng.

Đột nhiên, tu sĩ thấp béo như có cảm giác, hơi nghiêng đầu, nhìn thấy một chiếc gương đá.

Gương đá hình tròn, bên dưới có một bệ đá, đặt thẳng đứng trên bệ đá, cao gần một trượng.

Gương đá và bệ đá là cùng một chất liệu, chỉ có điều bề mặt gương đá được mài nhẵn dị thường, sáng bóng như gương.

"Ừm?"

Tu sĩ thấp béo lộ vẻ kinh ngạc.

Gương đá trước đây được đặt trong chính điện, bọn họ đã xem xét vô số lần, không thấy chiếc gương này có gì đặc biệt.

Lúc này, trên bề mặt gương đá đột nhiên xuất hiện một điểm sáng yếu ớt, ngay khi điểm sáng xuất hiện, lại hiện ra một số đường nét.

Bọn họ mưu đồ đã lâu, ẩn núp gần đó nhiều ngày, lập tức phân biệt được, những đường nét này là bản đồ địa hình gần đó.

"Đây là cái gì?"

Hai người nhìn nhau.

Tu sĩ cao ráo mắt sáng lên: "Chiếc gương này chắc chắn không phải là bảo vật dùng để thăm dò, nếu không thì chúng ta đã sớm bị lão độc vật phát hiện rồi!"

"Ý ngươi là, chẳng lẽ..." Tu sĩ thấp béo nhược hữu sở tư.

"Nếu điểm sáng này biểu thị một người, chắc chắn có quan hệ rất lớn với lão độc vật! Rất có thể là người gần gũi của lão độc vật, bắt được hắn, biết đâu có thể khiến lão độc vật khuất phục!"

Tu sĩ cao ráo quả quyết nói.

"Không nghe nói lão độc vật có người thân hay đồ đệ nào." tu sĩ thấp béo do dự nói.

"Gặp mặt rồi sẽ biết thôi? Các ngươi, lại đây!"

Tu sĩ cao ráo gọi tất cả thuộc hạ lại, rời khỏi động phủ, bay về phía vị trí điểm sáng.

Tuy nhiên, bọn họ không xuất hiện hết.

Đợi đến khi hơi thở của hai người khôi phục hoàn toàn, lặng lẽ tiến lại gần, quan sát từ xa, đồng thời ra lệnh cho hai thuộc hạ tiến lên dò xét.

Không ngờ, khi bọn họ bay đến đây, đã bị Tần Tang phát hiện.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên tảng đá, không hề thay đổi sắc mặt, phát hiện hành động của những người này, không khỏi nghi ngờ.

Những người này chẳng lẽ là thuộc hạ của Linh Thực?

Sao cử chỉ lại kỳ lạ như vậy?

Hơi thở cũng rất kỳ lạ, không giống như luyện công độc, toàn thân đầy tử khí, giống như một đám luyện thi.

'Vù!'

Ngoài núi có một cơn gió lạnh ập đến, hai người mặc áo choàng đỏ từ trên không trung rơi xuống, đáp xuống mặt đất trước mặt Tần Tang.

'Ầm! Ầm!'

Cơ thể của bọn họ dường như rất nặng nề.

Tần Tang đứng dậy khỏi tảng đá.

Nhìn hai người này, đáy mắt Tần Tang thoáng hiện lên một tia khác thường, bị gợi lại ký ức xa xưa, không khỏi nghĩ đến Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang gần như có thể đoán được lai lịch của đối phương.

Dưới áo choàng đỏ, bốn ánh mắt lạnh lẽo nhìn Tần Tang không kiêng nể gì, một trong số đó phát ra giọng nói khàn khàn, lạnh lùng quát: "Ngươi là ai, báo tên ra! Có vật gì chứng minh, giao ra hết!"

Áo bào đỏ, tử khí...

Tần Tang đã nghe đồn từ lâu, đệ tử của Lạc Hồn Uyên chính là những kẻ như vậy.

Chân truyền của Lạc Hồn Uyên đều liên quan đến đạo tu luyện thi quỷ, có lời đồn rằng Lạc Hồn Uyên có thể chống lại Vân Đô Thiên vì có một tu sĩ luyện xác ở cảnh giới Luyện Hư trấn giữ, đó là một đại ma đầu hung tàn, uy danh lừng lẫy.

Tu sĩ luyện xác cảnh giới Luyện Hư, trên đời có một tôn hiệu đặc biệt, gọi là Bất Hóa Cốt!

Những người trước mặt hắn đều mang theo tử khí.

"Lẽ nào Linh Thực đã đầu quân cho Lạc Hồn Uyên?"

Tần Tang thầm nghĩ liệu hắn có nên tiếp tục ẩn núp hay không, hay nên tiếp cận Lạc Hồn Uyên trước.

Nhưng thái độ của hai người này có vẻ không bình thường.

"Các ngươi là ai?" Tần Tang suy nghĩ một chút, không trả lời, đứng trên tảng đá, nhìn xuống, lạnh lùng hỏi ngược lại.

Một người trong số họ tiến lên một bước, giọng điệu dịu lại: "Chúng ta theo Linh Thực đại nhân chưa lâu, Linh Thực đại nhân cảm nhận được có người đến đây nên sai chúng ta đến đây để kiểm tra thân phận của người đến."

Nói dối!

Nhất cử nhất động của bọn họ sao có thể qua được mắt Tần Tang.

Có lẽ mọi chuyện không như hắn nghĩ.

Tần Tang lập tức đưa ra kết luận trong lòng nhưng không phát tác, mở lòng bàn tay, ném viên đá ngọc về phía hai người: "Vật này là tín vật mà Linh Thực tiền bối ban cho ta, các ngươi còn không mau dẫn ta đi gặp Linh Thực tiền bối!"

Hai người nhìn viên đá ngọc, liếc nhau, chắp tay nói: "Đúng là vật truyền thừa của Linh Thực đại nhân, đạo hữu xin hãy theo chúng ta."

Nói xong, hai người quay người bay trở về, để lộ tấm lưng cho Tần Tang, tỏ vẻ không hề phòng bị.

