Chương 3419: Kết Thúc

Tần Tang không thay đổi sắc mặt, đi theo sau hai người.

Xa xa, hai thủ lĩnh lặng lẽ quan sát tình hình ở đây, thấy vậy liền từ từ lùi lại, đến nơi thuộc hạ ẩn núp.

"Bố trận!"

Tu sĩ cao gầy ra lệnh, tất cả mọi người đều niệm pháp quyết, trên người hiện lên một luồng ánh sáng yếu ớt, lóe lên rồi chìm xuống lòng đất.

Nhất cử nhất động của bọn họ đều không hề có chút gợn sóng nào.

Cảnh vật trên mặt đất vẫn như cũ.

Tu sĩ lùn mập lắc đầu nói: "Ta thấy người này, tu vi không cao lắm, hẳn là ngang ngửa với Khánh sư đệ."

"Người này lai lịch không rõ, cẩn thận thì hơn." tu sĩ cao gầy bước lên một bước, đứng ở vị trí trận nhãn, thầm vận công pháp.

"Phải lập công một lần, bắt sống người này, đưa đến cho Đồ Nguyên đại nhân thẩm vấn, nếu có thể lợi dụng người này để ép lão độc vật khuất phục, ngươi ta sẽ lập được đại công! Biết đâu còn có thể có được tư cách vào Quỷ Dương động."

"Nếu có thể vào Quỷ Dương động một lần, ngươi ta sẽ có khả năng đột phá Hóa Thần! Hehe..."

Tu sĩ lùn mập phấn khích xoa xoa lòng bàn tay, dịch sang trái một bước, chiếm giữ một trận nhãn khác.

Không lâu sau, từ phía chân trời truyền đến tiếng xé gió, hai người đưa Tần Tang đến.

Vừa đáp xuống, Tần Tang liền đứng im bất động, cảnh giác hỏi: "Các ngươi là ai, Linh Thực tiền bối ở đâu?"

Tu sĩ cao gầy cười nham hiểm, thuộc hạ chui xuống lòng đất đã lặng lẽ tản ra, bao vây mấy ngọn núi xung quanh vào trong trận pháp.

Người này đã rơi vào trận, hắn không thể thoát được!

"Ta hỏi ngươi, ngươi là người phương nào? Có quan hệ gì với lão độc vật kia? Tại sao lại có tín vật của hắn?"

Tu sĩ cao gầy liên tiếp chất vấn, giọng điệu dữ dằn, đầy vẻ áp bức.

Cùng lúc đó, tu sĩ lùn mập vung tay, trên mặt đất bốc lên từng luồng hắc khí, chính là tử khí, mùi hôi thối xông vào mũi.

Tử khí cuồn cuộn bao phủ mấy ngọn núi xung quanh.

'Hù hù hù...'

Gió âm thổi từng trận, đầy vẻ âm tà.

Trong tử khí, bóng người lờ mờ, như có vô số bóng ma, tạo thành trận pháp thi quỷ, vây khốn Tần Tang bên trong.

Tần Tang nhìn quanh, cảnh giác nói: "Các ngươi cuối cùng là ai, muốn làm gì! Bần đạo mua viên đá ngọc này từ tay người khác, nghe nói có thể mời Linh Thực tiền bối xuất sơn một lần, trước đây không hề có liên quan, các ngươi tìm nhầm người rồi."

"Có hay không liên quan, phải gặp Đồ Nguyên đại nhân mới biết được! Ngươi ngoan ngoãn theo chúng ta đi, hay để chúng ta mời ngươi đi?"

Tu sĩ lùn mập vung tay áo, dưới tay áo lóe lên hàn quang, mười ngón tay mọc ra những chiếc móng tay màu bạc.

Móng tay như dao, tu sĩ lùn mập đã dày công tôi luyện nhiều năm, sắc bén hơn nhiều so với pháp bảo thông thường.

"Tu luyện đạo tu luyện thi quỷ nhưng lại không hoàn toàn giống với thi vương thường thấy, hẳn là công pháp riêng của Lạc Hồn Uyên. Điều này rất bình thường, đạo tu luyện thi quỷ cũng là đại đạo... Lạc Hồn Uyên quả nhiên có chút môn đạo."

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, lạnh lùng nói: "Nhưng không biết Đồ Nguyên đại nhân là người phương nào? Ngươi dám thề, nếu bần đạo không liên quan đến Linh Thực thì sẽ thả bần đạo đi, bần đạo sẽ theo các ngươi đi một chuyến."

"Hừ! Đồ Nguyên đại nhân địa vị tôn quý, sao có thể để ý đến loại tiểu nhân vật như ngươi." tu sĩ cao gầy khinh thường nói, lập tức thề một lời thề.

Có thể không động thủ mà lừa được đối phương đi thì tốt nhất, dù sao cuối cùng là giết hay thả cũng không phải do bọn họ quyết định.

Tử khí tan đi, mọi người hiện hình, vây quanh Tần Tang.

"Đạo trưởng mời đi." tu sĩ cao gầy đưa tay dẫn đường.

Mọi người bay lên không trung, hướng về phía bắc phi nhanh.

Thấy Tần Tang vẫn bình tĩnh như không, hai người đều rất kinh ngạc: "Tên đạo sĩ này, cũng có chút gan dạ!"

"Lạc Hồn Uyên cũng là danh môn đại phái, bần đạo hỏi tâm vô quý, lại không có oán thù gì với các ngươi, sao phải sợ?" Tần Tang ngẩng cao đầu nói.

"Không ngờ lại là một tên đạo sĩ vu hủ, chắc là từ Mộ Lạc Sơn bên ngoài đến." hai người trao đổi ánh mắt, thầm cười lạnh.

Mọi người vẫn tiếp tục bay về phía bắc, không biết đã vượt qua bao nhiêu núi non, xa xa nhìn thấy một hồ nước khổng lồ có chu vi hàng trăm dặm.

Tần Tang có thể tùy ý thả thần thức ra để quan sát, tu sĩ Lạc Hồn Uyên hoàn toàn không phát hiện ra.

"Ồ, dưới đáy hồ có một động phủ, linh trận hộ phủ đã bị phá vỡ, không biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán gì? Lần này cứu Linh Thực, có lẽ có thể lợi dụng hắn."

Tần Tang thầm nghĩ, thấy những tu sĩ Lạc Hồn Uyên này không dừng lại, vẫn tiếp tục dẫn hắn bay về phía trước, hắn hơi thu liễm lại.

Lỡ như gần đây có cường giả cảnh giới Bất Hóa Cốt, hắn cũng không thể dùng vũ lực.

Ngay sau đó, Tần Tang lại phát hiện ra điều bất thường, nơi đây có một trận pháp quy mô lớn khác thường, mà linh trận hộ phủ trong hồ chỉ là một phần của toàn bộ trận pháp.

