Chương 3402: Giải Cứu

Mọi người như bừng tỉnh, lại lần lượt quỳ xuống bái lạy, cầu xin sự che chở.

Tần Tang vẫn nhìn chằm chằm vào trăng máu trên bầu trời, thấy trăng máu và trăng tối xuất hiện sau đó, không tiếp tục biến đổi nữa, vẫn duy trì tình trạng này.

Hắn không nhìn ra nguyên do, không còn chú ý nữa, tiếp tục hỏi Thổ địa: "Ngươi có biết, gần đây có những môn phái thế lực nào nổi tiếng với lôi pháp không?"

Theo suy đoán của Tần Tang, pháp đàn ở gần đây, chỉ là phạm vi hơi lớn vài quốc gia gần đó đều có khả năng.

Thổ địa trầm ngâm một lúc, lắc đầu nói: "Tiểu thần thích kết giao bạn bè nhất, trước khi đại loạn xảy ra cũng coi như giao du rộng rãi, đối với những danh môn đại phái đều có hiểu biết. Họ nhiều nhất là kiêm tu một hoặc hai môn vận lôi thuật, không có ai thực sự dựa vào lôi pháp, lập tông bằng lôi pháp."

Tần Tang cau mày, suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Có ẩn sĩ cao nhân nào không?"

"Ẩn sĩ thì có, đối với đạo trưởng mà nói, chỉ sợ không được coi là cao nhân." Thổ địa không lộ vẻ gì nịnh nọt, nói hết những gì hắn biết.

Tần Tang đều ghi nhớ, tìm kiếm pháp đàn, từ môn phái và tu sĩ ra tay tự nhiên là nhanh nhất, nếu không được, chỉ còn cách tìm từng tấc một.

Tiếp theo, Tần Tang lại hỏi xem gần đây có yêu ma nào không, thả linh giác ra, vượt qua núi Ngô Đỗ.

Xa xa, những tu sĩ trong núi, yêu ma hoành hành ngang ngược ở nhân gian, bất kỳ yêu tà nào cũng không thể ẩn hình.

'Vù vù!'

Trong những ngọn núi, mây gió biến sắc.

Không có dấu hiệu báo trước, trong núi nổi lên một cơn gió dữ dội, một trận cuồng phong cát bụi.

Những tu sĩ trong núi không hiểu sao lại cảm thấy một luồng lạnh lẽo và bất an.

Cơn gió tà bất chợt nổi lên, cộng thêm trăng máu trên bầu trời, đêm nay thật kỳ lạ.

Chúng rùng mình, muốn quay trở về động phủ hang ổ.

Tần Tang giơ tay về phía trước, nắm lấy.

Tất cả yêu ma bị Tần Tang khóa chặt, đột nhiên cảm thấy một sức mạnh to lớn trói buộc mình, không thể nhúc nhích, sau đó bị một lực khổng lồ nâng lên giữa không trung.

Thậm chí, ngay cả những yêu ma đang ở trong động phủ hang ổ cũng không thể thoát khỏi, trận pháp cấm chế như hư vô.

'Vù vù!'

Cơn gió dữ cuốn lên từng bóng người, những bóng người này cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích.

Bên đường đất.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Thổ địa ngây người nhìn về phía chân trời, chỉ thấy từng yêu ma từ trong núi bay ra, ngã mạnh xuống trước mặt hắn.

Những yêu ma này, phần lớn đều có tu vi cao hơn hắn, đều là những kẻ hắn không dám trêu chọc nhưng lúc này lại giống như gà con, lang bái không chịu nổi, không có sức phản kháng.

Chớp mắt, trên mặt đất đã chất thành một đống lớn, có yêu vật, cũng có tà tu tu luyện ma công, từng tên đều kinh hãi đến cực điểm.

Tần Tang không để ý đến những yêu ma cầu xin tha thứ, búng tay bắn ra một tia linh quang, nhập vào mi tâm của chúng, dễ dàng khống chế thần hồn của chúng.

Cuối cùng lấy ra một tia hồn quang, phong vào ngọc bội, giao cho Thổ địa.

"Bần đạo thấy ngươi không cam chịu hiện trạng, hẳn là cũng có hoài bão. Mang theo ngọc bội này, có thể khống chế quyền sinh sát của chúng, luận tội chém giết cũng được, sai khiến chúng giúp ngươi diệt yêu trừ ma cũng được, tùy ngươi xử trí."

"Cái này cái này cái này..."

Thổ địa cầm ngọc bội, môi run rẩy, một phương Thổ địa đường đường, vậy mà lại kích động đến nói không nên lời.

...

Mẹ của ba cô gái uống nước đan, hồi phục nguyên khí, cũng đi lên phụ giúp.

Mẹ còn bận rộn hơn cả con gái.

Đầu tiên, bà lấy hết cỏ khô nhét trong quần áo của các con gái ra, để lộ thân hình, sau đó lấy nước rửa sạch bụi bẩn trên mặt, cổ của các con gái, chải tóc, phủi bụi trên quần áo, cố gắng dọn dẹp sạch sẽ.

"Trước đây ở nhà, đều sạch sẽ, chưa từng luộm thuộm như vậy. Thế đạo loạn quá, ta chỉ có thể như vậy, chỉ có thể như vậy... Con gái thích sạch sẽ cũng không được. Là nương vô dụng, xin lỗi các con, sinh ra các con lại không bảo vệ được..."

Mẹ lẩm bẩm trong miệng, như đang giải thích điều gì với ai đó, nói rồi tự mình bắt đầu lau nước mắt.

Ba cô gái đều có dung mạo khá, tâm tư trong sáng, không cần mẹ nói rõ, đều có thể hiểu được ý định của mẹ, mắt đỏ hoe làm việc, thể hiện sự nhanh nhẹn và chăm chỉ của mình.

Người phàm không nhìn thấy Thổ địa công, trong mắt họ, chỉ có một mình Tần Tang đứng ở đó.

Thổ địa bình tĩnh lại, không nói lời từ chối, nắm chặt ngọc bội trong tay, trên người lóe lên ánh sáng trắng, hiện ra hình dáng nhưng chỉ có mấy mẹ con kia mới nhìn thấy.

"Á!"

Ba cô gái và mẹ đột nhiên thấy bên cạnh Tần Tang có thêm một ông lão nhỏ, giật mình.

Nhưng nghĩ đến Tần Tang là thần tiên, lại có thêm một vị thần tiên cũng không có gì lạ.

Thổ địa nhìn người mẹ, sáng suốt như đuốc, ho một tiếng nói: "Ngươi đừng mơ tưởng nữa, đạo trưởng là thượng tiên không phải ai cũng gặp được, thần thông quảng đại, chưa từng thấy qua người nào linh tú? Các ngươi hôm nay có thể gặp được đạo trưởng, được tái sinh, đã là tổ tiên tích đức nên biết đủ rồi."

