Chương 3420: Khám Phá

Rất nhanh, bọn họ lại đi qua ba linh trận tương tự, vốn dĩ đều nên liên kết với khí cơ của linh trận hộ phủ, cùng nhau tạo thành đại trận nhưng giờ đây đều đã tàn phá không chịu nổi, bị người ta phá vỡ một cách cưỡng ép.

Tần Tang nhìn xuống mặt đất, thấy giữa núi non, có từng đám sương mù ngũ sắc trôi nổi.

Đây chính là mảnh vỡ của linh trận sau khi bị phá vỡ, chính là độc trướng.

Dùng độc để bày trận, nếu là Linh Thực tự mình hoàn thành thì người này quả thực có tạo nghệ không thấp trong đạo dùng độc.

Ngay lúc này, Tần Tang cảm nhận được phía trước độc trướng liên miên, điều này có nghĩa là toàn bộ đại trận vẫn chưa bị phá vỡ hoàn toàn, Linh Thực chắc chắn đang ẩn núp trong đại trận.

Ở rìa độc trướng, từng tên tu sĩ Lạc Hồn Uyên đang điên cuồng tấn công đại trận.

Trên một ngọn núi, có nhiều luồng khí tức, cường đại nhất, chính là lực lượng chủ yếu tấn công đại trận.

Trong đó có một luồng rất gần với cường giả đỉnh cao Hóa Thần hậu kỳ, rất có thể chính là Đồ Nguyên đại nhân, thủ lĩnh của hành động lần này.

Ngay cả ở Lạc Hồn Uyên, cao thủ như vậy cũng không nhiều.

Dưới sự tấn công điên cuồng của bọn họ, lại có một linh trận lung lay sắp đổ.

"Tám linh trận, mỗi trận độc lập nhưng khí cơ lại thông suốt, hỗ trợ lẫn nhau, tùy ý thay đổi chủ thứ, bố cục khá khéo léo, đáng tiếc là linh trận thứ năm sắp bị phá, tám trận đã mất đi hơn nửa."

"Một cường giả đỉnh cao, thi vương cấp Nguyên Anh rất nhiều, phá vỡ đại trận chỉ là vấn đề thời gian. Linh Thực thắng ở chỗ công độc quỷ dị, tu vi chắc chắn không bằng Đồ Nguyên, bị đám người này nhắm vào, cho dù từ bỏ đại trận, cũng không thể thoát được. Đối phó với hắn, Lạc Hồn Uyên căn bản không cần phải phái ra Bất Hóa Cốt..."

Tần Tang nhìn rõ tình hình, đưa ra phán đoán, thân thể khẽ lắc lư không thể nhận ra.

Một đám tu sĩ Lạc Hồn Uyên không hề phát hiện ra, dẫn theo Tần Tang thẳng tiến đến một ngọn núi phía trước.

Đồ Nguyên đang dẫn người trên núi điên cuồng tấn công đại trận.

'Ầm ầm!'

Ngọn núi rung chuyển dữ dội, gần như sắp bị phá hủy.

Đồ Nguyên cao chín thước, cũng mặc áo bào đỏ nhưng ở rìa áo bào lại có thêm một vòng chỉ vàng.

Đầu mặt hắn không bị áo bào che khuất nhưng trên mặt lại đeo một chiếc mặt nạ quỷ màu đen, trong hốc mắt của mặt nạ là bóng tối không thấy đáy, âm u và đáng sợ.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Trên đỉnh núi truyền đến từng trận tiếng sóng, chính là do độc trướng kích động tạo thành.

Tiếng sóng như sấm, quả thực giống như một biển độc vậy.

Độc trướng trôi nổi bất định, thoạt nhìn nhẹ bẫng nhưng lại ngăn cản mọi người ở đây một cách vững chắc.

'Phụt!'

Đồ Nguyên xông lên phía trước, vung một chưởng.

Lòng bàn tay hắn trong suốt như ngọc, không hề có cảm giác âm tà, vỗ vào khoảng không, chưởng phong lập tức đánh ra một lỗ hổng lớn trong độc trướng.

Nhưng chưa kịp để mọi người xông vào, bên trong lỗ hổng đã trào ra độc trướng nồng nặc hơn, chặn đường mọi người.

Đồ Nguyên gầm lên một tiếng, hai lòng bàn tay chồng lên nhau, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo phù văn màu máu, một thanh đao quang màu máu bắn ra từ trong phù văn.

Đao máu dài đến trăm trượng, như thể được ngưng tụ từ máu tươi, đỏ tươi như muốn nhỏ máu.

Nhắm thẳng vào độc trướng phía trước, hung hăng chém xuống!

Chỉ thấy một đạo huyết quang xuyên thẳng xuống, để lại một rãnh dài trong độc trướng.

'Ầm ầm!'

Bên trong độc trướng vang lên tiếng nổ như sấm, độc trướng đột nhiên trở nên loãng hơn rất nhiều, lộ ra cảnh tượng phía trước.

Một ngọn núi vậy mà bị một đao chém thành hai nửa!

Núi nứt, trận phá!

Đồ Nguyên và những người khác nhanh chóng xông vào nhưng rất nhanh lại gặp phải độc trướng cản đường.

"Hừ!"

Đồ Nguyên đã cực kỳ mất kiên nhẫn.

Hắn vốn tưởng rằng hành động lần này sẽ không có gì sai sót, không ngờ Linh Thực lại có tâm tư xảo quyệt, nhất thời không chú ý đã để hắn ta trốn thoát.

Nếu như còn không thể phá trận, bắt được người này, chỉ sợ sẽ khiến cho đám người kia xem thường.

"Trận Bát Quái Thực Trướng của ngươi đã bị phá năm trận, còn muốn ngoan cố chống cự sao! Sư tôn bắt ngươi không phải để giết ngươi mà là muốn ngươi vì Lạc Hồn Uyên ta mà tận lực. Ngươi hãy nghĩ cho kỹ, nếu không chịu trói tay chịu trói, lão phu sẽ bắt ngươi về, chắc chắn sẽ khiến ngươi nếm đủ mọi cực hình, rồi giao cho sư tôn xử lý!"

Đồ Nguyên quát lớn.

Một lát sau, bên trong truyền ra tiếng hừ hừ mơ hồ: "Ngươi cứ việc thử xem, cuối cùng có bắt được Linh mỗ không! Làm việc cho đám người không ra người không ra quỷ như các ngươi, giống như tên sư đệ ngu ngốc của ta, bị hạ thi hồn đan, chờ bị hành hạ đến chết?"

Đồ Nguyên khựng lại: "Ngươi đã sớm đoạn tuyệt với sư đệ ngươi, chẳng lẽ còn muốn báo thù cho sư đệ ngươi sao? Huống hồ sư đệ ngươi là tự nguyện uống thi hồn đan, sau này mới chống đối sư tôn nên mới bị xử tử. Chỉ cần ngươi tận tâm làm việc cho sư tôn, sư tôn có lẽ sẽ mở một con đường sống cho ngươi."

