Chương 3421: Đoàn Kết

"Linh mỗ không quen giao tính mạng mình vào tay người khác, muốn ta trói tay chịu trói cũng được, lão cương thi sao không đích thân đến đây? Chẳng lẽ hắn không nỡ rời khỏi quan tài của hắn sao? Ha ha ha..."

Tiếng cười nhạo từ trong độc trướng truyền ra khiến Đồ Nguyên tức giận đến mức nhảy dựng lên.

Đúng lúc này, thuộc hạ của hắn dẫn theo Tần Tang và những người khác đến đây.

"Tham kiến Đồ Nguyên đại nhân!"

Hai người rơi xuống trước mặt Đồ Nguyên, quỳ xuống một chân.

"Ừm? Không phải bảo các ngươi lục soát động phủ của Linh Thực sao, có phát hiện ra bí mật gì không?"

Đồ Nguyên liếc mắt nhìn qua, sắc bén như dao, hai người không khỏi căng thẳng trong lòng.

"Thưa đại nhân, chúng ta đã bắt được một người..."

Tu sĩ cao gầy dâng viên đá lên, nhanh chóng trình bày nguyên do, rồi ra lệnh cho người đưa Tần Tang lên.

Không ngờ, Đồ Nguyên nghe xong thì nổi trận lôi đình: "Đồ ngu! Đến cả châu cứu mạng cũng không biết! Bắt người này về có tác dụng gì?"

Đồ Nguyên chỉ liếc mắt đã nhận ra nguồn gốc của viên đá.

Châu cứu mạng, là cách gọi của một số người đối với loại châu này.

Nghe nói người cầm châu đến cầu xin, Linh Thực sẽ đồng ý mọi yêu cầu của họ.

So với những ma đầu khác ở Mộ Lạc Sơn, danh tiếng của Linh Thực coi như không tệ, ít nhất là nói được làm được, vì vậy châu này mới được gọi là châu cứu mạng.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Linh Thực tuyệt không phải là người tốt, người cầm châu và hắn không có quan hệ thân thích, hắn sao có thể để ý đến sự sống chết của đối phương.

Hai người vốn định lập công, không khỏi run rẩy, vô cùng sợ hãi.

Đồ Nguyên thậm chí còn lười thử, bóp nát viên đá, giơ tay tát vào Tần Tang vừa bị đưa lên, trút giận lên hắn.

'Bốp!'

Tần Tang không có sức phản kháng, bị chưởng phong hung dữ đập trúng, thân thể lập tức vỡ thành bốn mảnh.

"Còn không cút xuống!"

Đồ Nguyên quát lớn một tiếng, định tiếp tục phá trận, đột nhiên cảm thấy có gì đó khác thường, vội vàng nhìn về phía thi thể của Tần Tang.

Nhưng thấy máu thịt sau khi bị chia cắt, không hề bắn tung tóe khắp nơi mà tan chảy như tuyết, rồi biến mất trong không khí.

Trong chớp mắt, không còn tìm thấy dấu vết nào nữa.

...

Bên trong độc trướng.

Lúc này, Tần Tang đã qua mặt được mọi người, lẻn vào bên trong.

Người bên ngoài chỉ là một phân thân được tạo ra tùy ý.

Khi phân thân vỡ nát, Tần Tang liếc mắt ra ngoài, sắc mặt không chút gợn sóng, tiếp tục quan sát linh trận trước mặt.

Đây có thể coi là trận thứ bảy của Thực Trướng Bát Trận.

Tu sĩ Lạc Hồn Uyên tạm dừng phá trận, độc trướng hơi ổn định lại, chảy chậm như nước, tạo thành một dải sương mù sặc sỡ.

Độc trướng nồng nặc, không có kẽ hở nhưng trong mắt Thiên Mục Điệp thì không phải như vậy.

Tần Tang đến đây, thân hình chỉ khựng lại một chút, rồi nghiêng người bước về phía trước một bước.

Một bước, bước vào độc trướng.

Những gì đồ đệ của Đồ Nguyên gặp phải không hề xảy ra với Tần Tang, hắn bước vào độc trướng rồi đứng vững ở đó.

Sương mù từ từ chảy qua người hắn, vẫn bình lặng như vậy, như thể Tần Tang không tồn tại.

"Ai!"

Từ sâu trong độc trướng truyền đến tiếng quát kinh ngạc.

Tần Tang không cố ý che giấu mình, đồ đệ của Đồ Nguyên không phát hiện ra hắn nhưng khi bước vào linh trận, hắn có thể bị Linh Thực, chủ nhân của linh trận, cảm nhận được.

Đột nhiên lại xuất hiện một người xông trận, hơn nữa còn dễ dàng vượt qua tầng sương mù đầu tiên, đến lúc này hắn mới phát hiện ra, có thể tưởng tượng được sự kinh ngạc trong lòng Linh Thực.

Tần Tang đứng yên, khoanh tay đứng giữa độc trướng, đối mặt với độc trướng, cười nhạt nói: "Thực Trướng Bát Trận của đạo hữu quả thực không đơn giản, đáng tiếc chỉ còn ba trận, mất đi nhiều biến hóa. Chỉ cần bần đạo muốn vào, đạo hữu không thể ngăn cản ta."

"Ngươi cuối cùng là người phương nào?"

Linh Thực đang ngồi xếp bằng trên đỉnh một ngọn núi trong trận, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kinh ngạc.

…

Tần Tang không nói gì, lại bước về phía trước một bước.

Lần này, Linh Thực đã có phòng bị, lập tức phản kích, pháp bào đột nhiên rung lên.

Trên bề mặt pháp bào hiện ra những đường nét kỳ lạ dày đặc, giống như những con rắn trùng méo mó bò trên người hắn.

'Xoẹt xoẹt!'

Những con rắn trùng này tỏa ra những luồng sáng màu sắc khác nhau, thực sự thoát khỏi pháp bào, biến thành từng luồng khí tức, lao về phía đỉnh đầu Linh Thực, ngưng tụ thành một đoàn khí kỳ dị ngũ sắc trong hư không.

'Vù! Vù! Vù!'

Đoàn khí không yên, phát ra tiếng gào thét như gió bão.

Trong lúc méo mó, nó biến thành một hình người nhưng tứ chi trông quá dài, rất không cân đối.

Bóng người dang rộng tứ chi, lao vào độc trướng.

Cảnh tượng này giống như Linh Thực xuất hồn, chỉ có điều bóng người này ngũ sắc lấp lánh, trên mặt không có ngũ quan.

'Phụt!'

Bóng người lao vào độc trướng, lập tức hòa vào bên trong.

Cùng lúc đó, Tần Tang nghe thấy tiếng xé gió nhỏ, vang lên xung quanh hắn, vô xứ không có ở đây.

