Chương 3422: Thách Thức

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Độc trướng rung chuyển dữ dội, đột nhiên xuất hiện vô số rắn trùng, con lớn bằng trăn, con nhỏ như giòi, từ bốn phương tám hướng vây tới.

Tần Tang như rơi vào một biển sâu, cảnh tượng xung quanh khiến da đầu tê dại.

Nhìn thấy những con rắn trùng kỳ dị sắp dính vào người, sắc mặt Tần Tang không hề thay đổi, thân hình đột nhiên vặn vẹo cực nhanh vài cái.

"Phụt! Phụt! Phụt!"

Rắn rết lao tới nhưng chỉ lao vào những tàn ảnh.

Trong biển sâu đầy rắn rết, gần như không thể tìm thấy khe hở nhưng Tần Tang đã tìm thấy, trong chớp mắt đã phá vỡ tầng độc khí thứ hai.

Khi hắn dừng lại, trên người vẫn sạch sẽ, không hề có dấu vết của rắn rết.

Lúc này, biển rắn đột nhiên đông cứng.

Không phải Tần Tang ra tay phá giải, mà là Linh Thực tự từ bỏ.

Hắn dùng hết sức điều khiển Bát Trận Thực Trùng nhưng vẫn không ngăn được đối phương phá trận, Linh Thực hiểu rằng, lời của đối phương không hề khoa trương.

Tiếp tục chống cự, không có ý nghĩa gì.

Đồ Nguyên và những cao thủ khác của Lạc Hồn Uyên đã đủ khiến hắn đau đầu rồi, Linh Thực trơ mắt nhìn Đồ Nguyên phá trận, vẫn chưa bỏ trốn, chính là vì không chắc chắn có thể thoát ra ngoài, vẫn luôn chờ thời cơ.

Bây giờ lại có thêm một cao thủ bí ẩn, Linh Thực biết rằng hôm nay mình khó thoát khỏi kiếp nạn.

"Xoẹt!"

Biển rắn như thủy triều rút đi.

"Ngươi không phải người của Lạc Hồn Uyên!"

Linh Thực cố gắng bình tĩnh, trầm giọng nói.

Trong Lạc Hồn Uyên, ngoại trừ vị lão tổ đã tu thành Bất Hoá Cốt, những người khác không thể dễ dàng phá giải Bát Trận Thực Trùng của hắn như vậy.

Nếu lão tổ của Lạc Hồn Uyên đích thân đến, ra tay không thể khách sáo như vậy.

Người này hoặc là rất thông thạo trận pháp, hoặc là có tu vi sánh ngang với lão tổ của Lạc Hồn Uyên.

Cường giả Luyện Hư, sao có thể!

Linh Thực giật mình vì suy nghĩ của mình.

Tần Tang cuối cùng cũng lên tiếng: "Bần đạo không liên quan gì đến Lạc Hồn Uyên."

Linh Thực lục lại trí nhớ về vị đạo sĩ này nhưng không có kết quả: "Đạo trưởng nếu không phải là đồng bọn của Lạc Hồn Uyên, vậy là đến vì Linh mỗ?"

"Đúng vậy, bần đạo muốn mời đạo hữu xuất sơn giúp bần đạo làm một việc, nếu đạo hữu đồng ý, bần đạo sẽ giúp đạo hữu vượt qua kiếp nạn này, thoát khỏi ma chưởng", mặc dù Tần Tang không ra tay nhưng hắn nắm rõ mọi động tĩnh của Đồ Nguyên và những người khác.

Khi họ phát hiện ra rằng Đồ Nguyên đánh vỡ chỉ là một phân thân, họ lập tức cảnh giác.

Đồ Nguyên ra lệnh tạm dừng tấn công đại trận, đang tìm kiếm chân thân của Tần Tang khắp nơi.

Linh Thực cũng không ngờ rằng tình thế lại có thể thay đổi như vậy.

Hắn không khỏi nghĩ đến suy đoán trước đó, ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Chẳng lẽ Vân Đô Thiên muốn thanh trừ thi ma của Lạc Hồn Uyên?"

Ngoài Vân Đô Thiên, còn ai dám đối đầu với Lạc Hồn Uyên?

Nếu không thì vị Thanh Phong đạo trưởng này không quen không biết hắn, tại sao lại mạo hiểm chọc giận Lạc Hồn Uyên để cứu hắn ra ngoài.

"Đạo hữu nghĩ gì vậy?"

Tần Tang bật cười: "Bần đạo tìm ngươi là vì chuyện của mình, không có ý nhắm vào Lạc Hồn Uyên nhưng cũng không sợ bọn chúng."

Linh Thực cảm nhận được sự tự tin mạnh mẽ trong giọng nói của Tần Tang nhưng không vui mà lo lắng, cười lạnh nói: "Ngươi muốn ta làm gì cho ngươi? Lạc Hồn Uyên cũng luôn miệng bảo Linh mỗ làm việc cho bọn chúng, ta làm sao biết được có phải thoát khỏi hang hổ lại vào hang sói không?"

"Chỉ cần đạo hữu luyện chế cho bần đạo một ít kịch độc, coi như báo đáp ân cứu mạng của bần đạo, đợi luyện đủ số lượng, đạo hữu có thể tự rời đi. Trước đó, bần đạo sẽ không dùng thứ như thi hồn đan để khống chế đạo hữu. Luyện chế kịch độc, nghiên cứu độc đạo, đối với bản thân đạo hữu cũng có lợi, sao lại không làm?"

Tần Tang không hề che giấu ý định báo đáp ân cứu mạng của mình.

Không hiểu sao, nghe những lời này, Linh Thực lại có chút thoải mái: "Trước khi hoàn thành yêu cầu của đạo trưởng, chẳng phải Linh mỗ vẫn phải chịu sự hạn chế sao?"

"Đạo hữu hãy tự hỏi lòng mình, nếu ngươi không trả bất kỳ giá nào, tại sao bần đạo lại phải gánh chịu nguy cơ đắc tội với Lạc Hồn Uyên để cứu ngươi? Bần đạo tuy không sợ Lạc Hồn Uyên nhưng cũng không muốn rước thêm phiền phức. Sau này đạo hữu cứ ở trong đạo tràng của bần đạo mà tu luyện, chỉ cần ở gần đạo tràng, bần đạo sẽ không can thiệp bất cứ điều gì... Ta cho ngươi năm hơi thở để suy nghĩ."

Tần Tang đợi ba hơi thở, liền nghe Linh Thực trả lời: "Đồ Nguyên thì sao?"

"Bần đạo có thể đưa ngươi đi trước khi Lạc Hồn Uyên phát hiện ra, cũng có thể trấn áp đám tu sĩ Lạc Hồn Uyên này, giao cho ngươi xử lý."

Lời của Tần Tang chưa dứt thì thấy phía trước độc khí tách ra làm hai, dẫn thẳng đến một ngọn núi.

Trên đỉnh núi, một nam tử đang đứng, nhìn về phía này.

Khuôn mặt của nam tử tái nhợt khác thường, thời gian này tâm lực kiệt quệ, không giấu được vẻ mệt mỏi nhưng vẫn có phong thái của tu sĩ Hóa Thần.

