Chương 3423: Quyết Định

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Tang mỉm cười, nhoáng một cái đã xuất hiện bên cạnh Linh Thực: "Đạo hữu cũng là người quả quyết."

"Chỉ là chọn lựa giữa hai điều tệ hại mà thôi!"

Linh Thực tự giễu, sau đó vẻ mặt nghiêm lại, chắp tay nói: "Ta chọn cách thứ hai, xin đạo trưởng giúp ta!"

Hắn như sợ Tần Tang không dám đối đầu với Lạc Hồn Uyên, vội vàng bổ sung.

"Luyện chế kịch độc, chỉ dựa vào công pháp thần thông của ta là không đủ. Luyện độc cũng như luyện thuốc, cũng cần phối hợp với những nguyên liệu quý giá, dùng độc công điều hòa dược tính, nếu không chỉ có thể luyện chế ra những thứ tầm thường. Thực lực của đạo trưởng thâm không thể trắc, chắc hẳn yêu cầu cũng rất cao.

"Sư môn của ta truyền thừa một mạch quặng Thiên Thanh Sa, Thiên Thanh Sa là một trong những linh vật phù hợp nhất với truyền thừa của sư môn, sư tôn đã truyền cho sư đệ nhưng lại bị Lạc Hồn Uyên chiếm mất.

"Mạch quặng đó rất kỳ lạ, sâu dưới lòng đất có một không gian, tu luyện công pháp của sư môn ở đây sẽ có lợi rất lớn. Đối với một số tà công của Lạc Hồn Uyên, cũng có lợi không nhỏ.

"Đây là sự kỳ diệu của thiên địa, là phong thủy bảo địa bẩm sinh, nếu phá hủy rồi muốn tái tạo, khó như lên trời.

"Vì vậy, sư môn của ta và Lạc Hồn Uyên đều không khai thác hết Thiên Thanh Sa, chỉ khi cần dùng mới lấy một phần.

"Chỉ cần có Thiên Thanh Sa, ta có lòng tin luyện chế ra loại độc dược hiếm có trên đời!"

Linh Thực nói không ngừng nhưng thấy Tần Tang nhìn hắn không nói một lời, ánh mắt như hai thanh kiếm sắc bén, dễ dàng nhìn thấu mọi tâm tư của hắn, không khỏi rùng mình, vô thức ngậm miệng lại.

"Đồ Nguyên nói các ngươi sư huynh đệ quyết liệt, hẳn là có ẩn tình gì đó? Nhưng không sao, bần đạo không quan tâm ngươi có mưu đồ gì, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành yêu cầu của bần đạo!"

Trước đó, cuộc đối thoại giữa Đồ Nguyên và Linh Thực cũng đã lọt vào tai Tần Tang.

Hắn không quan tâm Linh Thực có tâm tư gì, tiền đề là Linh Thực phải làm việc nghiêm túc.

Linh Thực sắc mặt không đổi, giọng điệu lại càng cung kính hơn: "Năm xưa, lão tổ Lạc Hồn Uyên đích thân bố trí đại trận, phong ấn quặng mỏ Thiên Thanh Sa. Toàn bộ Lạc Hồn Uyên, người có tư cách vào trong tu luyện không nhiều, Đồ Nguyên là một trong số đó. Tu vi và địa vị của hắn, chắc chắn nắm giữ một 'chìa khóa', có thể tùy ý ra vào!"

Ánh mắt Linh Thực lóe lên tia hung bạo.

Hắn chính là muốn kích động Tần Tang, đoạt lấy 'chìa khóa', lẻn vào quặng mỏ Thiên Thanh Sa, đào hết toàn bộ Thiên Thanh Sa.

Hành động này tuy không thể lay chuyển gốc rễ của Lạc Hồn Uyên nhưng cũng có thể trút được một cơn tức, vật về chủ cũ.

Nghĩ đến đây, Linh Thực vội vàng nói thêm: "Hơn nữa, Đồ Nguyên chắc chắn để lại hồn bài ở Lạc Hồn Uyên, tạm thời không thể giết hắn, đào rỗng quặng mỏ Thiên Thanh Sa, rồi mới lấy mạng hắn!"

Tần Tang khẽ gật đầu: "Bần đạo đã sớm nói, ta đến là vì ngươi. Những người đó, ngươi xử lý!"

Nói xong, Tần Tang giơ một tay lên, nắm chặt lòng bàn tay.

'Xoạt!'

Nguyên khí trời đất hình thành một luồng linh triều nhỏ, điên cuồng tụ lại lòng bàn tay Tần Tang, nén lại, tạo thành một quả cầu ánh sáng to bằng một ngọn núi.

"Quả nhiên là đại năng Luyện Hư kỳ!"

Đồng tử Linh Thực co lại, trong lòng không còn chút do dự nào, chuyên tâm điều khiển Thực Trướng Bát Trận phối hợp.

Bên ngoài linh trận.

Đồ Nguyên và những người khác nhanh chóng lục soát xung quanh, không thu được gì.

Người kia như bốc hơi khỏi không khí, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Đồ Nguyên nhíu mày, ngay cả mấy vị sư huynh cũng không thể động tay động chân trước mắt hắn mà hắn không phát hiện ra, trừ khi tên đạo sĩ này đã trốn thoát trước khi bị đưa đến đây.

Vì vậy, để lộ tin tức cũng là một phiền phức không nhỏ.

Đồ Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, gọi thuộc hạ thông thạo thuật tìm dấu vết: "Tản ra tìm kiếm, gặp đạo sĩ, giết không tha!"

Lời còn chưa dứt, bên trong độc trướng đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn.

Tiếng nổ này, chẳng khác gì sấm sét, tất cả tu sĩ Lạc Hồn Uyên đều chấn động tâm thần, đồng loạt nhìn về phía độc trướng.

Chỉ thấy độc trướng đột nhiên rung chuyển dữ dội, một luồng sương mù khổng lồ trào ra, sau luồng sóng khổng lồ, dường như có một loại dao động vô cùng khủng khiếp.

Đồ Nguyên thậm chí còn cảm nhận được nguy cơ sinh tử từ đó, hét lớn: "Không ổn!"

Chưa kịp ra lệnh, luồng sương mù đã xông ra khỏi linh trận, đè xuống.

Một đám tu sĩ Lạc Hồn Uyên kết thành đại trận, vốn dùng để ngăn Linh Thực chạy trốn, đối mặt với luồng sương mù này, lại không có chút sức chống cự nào.

'Ầm ầm!'

Thi trận bị luồng sương mù đánh tan, nhiều tu sĩ bị hất văng ra ngoài, đập mạnh xuống đất.

Tu sĩ Lạc Hồn Uyên phần lớn là thi tu, thân thể cường đại nhưng cũng bị phá vỡ hộ thể thi khí, bị độc trướng thừa cơ xâm nhập.

Thực Trướng Bát Trận là do Linh Thực tỉ mỉ bố trí, nhiều năm qua không biết đã dung nhập bao nhiêu loại độc vật, độc trướng xâm nhập cơ thể, tu vi hơi yếu là chết ngay tại chỗ.

