Chương 3424: Khám Phá

Ngay cả Đồ Nguyên cũng không thể chống đỡ được cú va chạm này, bất ngờ không kịp phòng ngừa, ngã nhào xuống sơn cốc.

Trong cốc truyền ra tiếng gào thét dữ dội như cú đêm.

Đồ Nguyên không để cơn thịnh nộ làm mất đi lý trí, nhận ra sự việc bất thường này chắc chắn có nguyên nhân, ngã xuống đất, trên người lóe lên ánh sáng u ám, định độn thổ mà đi.

Nhưng không ngờ, mặt đất cứng như sắt.

'Ầm!'

Đồ Nguyên bị đánh bay lên, nhất thời kinh hãi, định chạy ra khỏi thung lũng nhưng như trời sụp xuống, đè lên người hắn, ngay sau đó một bóng người lóe lên trước mặt.

Linh Thực nhìn kẻ thù suýt nữa đẩy hắn vào đường cùng, nghiến răng nghiến lợi, lại có chút hả hê.

"Đồ Nguyên lão quái, ngươi có từng nghĩ sẽ có ngày hôm nay!"

...

"Đạo trưởng, chính là nơi này."

Cứu được Linh Thực, hai người liền phi ngựa không ngừng đến mỏ quặng Thiên Thanh Sa.

Mỏ quặng nằm ở phía Tây Nam động phủ của Linh Thực, gần như đến rìa núi Mộ Lạc.

Vượt qua nơi này, có thể nhìn thấy một vùng hoang nguyên rộng lớn, Vực Rơi Hồn nằm giữa hoang nguyên, là bá chủ duy nhất trong hoang nguyên.

Ngay cả ma đầu ngông cuồng nhất trong núi Mộ Lạc cũng không dám tùy tiện xông vào hoang nguyên.

Linh Thực một tay xách Đồ Nguyên bị giam cầm, một tay chỉ về phía một dãy núi phía trước.

Giữa một vùng núi non trùng điệp, dãy núi này trông rất bình thường.

Tần Tang mắt ẩn thần quang, nhìn ra có linh trận che giấu khí tức trong núi, trận pháp này chắc chắn là do cao nhân tạo ra, nếu hắn muốn phá trận này, cũng phải tốn một phen công phu, chắc chắn sẽ bị chủ nhân của linh trận phát hiện.

Cảm ứng một hồi, Tần Tang gật đầu với Linh Thực.

Linh Thực lập tức tháo một miếng ngọc màu máu từ thắt lưng Đồ Nguyên, bay lên phía trước, lấy hơi thở của Đồ Nguyên làm dẫn, liên tục thi triển mấy đạo pháp quyết, đánh miếng ngọc vào linh trận.

'Vù! Vù!'

Trên đỉnh núi đột nhiên xuất hiện ánh sáng màu máu, giống như đào ra một cái hang lớn màu máu trong hư không.

Linh Thực lóe lên đến phía trên hang máu.

"Tham kiến đại nhân Đồ Nguyên." bên trong bay ra hai tu sĩ Vực Rơi Hồn, đang định cúi người hành lễ, đột nhiên cảm thấy không ổn.

"Các ngươi là ai!"

Phản ứng của bọn họ không chậm, lập tức muốn đóng đại trận, truyền tin cầu cứu nhưng không nhanh bằng Tần Tang và Linh Thực.

'Ầm! Ầm!'

Hai người đập mạnh vào trong núi, kinh động đến tất cả mọi người trong núi.

Tần Tang và Linh Thực lần lượt xuất hiện trên đỉnh núi.

"Nơi này không có tu sĩ Hóa Thần kỳ." Tần Tang nói.

"Trước đó, tại hạ đã nghe một số tin đồn có vẻ không đúng sự thật, có đại ma đầu mất tích vô cớ. Nhưng núi Mộ Lạc rất hỗn loạn, có người mất tích là chuyện bình thường, không ai để ý. Bây giờ xem ra, đằng sau có thể đều có bóng dáng của Vực Rơi Hồn, không biết lão cương thi muốn làm gì." Linh Thực trầm giọng nói: "Ta đi trừ khử những thi ma này!"

Tần Tang thầm nghĩ, trước đó không phát hiện ra điều bất thường ở núi Vân Đô, không biết Vân Đô Thiên có phát hiện ra không.

Vực Rơi Hồn có hành động gì, có lẽ cũng là nhằm vào Vân Đô Thiên, không liên quan gì đến hắn.

Hắn ngồi xếp bằng trên một tảng đá bên cạnh, tản ra thần thức, xuyên qua thân núi, thẳng đến bụng núi.

"Quả nhiên kỳ lạ!"

Tần Tang chậc chậc khen ngợi.

Trong cảm nhận của hắn, trong bụng núi quả thực có một mỏ quặng có khí tức rất đặc biệt.

Có thể xác định là mỏ quặng Thiên Thanh Sa nhưng sau khi tạo thành toàn bộ mỏ quặng, nó lại có sự khác biệt rất lớn so với một khối Thiên Thanh Sa riêng lẻ.

Hướng đi của mỏ quặng giống như một con rồng xanh, bị phong ấn bên trong thân núi.

Tần Tang trầm ngâm một lát, không tách toàn bộ thân núi ra, lấy toàn bộ quặng Thiên Thanh Sa, nếu không sẽ để lộ ra là tu sĩ Luyện Hư.

Chân nguyên thấm vào thân núi, từng bước phân chia mỏ quặng, cũng không chậm hơn bao nhiêu.

Dần dần, luồng khí tức đặc biệt đó cũng biến mất không còn dấu vết, một vùng đất phong thủy tốt như vậy, cứ thế bị hủy hoại.

Linh Thực thầm tiếc nuối nhưng khi nhìn thấy từng hạt Thiên Thanh Sa được khai thác ra, hắn lập tức vứt những suy nghĩ này ra sau đầu.

'Rắc! Rắc!'

'Ầm ầm!'

Bên trong thân núi liên tục phát ra tiếng nổ.

'Vút! Vút! Vút!'

Từng hạt cát màu xanh tách ra khỏi mỏ quặng, bắn lên không trung, sau đó được Linh Thực thu lại.

Lấy hết Thiên Thanh Sa, Tần Tang xóa sạch dấu vết, ngụy trang một chút, lập tức dẫn Linh Thực rời khỏi nơi này.

...

Một khu rừng nào đó ở núi Mộ Lạc.

Vài luồng độn quang từ phía Tây bay tới, lượn một vòng trên không trung, hạ xuống mặt đất, lộ ra mấy bóng người mặc áo choàng đỏ.

"Hơi thở của đồ sư đệ hẳn là biến mất ở gần đây." Người ở giữa phát ra giọng nói ẻo lả của một nữ tử.

Lòng bàn tay nàng trắng ngần như ngọc, không giống như da thịt bình thường của con người, trong tay cầm một miếng ngọc màu máu.

Bên trong miếng ngọc, phong ấn một luồng khí tức màu xám trắng to bằng ngón tay út.

