Chương 3425: Kỳ Ngộ

Lúc này, miếng ngọc nứt đầy vết rạn, luồng khí tức màu xám trắng đang trôi đi.

Nữ tử và một người mặc áo choàng đỏ bên cạnh đứng tại chỗ, dùng miếng ngọc cảm nhận điều gì đó.

Những người khác tự động tản ra, nhanh chóng tìm kiếm trong phạm vi ngàn dặm, lần lượt báo cáo: "Không có dấu vết truy đuổi và giao chiến."

Nữ tử ừ một tiếng: "Như vậy, đồ sư đệ bị người bắt sống, đưa đến đây để diệt khẩu. Động phủ của Linh Thực và Bát trận Thực Trướng đều bị phá hủy hoàn toàn nhưng không biết đồ sư đệ là bắt được Linh Thực rồi mới xảy ra chuyện, hay Linh Thực giấu giếm thủ đoạn lợi hại gì."

"Đối phó với tên lão độc vật Linh Thực kia, nếu cũng có thể xảy ra sai sót, đồ sư đệ quả thực quá vô dụng!"

Người mặc áo choàng đỏ bên cạnh khịt mũi khinh thường: "Đồ sư đệ dù có kém cỏi đến đâu, cũng là do sư tôn dạy dỗ, Linh Thực nhiều nhất chỉ có khả năng bảo vệ mạng sống, tuyệt đối không thể bắt sống đồ sư đệ! Linh Thực này tính tình cô lập, không cố ý kết giao với cường giả, có lẽ là thế lực khác nhân cơ hội ra tay, có thể là kẻ thù của chúng ta, cố ý nhắm vào Vực Rơi Hồn."

"Thế lực khác?"

Nữ tử cau mày trầm ngâm.

Toàn bộ núi Mộ Lạc, có thể mạnh hơn Đồ Nguyên, lại dám đắc tội với Vực Rơi Hồn, không tìm ra được mấy người.

Ngay lúc này, đột nhiên từ xa truyền đến tiếng xé gió chói tai, một tu sĩ mặc áo choàng đỏ vội vàng hét lớn.

"Không xong rồi! Mỏ quặng Thiên Thanh Sa xảy ra chuyện! Tất cả Thiên Thanh Sa đều bị đào hết rồi!"

'Bốp!'

Nữ tử nắm chặt tay ngọc, bóp nát hồn bài, lạnh lùng nói: "Linh Thực có thể còn sống!"

Người bên cạnh nàng lại khá bình tĩnh: "Nếu ta là Linh Thực, đã sớm trốn đi nơi khác, không dễ tìm thấy. Hiện tại, hoàn thành nhiệm vụ mà sư tôn giao phó trước khi bế quan mới là điều quan trọng nhất. May mà đồ sư đệ biết không nhiều bí mật, không thể tiết lộ được bao nhiêu thứ nhưng hành động sau này của chúng ta phải cẩn thận, tránh để lặp lại sai lầm."

Mấy người không cam lòng, lại cẩn thận tìm kiếm một hồi lâu, quả thực không tìm thấy manh mối nào, đành phải bất đắc dĩ rời đi.

...

Lúc này.

Tần Tang đã trên đường trở về.

Trước đó thẩm vấn Đồ Nguyên, hắn đã biết được một số thông tin về Vực Rơi Hồn.

Lão tổ Vực Rơi Hồn, cũng chính là sư tôn của Đồ Nguyên, hiệu là Lão tổ Minh Cốc, là tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Vực Rơi Hồn.

Tần Tang rất tò mò về tu vi của Lão tổ Minh Cốc này, có đạt đến Luyện Hư trung kỳ, thậm chí cao hơn không.

Cường giả Luyện Hư thần long thấy đầu không thấy đuôi, ở bên ngoài, chỉ có một số lời đồn đại đúng sai lẫn lộn.

Đáng tiếc địa vị của Đồ Nguyên còn chưa đủ cao, trong mắt hắn, chỉ biết tu vi của sư tôn thâm không thể trắc, sư tôn thường năm bế quan ở sâu trong Vực Rơi Hồn, hắn chưa từng thấy sư tôn ra tay toàn lực.

Từ điểm này cũng có thể phán đoán được, Vân Đô Thiên rất kiêng dè Lão tổ Minh Cốc này, đôi bên giếng nước không phạm nước sông.

Thu phục Linh Thực, quả thực là mệnh lệnh do Lão tổ Minh Cốc ban ra nhưng lại do các sư huynh khác truyền đạt, Đồ Nguyên chỉ là người thi hành, không rõ mục đích thu phục Linh Thực là gì.

Bản thân Linh Thực cũng chẳng hiểu ra sao.

Tần Tang không định truy cứu sâu, chuyến đi này có thể coi là viên mãn, không chỉ tìm được chính chủ, mà còn mang cả người về.

Linh Thực theo Tần Tang, đến đạo tràng ở Hỏa Vực, không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Hắn rất muốn biết, khi tu sĩ Vực Rơi Hồn và Vân Đô Thiên biết được nơi này ẩn giấu một cường giả thần bí, sẽ nghĩ như thế nào.

"Lão gia, ngài đã trở về."

Quế Hầu cung kính nghênh đón Tần Tang, lại dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Linh Thực.

"Vị này là đạo hữu Linh Thực, ngươi giúp hắn sắp xếp một động phủ, sau này cứ ở trong đạo tràng tu hành." Tần Tang nói, quay đầu nhìn Linh Thực: "Luyện chế Thiên Thanh Sa cần bao lâu?"

Thiên Thanh Sa vốn là một loại linh vật đặc biệt, sau khi được luyện chế bằng độc công của Linh Thực, có thể thu được một loại kịch độc, đồng thời cũng có thể phối hợp với các linh vật khác để tăng cường độc tính.

Trước tiên để Linh Thực luyện chế thử xem, nếu luyện chế trực tiếp có thể đồng ý yêu cầu thì không cần phiền phức nữa.

Hắn trực tiếp đào rỗng một mạch quặng, Thiên Thanh Sa chắc chắn đủ dùng.

"Đã nhiều năm vãn bối không tiếp xúc với Thiên Thanh Sa, điều tức một chút, lập tức bắt tay vào luyện chế." Linh Thực đã chứng kiến thực lực mạnh mẽ của Tần Tang, đã tâm phục khẩu phục, tự xưng là vãn bối.

Tần Tang gật đầu, phiêu nhiên bay về động phủ.

"Đạo hữu Linh Thực, tại hạ Quế Hầu, trên núi rất nhiều chỗ trống, đạo hữu tự chọn một nơi thoải mái nhưng tốt nhất đừng ở quá gần đỉnh núi, tránh làm phiền lão gia thanh tu, mời đạo hữu theo ta." Quế Hầu giơ tay hư dẫn, bay về phía chân núi.

