Chương 3426: Hành Động

"Làm phiền Quế đạo hữu." Linh Thực chắp tay, đuổi theo.

Tần Tang mặc kệ Quế Hầu sắp xếp Linh Thực thế nào, trở về động phủ, tiếp tục bế quan, theo kế hoạch đã định, lĩnh ngộ kiếm trận, kiếm vực và pháp tướng Thanh Loan.

Tự sáng tạo kiếm trận, lĩnh ngộ kiếm vực, đối với Tần Tang đều là thử thách cực lớn.

Đặc biệt là kiếm vực, vốn không phải là lĩnh vực mà tu sĩ Luyện Hư có thể bước vào, Tần Tang nhờ vào 《Tử Vi Kiếm Kinh》 và Thiên Việt Kiếm Quang, mới có cơ hội nhìn thấy một chút phong cảnh.

So sánh ra, lĩnh ngộ pháp tướng Thanh Loan dễ dàng hơn nhiều, tiến triển cũng rõ rệt nhất.

Sau khi dừng chân ở đạo tràng, Linh Thực vẫn luôn bế quan luyện đan, mãi đến ba tháng sau, lần đầu tiên xuất quan, đến đỉnh núi, cẩn thận kích hoạt cấm chế của động phủ.

"Vào đi."

Cửa đá mở ra một khe hở.

Linh Thực chỉnh lại y phục, bước vào động phủ, lấy ra một bình ngọc, đưa cho Tần Tang: "Đây là Thiên Thanh Tán do vãn bối luyện chế, xin đạo trưởng xem qua."

Trong bình ngọc đựng nửa bình bột màu xanh.

Thiên Thanh Sa là dược liệu chính, vẫn lấy tên là Thiên Thanh.

"Vãn bối vẫn luôn nhớ mãi về Thiên Thanh Sa, nhiều năm qua cũng tích lũy được một số linh vật, thêm một phần vào Thiên Thanh Tán..."

Linh Thực tỉ mỉ giải thích dược tính cho Tần Tang, sau đó thấy Tần Tang mở niêm phong, đổ ra nửa bình Thiên Thanh Tán, nhẹ nhàng ngửi ngửi, thế mà không làm bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, trực tiếp nuốt vào bụng.

Cảnh tượng này khiến Linh Thực có chút ngây người.

Hắn tự phụ mình có độc công thâm hậu, cũng không dám nuốt Thiên Thanh Tán như vậy.

Tần Tang nuốt Thiên Thanh Tán, ngồi im bất động, khí huyết trong cơ thể bắt đầu cuồn cuộn.

Mất đi độc châu, quả nhiên việc áp chế độc tố trở nên khó khăn hơn nhiều nhưng tu vi của Tần Tang giờ đã khác xưa, có thể dùng chân nguyên hùng hậu để áp chế độc tố trong cơ thể.

Một là do độc tính của Thiên Thanh Tán không đủ, hai là do Tần Tang chỉ có được phần trước Luyện Hư của Độc Thần Điển, hiệu quả tăng cường chân nguyên rất nhỏ nhưng chỉ dùng để luyện thể thì vẫn nhanh hơn nhiều so với tu hành bình thường.

Do hiểu biết về pháp tướng Thanh Loan đã vượt quá tiến độ của công pháp nên Tần Tang tu luyện rất thuận lợi, không có bình cảnh.

Một lúc sau, Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, khen ngợi: "Không tệ!"

Độc tính của Thiên Thanh Tán đủ để hắn tu luyện một thời gian.

Tần Tang ước tính, chỉ dựa vào Thiên Thanh Tán thì chưa đủ để tu luyện 《Thiên Yêu Biến》 đến đỉnh cao tầng thứ năm, hắn dặn Linh Thực đừng lơ là, sau này hắn sẽ thu thập các linh vật khác, giúp Linh Thực tăng cường độc tính của Thiên Thanh Tán.

Linh Thực đương nhiên là đồng ý, lập tức cáo lui, tiếp tục luyện chế Thiên Thanh Sa.

Những ngày tiếp theo, Tần Tang thỉnh thoảng nhận được Thiên Thanh Tán từ Linh Thực, bản tôn lại bước vào một vòng tu luyện mới.

...

Hỏa Vực.

Một con sông dung nham nào đó.

Ba người đang đi bộ dưới đáy sông.

Họ bước trên lòng sông, đi trong dung nham nhưng bước chân rất nhanh, nhanh hơn cả ngựa phi, tốc độ không kém gì bay trên trời.

Ba người này đều đội mũ trùm màu đỏ, chính là những người mà năm xưa Tần Tang lần đầu tiên thúc giục cột đồng, tạo ra cảm ứng.

Trong đó người đứng đầu được gọi là đại nhân Phi La.

Hai trăm năm trôi qua, bọn họ vẫn ở trong Hỏa Vực, kiên trì tìm kiếm.

Chỉ không biết vì sao, ban đầu là bốn người, bây giờ chỉ còn ba, còn lại đại nhân Phi La, nữ tử quyến rũ và người cao lớn kia.

Họ vẫn như cũ, lặng lẽ đi trong dung nham.

"Đợi đã!"

Đang đi, nữ tử quyến rũ đột nhiên lên tiếng.

Đại nhân Phi La đi đầu, dừng bước, quay đầu nhìn lại: "Đại nhân Phi La, đi thêm sáu trăm dặm nữa là đến Thích Diêm Hồ. Thích Diêm Hồ có một số gia tộc tu tiên, nghe nói có quan hệ mật thiết với Lục Hợp Môn, một trong ba tông phái của Hỏa Vực."

"Nói cách khác, phía trước không xa chính là địa bàn của Lục Hợp Môn?" Người cao lớn xen vào hỏi.

"Đúng vậy." Nữ tử quyến rũ gật đầu.

Hai trăm năm trôi qua, người cao lớn trở nên trầm ổn hơn nhiều, trầm ngâm nói: "Hai trăm năm này, chúng ta đã tìm thấy ba di tích nhưng không có di tích nào khiến Viêm Tâm Ngọc có phản ứng như vậy, điều đó chứng tỏ ít nhất còn ẩn giấu một di tích thứ tư mà chúng ta chưa phát hiện ra. Những năm qua, chúng ta cố gắng tránh xa thế lực của ba tông phái Hỏa Vực nhưng khi phạm vi dần thu hẹp, chúng ta không thể trốn tránh mãi được, dù là hang rồng ổ hổ cũng phải liều một phen!"

Nữ tử quyến rũ nhìn đại nhân Phi La, nói: "Ta không nói là phải từ bỏ, nếu không thì hai trăm năm qua chẳng phải là uổng phí sao? Ta lo rằng di tích đó bị ba tông phái Hỏa Vực kiểm soát, ba chúng ta tuy không dễ bị phát hiện nhưng lại đơn độc, nếu chẳng may phải đối đầu với ba tông phái Hỏa Vực... Có nên truyền tin về sư môn cầu viện trước không?"

