Chương 3427: Thách Thức

Khi hai người nói chuyện, đại nhân Phi La vẫn im lặng, nghe vậy không nói đồng ý cũng không phản đối, chỉ nói một tiếng: "Đi!"

Hai người nhìn nhau, đành bất lực đi theo.

...

Ngay khi bản tôn của Tần Tang đang khổ tu, hóa thân đã dựa theo ghi chép của Thái Ất tìm thấy đàn sấm thứ hai có thể sửa chữa.

Đàn sấm này nằm sâu dưới đáy hồ.

Theo mô tả của Thái Ất, đàn sấm thường được xây dựng trên núi, nằm ở vị trí cao, đàn sấm được xây dựng dưới đáy hồ rất hiếm.

Có thể nơi đây vốn là đỉnh núi, sau bao biến cố thời gian, bờ cao vực sâu, bị nước hồ và bùn đất vùi lấp.

Chính vì vậy, đàn sấm này được bảo tồn rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả đàn sấm của Lôi Tiêu Tông.

Có kinh nghiệm lần trước, Tần Tang càng thêm thành thạo, chỉ mất hai tháng đã sửa chữa xong đàn sấm.

Hắn không xóa lớp bùn đất trên bề mặt đàn sấm, chỉ dùng cấm chế để ẩn giấu đàn sấm đi.

Ngồi xếp bằng trên đàn sấm, Tần Tang thúc giục chân nguyên, thử cảm ứng các đàn sấm khác.

Điều đáng mừng là lần này không còn là đá chìm đáy biển nữa, đã có phản hồi, chính là từ đàn sấm của Lôi Tiêu Tông.

Quả nhiên giữa các đàn sấm có sự liên hệ, dù cách nhau hàng nghìn dặm.

Khi xây dựng, những đàn sấm này được dùng để tạo thành đàn trận.

Tuy nhiên, khi Tần Tang cố gắng dẫn động sức mạnh của hai đàn sấm để sử dụng cho bản thân thì cuối cùng vẫn thất bại.

Vẫn không thể xác định được vị trí của đàn sấm chính.

"Xem ra vẫn phải sửa chữa đàn sấm thứ ba mới được." Tần Tang lẩm bẩm, trong đầu hiện lên ghi chép của Thái Ất.

Đây đã là đàn sấm thứ năm mà họ tìm kiếm, mới cuối cùng tìm được một đàn có thể sử dụng.

Hy vọng những đàn sấm còn lại vẫn có thể sửa chữa được.

'Vù!'

Tần Tang phá nước mà ra.

Tiểu Ngũ và Chu Tước đang nô đùa bên bờ hồ, Lạc Hầu nằm phục trên bãi cỏ, thích nghi với cơ thể mới.

Chỉ có Thái Ất là tận tụy bảo vệ hắn.

Thấy Tần Tang ra ngoài, Chu Tước kêu lên một tiếng 'chíu', quay đầu định chạy thì bị Tần Tang bắt lại, ngoan ngoãn làm tọa kỵ.

Việc nào quan trọng việc nào không, bây giờ quan trọng nhất là tìm được đàn sấm chính, họ cưỡi Chu Tước bay đi, trên đường hầu như không dừng lại, từng cái một tìm kiếm.

Đầu tiên họ đi về phía tây bắc, đến ranh giới giữa Mộ Lạc Sơn và Hỏa Vực, theo thông tin Thái Ất thu thập được, rất có thể đây chính là ranh giới của đàn sấm.

Vì vậy, họ lại dọc theo biên giới Mộ Lạc Sơn đi về phía nam tìm kiếm, cuối cùng đến hệ thống thủy vực nơi Lệ Hồ tọa lạc, tiếp tục đi về phía nam thì không còn đàn sấm nữa.

Tần Tang dựa vào đó phán đoán, khu vực có đàn sấm rất có thể trùng khớp với thế giới phàm trần, không biết là trùng hợp hay có ẩn ý gì khác.

Tạm thời không thể sửa chữa những đàn sấm này, Tần Tang đành ghi chép lại từng cái một, tiếp tục đi về phía đông tìm kiếm.

"Phía trước là đàn thứ mười sáu rồi, nếu đàn sấm thực sự trải rộng khắp thế giới phàm trần thì những đàn này e rằng chưa bằng một phần tư tổng số, quy mô thật lớn! Chỉ dùng để hành pháp thì không cần phải tốn công sức như vậy, xem ra chủ nhân của đàn sấm thực sự muốn khai phá một nơi du ngoạn ở đây..."

Tần Tang thầm cảm thán, nhẹ nhàng vỗ về Chu Tước, ẩn giấu hơi thở, hướng về phía một ngọn núi phía trước.

Ngọn núi này hùng vĩ, trong số những ngọn núi xung quanh, nó nổi bật như sếu giữa bầy gà.

Từ lưng chừng núi trở lên, thân núi thẳng đứng, vượn không dám trèo, chim không bay qua được.

Trên vách đá dựng đứng có vài cây tùng bách cổ thụ mọc lên một cách ngoan cường, như những điểm tô.

Họ hạ xuống đỉnh núi, Tần Tang cởi bỏ xiềng xích trên người Chu Tước, Chu Tước lập tức biến về nguyên hình, miệng lẩm bẩm không biết đang nói gì.

"Thưa sứ quân, không có ai động vào cấm chế của ta."

Đàn sấm được xây dựng trong một khe đá ẩn nấp, Thái Ất kiểm tra một lượt, cung kính bẩm báo.

Tần Tang tiến lên, quan sát đàn sấm trước mặt, ánh mắt dần sáng lên.

Đàn sấm này trông có vẻ hư hỏng rất nghiêm trọng, còn nghiêm trọng hơn cả những đàn trước đó nhưng Tần Tang lại nhìn ra được, bộ khung chính của đàn sấm này vẫn còn, rất có hy vọng khôi phục lại.

"Chính là nơi này!"

Tần Tang lập tức đưa ra quyết định: "Thái Ất, ngươi đi xem xung quanh xem có thế lực tông môn nào không."

"Vâng!"

Thái Ất nhận lệnh rời đi.

Chu Tước không được cho phép, càng thêm bất mãn nhưng đành chịu vì không phải là đối thủ của Tần Tang, chỉ có thể nhảy nhót bên cạnh Tiểu Ngũ, dùng tiếng hừ hừ để trút giận.

Đúng lúc mặt trời mọc.

Sương mù buổi sáng vẫn chưa tan, ánh sáng mặt trời ở phương đông nhuộm đỏ cả bầu trời.

Tần Tang đang bận rộn bên đàn sấm.

Tiểu Ngũ ngồi trên mép vách đá, bàn tay nhỏ bé ấn vào góc đá, ngây người ngắm bình minh và vùng đất rộng lớn này, đôi chân trắng nõn đung đưa ngoài vách đá.

