Chương 3428: Kết Thúc

Chu Tước cũng đắm chìm trong cảnh đẹp, dựa vào bên cạnh Tiểu Ngũ, hiếm khi yên tĩnh lại, lặng lẽ thưởng thức.

Mặt trời đã lên cao.

Chu Tước ngáp một cái, đầu ngoảnh ngoảnh, tầm mắt lướt qua những ngọn núi bên dưới, đột nhiên dừng lại.

Nó dường như bị thứ gì đó thu hút, nghiêng đầu nhìn một lúc lâu, rồi dựng cánh chọc chọc Tiểu Ngũ, chỉ xuống chân núi: "Mau xem! Mau xem!"

...

Không biết Chu Tước nhìn thấy thứ gì mới lạ, tay chân múa may, vô cùng phấn khích.

Tiểu Ngũ cúi đầu, nhìn theo ánh mắt của Chu Tước.

Bên dưới vách đá là một khu rừng rậm rạp.

Cây cổ thụ tham thiên, tán cây nối liền nhau, rậm rạp không một kẽ hở, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài dây leo to như trăn, vươn ra từ dưới tán cây.

'Chích chích...'

"Chiu chiu..."

'Phành phạch!'

Đây là thiên đường của các loài chim, tổ chim trên tán cây có thể thấy ở khắp mọi nơi, bên dưới thỉnh thoảng cũng truyền đến tiếng xào xạc, có dã thú đang chạy dưới gốc cây.

Tuy nhiên, ở đây hầu như không nghe thấy tiếng gầm của mãnh thú, những loài ăn thịt hung dữ như chó sói, hổ báo... hẳn là không nhiều.

Dưới chân núi, có thể thấy dấu vết của con người đi qua, tạo thành một con đường mòn hẹp giữa những bụi gai và cỏ dại.

Thực ra nơi này không tính là núi sâu.

Con đường mòn thông từ bên ngoài núi vào đây, đến chân núi thì biến mất.

Trên đường cỏ mọc um tùm, nếu không nhìn kỹ thì không dễ phát hiện, có thể thấy con đường này ít người đi, có lẽ là do những người thợ săn vào núi săn bắt mở ra.

Đi theo con đường mòn ra ngoài, thế núi phía trước dần trở nên bằng phẳng, khi Tần Tang bọn họ đi tới thì thấy bên kia có một ngôi làng của người phàm.

Vượt qua ngọn núi này mới thực sự là núi sâu rừng già, ít người lui tới, mãnh thú cũng dần nhiều lên.

Chu Tước đang nhìn chính là con đường mòn đó.

Mặt trời đã lên khá cao, ánh nắng rọi vào rừng núi, ở đầu bên kia con đường mòn, một bóng người xuất hiện.

Người đến là một thiếu niên trông khoảng mười bốn mười lăm tuổi, mặc một bộ quần áo vải gai thô, đi đôi giày cỏ, có thể thấy là xuất thân từ gia đình nghèo khó nhưng quần áo trên người rất sạch sẽ, giữa hai lông mày có một khí chất kiên nghị, lại có một chút thư sinh mà những người bình thường không có.

Hắn đi bộ đến, một tay cầm một bó dây thừng, tay kia cầm một cây thép nhọn đầu, đi trên con đường mòn gồ ghề nhưng bước chân lại khá nhẹ nhàng.

Bàn tay cầm dây thừng và thép nhọn có các khớp xương to, rõ ràng là đã luyện võ.

Những người thợ săn ít nhiều đều luyện một số võ nghệ, nếu không thì ngay cả việc vào núi cũng khó, huống chi là săn bắt thú dữ.

Thiếu niên không biết là đến nhặt củi hay đi săn, tuổi còn nhỏ mà đã dám một mình vào núi.

'Sột soạt!'

Dù sao hắn cũng không phải là tu sĩ, cũng không phải là những hiệp khách có thể chạy trên tường, đạp tuyết không dấu, đi trên con đường mòn, cơ thể cọ xát với cỏ dại hai bên, không tránh khỏi phát ra tiếng động.

Thiếu niên luôn cau mày, rất cẩn thận, luôn đề phòng nguy hiểm trong bụi cỏ, đi một lúc lại dừng lại quan sát.

Không lâu sau, phía đông con đường mòn xuất hiện một ngọn núi, che khuất cả con đường mòn và thiếu niên trong bóng râm.

Lúc này có thể thấy, thiếu niên không giống như đến để săn bắt, hắn ở đây chậm lại bước chân, liên tục quan sát sườn núi bên phải con đường mòn.

Ngọn núi này không giống như ngọn núi hùng vĩ kỳ tuyệt mà Tần Tang bọn họ đang ở.

Sườn núi này lúc thì hiểm trở, lúc thì thoải mái, trên núi cỏ cây um tùm, chỗ hiểm trở có vách đá cao tới trăm trượng, chỗ thoải mái thì hai chân có thể dễ dàng trèo lên.

Thiếu niên dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, từng chút một tìm kiếm, thỉnh thoảng lắc đầu, thỉnh thoảng dừng lại suy nghĩ.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy một địa hình phù hợp với dự đoán trong lòng, mắt hơi sáng lên, nhanh chân đi tới.

Mục tiêu của hắn là một vách đá, đi qua một sườn núi thoải mái, dựng đứng ở vị trí cao hơn con đường mòn khoảng trăm trượng.

Thiếu niên đang định đi lên nhưng lại nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn thời gian, trước tiên dùng thép nhọn vạch một đường trên mặt đất, sau đó ánh mắt lướt qua sườn núi này, dồn sức, đột nhiên nhảy lên, vững vàng rơi xuống một tảng đá, cứ như vậy liên tục nhảy đến trước vách đá, ngẩng đầu quan sát.

Bản thân vách đá cũng không cao quá trăm trượng nhưng trên dưới bằng phẳng, mọc đầy những bụi cỏ dại.

Từ khe đá, một cái cây mọc ngang ra, kiên cường vươn lên, trên thân cây có dây leo bám, hai dây leo rủ xuống, gần như chạm tới mặt đất.

Vách đá không rộng lắm, hai bên đều là sườn đất, bên phải còn có một cây đại thụ mọc sát vách đá, trên thân cây cũng phủ đầy dây leo xanh.

Thiếu niên nhận ra loại dây leo này, rất dai, có thể thay thế dây thừng.

Hắn nhanh chóng quét mắt nhìn toàn bộ vách đá, ánh mắt lóe lên, dường như đang suy nghĩ điều gì, cuối cùng tầm mắt dừng lại ở đỉnh vách đá.

