Chương 3429: Quyết Định

Nhìn từ dưới lên, có thể thấy một bóng đen, đó là một tảng đá lớn, một phần của tảng đá nhô ra nhưng bản thân tảng đá lại không bằng phẳng, trông tròn vo, khiến người ta lo lắng không biết có rơi xuống từ trên không.

Thiếu niên chính là đến vì tảng đá này, hắn dùng lại cách cũ, từ sườn đất bên cạnh nhảy lên đỉnh vách đá, ấn vào tảng đá lớn, nhẹ nhàng đẩy, tảng đá lớn không hề nhúc nhích.

Hắn lại tăng thêm lực, cảm thấy tảng đá hơi rung chuyển, không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, bất chấp nguy hiểm, nằm phục ở mép vách đá, quan sát vị trí tiếp xúc giữa đáy tảng đá và vách đá, đồng thời thử cắm thép nhọn vào.

Tiếp theo, hắn liên tục lên xuống, dùng thép nhọn và dây thừng để đo đạc.

Thiếu niên mải mê bận rộn, đột nhiên nhớ ra một chuyện, nhìn về phía đường kẻ trước đó, phát hiện bóng núi sắp vượt qua đường kẻ này, vẻ mặt căng thẳng, vội vàng giấu thép nhọn và dây thừng vào bụi cỏ, chạy hết sức về phía sau.

"Ủa?"

Chu Tước và Tiểu Ngũ đang xem rất say sưa, thấy thiếu niên đột nhiên gặp phải thiên địch, vội vàng chạy đến, khá bất ngờ.

"Ngày mai hắn chắc chắn sẽ quay lại." Chu Tước thề thốt.

Ngày hôm sau, cùng thời gian, thiếu niên đúng hẹn mà đến.

Lần này, hắn còn mang theo một cái xẻng, tìm thấy dây thừng và thép nhọn trong bụi cỏ, tiếp tục bận rộn.

Cũng giống như hôm qua, đến giờ, thiếu niên không chút lưu luyến, lập tức rời đi.

Kể từ đó, Tần Tang bận rộn sửa chữa Lôi đàn, thiếu niên trở thành gia vị cho cuộc sống buồn tẻ của Chu Tước và Tiểu Ngũ.

Chu Tước thậm chí còn muốn đánh cược với Tiểu Ngũ, cược xem thiếu niên muốn làm gì, đáng tiếc Tiểu Ngũ không tiếp lời.

Điều này không ảnh hưởng gì đến sự hứng thú của Chu Tước, mỗi ngày nàng mong chờ nhất là lúc mặt trời mọc.

Nhưng để giữ lại sự tò mò này, bọn họ đều không sử dụng thần thông để thăm dò và theo dõi ý định của thiếu niên.

Sau đó, mỗi lần thiếu niên đến đều mang theo một số thứ mới.

Ví dụ như lưới thép gai quấn đinh sắt, màu đinh sắt không bình thường, ước chừng là đã tẩm độc.

Ví dụ như cán gỗ, đầu bọc sắt, ngọn giáo nhọn được mài rất sắc.

Còn có đủ loại cơ quan.

Những cơ quan này là trí tuệ của thợ săn, dùng để đặt bẫy, cấu tạo khá tinh xảo.

Thiếu niên thử đi thử lại, mất hơn mười ngày mới chọn ra cơ quan phù hợp nhất.

"Thế nào! Ngày đầu tiên Bản Chu Tước đã đoán ra, hắn muốn đặt bẫy!"

Chu Tước rất đắc ý, khoe khoang với Tiểu Ngũ.

Nhưng điều đáng ngờ là, thiếu niên lại dụng tâm như vậy, hẳn là muốn săn bắt một con thú dữ vô cùng hung mãnh nhưng gần đây không có loại mãnh thú này, mãnh thú trong núi sâu cũng bị ngọn núi dưới chân Tần Tang chặn lại, không thể qua được.

Thiếu niên rất kiên nhẫn, trước sau bận rộn hơn một tháng, cuối cùng mới hoàn thành xong bẫy.

Ngày cuối cùng, thiếu niên cẩn thận kiểm tra từng cơ quan, cẩn thận xóa sạch dấu vết, lại từ nơi khác bới đến mấy cục rêu xanh, che đi những vết xước không thể xóa trên đá.

Tiếp theo, không thấy thiếu niên để lại mồi nhử, cũng không thấy hắn từ nơi khác dẫn mãnh thú đến, đến giờ, lại chạy về nhà.

"Tên nhóc này ẩn núp còn chưa đủ hoàn hảo, ta đến giúp hắn một tay."

Chu Tước xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cười gian xảo, vỗ cánh một cái.

Ba ngày tiếp theo, không thấy bóng dáng thiếu niên, khiến Chu Tước sốt ruột gãi tai, không nhịn được muốn bay đến thôn, lôi thiếu niên ra, hỏi hắn cuối cùng muốn làm gì.

Ngày thứ tư, mặt trời mọc ở phía đông.

Thiếu niên cuối cùng cũng xuất hiện trở lại.

Bước chân của hắn có vẻ nặng nề hơn trước, tốc độ đi cũng không chậm.

Lần này, thiếu niên đi ngang qua bẫy nhưng không dừng lại, thẳng đến ngọn núi của bọn họ.

Những ngày này, thiếu niên lần đầu vào núi.

Lá cây rậm rạp không che được tầm mắt của Chu Tước và Tiểu Ngũ, bọn họ nhìn thiếu niên như con khỉ, linh hoạt di chuyển trong rừng.

Cánh tay phải của hắn buộc một cây nỏ nhẹ, phối hợp với bẫy và tên nỏ, thu hoạch khá nhiều.

Lúc xuống núi, trong bọc đựng mấy con chim, trên tay còn xách một con nai rừng không lớn không nhỏ.

Trở lại đường núi, thiếu niên nhìn thời gian, đã gần đến giờ rời đi trước đó.

Lần này, hắn không về nhà, mà mang theo con mồi đi đến bên cạnh bẫy, ở sườn đất phía bắc của vách đá, nơi đã chọn từ trước, dựng lên đống lửa trại, bắt một con chim, mổ bụng, đặt lên lửa nướng.

Con chim này rất béo, rất nhanh đã chảy mỡ, mùi thơm lan tỏa ra xa.

Điều đáng ngạc nhiên là hành động tiếp theo của thiếu niên, hắn không bị mùi thịt thơm hấp dẫn. Rút một con dao găm từ thắt lưng, so sánh với cánh tay trái của mình vài lần, nhịn đau đâm vào da, rạch một vết thương sâu, đối với bản thân không chút nương tay.

Máu thịt lật tung, máu đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ vạt áo, mùi máu tanh trộn lẫn trong mùi thịt, tỏa ra ngoài.

'Hí!'

Thiếu niên hít một hơi, xé một miếng vải, cắn một đầu vải, tự băng bó vết thương.

