Chương 3403: Cái Chết

Người mẹ bị nói trúng tim đen, mặt đầy xấu hổ, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ba đứa con gái của ta đều ngoan ngoãn hiểu chuyện, biết hầu hạ người, tay chân cũng nhanh nhẹn. Ta thấy bên cạnh tiểu thần tiên không có nha hoàn, có thể chọn một đứa cũng tốt..."

Thổ địa lắc đầu thở dài, cũng không thể trách bà ta mơ tưởng, người phàm gặp được thần tiên, ai mà nhịn được không cầu tiên duyên chứ?

Trong số những người này, không biết có bao nhiêu người có suy nghĩ giống người mẹ này.

"Có duyên hay không, trời đã định. Cố cầu tiên duyên, ngược lại gặp họa."

Thổ địa có cảm xúc, khuyên bảo một câu, chỉ vào cây gậy trong tay: "Ta là Thổ địa nơi này, vì thiên hạ đại loạn, đã lâu không có hương hỏa, miếu thờ cũng đã hoang phế từ lâu. Thấy ngươi là nữ nhân tính tình chất phác, nghe các ngươi nói chuyện cũng là người đọc sách, ta muốn lập lại thần vị, cần có người trông coi việc đời trong miếu, các ngươi có nguyện làm miếu chúc trong miếu của ta không?"

"Nguyện ý! Tất nhiên nguyện ý! Mau bái kiến Thổ địa gia gia!"

Người mẹ mừng rỡ, lập tức kéo con gái quỳ xuống bái lạy, bị Thổ địa ngăn lại.

"Các ngươi giúp đạo trưởng phát hết nước đan, cầm tấm bia đá này đến Độ Chi quốc tìm một nơi ở trước, bia đá có thần lực gia trì, có thể bảo vệ các ngươi bình an. Đợi đến khi bia đá nóng lên, sẽ chỉ dẫn các ngươi đến miếu..."

Thổ địa lấy ra một tấm bia đá màu xám bằng bàn tay, trên đó khắc hình ảnh của hắn, sống động như thật.

Hắn vừa mới có được ngọc bội, tự thấy gánh trên vai trọng trách ngàn cân, phải suy nghĩ thật kỹ, làm rõ tình hình, rồi mới tính đến chuyện lập miếu.

Sau đó, những người dân bị nạn lần lượt kéo đến, Tần Tang và Tiểu Ngũ ở lại đây ba ngày.

Nhiều người uống nước đan vẫn không muốn rời đi, cuối cùng thấy không có lợi ích gì, thần tiên cũng không có ý định thu nhận đồ đệ, mới lên đường đến Độ Chi quốc.

Ba ngày sau vào buổi tối.

Trên đường đất, bóng người trở nên thưa thớt.

Tiểu Ngũ và ba cô gái rảnh rỗi, ngồi xổm trước bếp lò, ngắm nhìn những vì sao trên trời, thỉnh thoảng lại thêm một nắm củi vào lửa.

"Tiểu thần tiên tỷ tỷ, tỷ xem ngôi sao kia sáng quá!"

Cô gái nhỏ nhất tên là Ngân Nhi, chỉ vào một ngôi sao trên trời nói lí nhí.

Hai cô gái lớn hơn hiểu chuyện hơn, đối với Tiểu Ngũ luôn mang theo vài phần kính sợ, cẩn thận từng li từng tí, ngược lại Ngân Nhi và Tiểu Ngũ lại thân thiết nhất.

Tần Tang đã dùng phép che mắt lên người Tiểu Ngũ, ba ngày sớm tối ở bên nhau, họ cũng không phát hiện ra Tiểu Ngũ bị mù.

Cảnh tượng kỳ lạ của ba mặt trăng cùng sáng đã kết thúc vào nửa đêm hôm đó, trăng máu và trăng đen không biết đã ẩn núp ở đâu, giờ chỉ còn một vầng trăng sáng treo cao giữa trời.

"Cha mẹ nói, ngôi sao đó gọi là sao Nguyệt Lão, bái sao Nguyệt Lão, Nguyệt Lão sẽ tặng cho chúng ta một người đàn ông tốt."

Ngân Nhi tuy nhỏ nhưng hiểu biết không ít, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ e thẹn, đột nhiên hỏi: "Tiểu thần tiên tỷ tỷ, sau này tỷ sẽ lấy chồng chứ?"

"Lấy chồng?"

Tiểu Ngũ do dự, nàng đã nghe và thấy rất nhiều câu chuyện, hiểu được ý nghĩa của việc hôn nhân nhưng bản thân nàng chưa từng nghĩ đến.

"Không." nàng khẽ lắc đầu: "Tại sao phải lấy chồng?"

"Thần tiên không thể lấy chồng sao?"

Ngân Nhi thay Tiểu Ngũ tiếc nuối: "Mẹ nói lấy chồng sẽ có chỗ dựa, có thể giống như cha, bảo vệ chúng ta."

Tiểu Ngũ lắc đầu nói: "Ta không cần người khác bảo vệ, sư phụ sẽ bảo vệ ta."

Ba ngày nay, cha của Ngân Nhi ít nói, luôn im lặng, không ngừng nhặt củi, dùng cách này để làm tê liệt bản thân, vợ hắn cũng không nói chuyện với hắn.

"Chát!"

Nghe lời Ngân Nhi nói, người cha co ro sau đống củi tự tát mình một cái thật mạnh, hai tay ôm đầu.

Người mẹ nghe thấy tiếng khóc uất ức, ánh mắt phức tạp, đi tới ôm lấy chồng, hai người ôm đầu khóc nức nở.

Ngọn lửa trong bếp lò nổ lách tách, các cô con gái không nhận ra điều bất thường.

Tần Tang ngồi bệt xuống đất bên cạnh.

Thổ địa tranh thủ lúc Tần Tang còn ở đây, bận rộn thuần phục đám yêu ma.

Có một số yêu ma ngỗ ngược, Thổ địa liền thúc giục ngọc bội, để chúng nếm đủ mùi khổ sở, biết được lợi hại, cũng ngoan ngoãn nghe lời.

Còn những kẻ ma tính khó trừ, vừa vặn dùng để giết gà dọa khỉ.

Lạc Hầu và Chu Tước nhàn rỗi, giúp Thổ địa thuần phục yêu ma, ba ngày sau đã khiến những yêu ma này nghe theo Thổ địa, xếp hàng ngay ngắn ở xa, chờ lệnh.

...

"Cuối cùng cũng đến, ba ngày mới đến, phản ứng quả thực có phần chậm chạp."

Tần Tang đang nhập định đột nhiên mở bừng mắt, ánh mắt như điện, ngẩng đầu nhìn về phía Độ Chi quốc.

Thổ địa lúc đầu có chút bối rối, rất nhanh cũng cảm nhận được có hai luồng khí tức đang nhanh chóng tiến đến, từ xa nhìn thấy bầu trời đêm có hai đạo cầu vồng trắng bay tới.

"Độn pháp Bạch Luyện, là tiên tu của Khống Hạc Hiên đến rồi." Thổ địa nhỏ giọng nói.

