Chương 3430: Khám Phá

Nhưng máu không dễ cầm như vậy, vải nhanh chóng bị thấm ướt.

Khuôn mặt thiếu niên tái nhợt vì mất máu, mở túi nước, uống một ngụm rượu, sau đó nhìn chằm chằm vào đống lửa, chuyên tâm nướng thịt.

Không lâu sau.

Trên đỉnh núi nơi thiếu niên ở, đột nhiên lóe lên một bóng trắng, trong nháy mắt lại biến mất.

"Đến rồi!"

Chu Tước đang xem kịch, không nhịn được hạ giọng, phấn khích đến mức hai mắt sáng lên.

"Thảo nào, hóa ra là muốn săn yêu! Tên nhóc này không phải là ăn gan hùm mật gấu chứ?"

Ánh mắt Tiểu Ngũ cũng lóe lên.

Hành động của bóng trắng không qua được mắt bọn họ, đó là một con chồn trắng ở kỳ Phàm yêu.

Mặc dù võ giả nhân tộc bước vào Tiên thiên, cũng có chiến lực không yếu, có thể chiến đấu với tu sĩ Luyện khí kỳ cấp thấp.

Thiếu niên hiển nhiên không phải là cao thủ hàng đầu như vậy, dám dẫn chồn trắng đến giết, có thể coi là gan to bằng trời.

Chồn trắng hành tung quỷ dị, di chuyển trong bụi cỏ cũng không phát ra tiếng động, lặng lẽ đến sau lưng thiếu niên, đột nhiên nhảy dựng lên.

Thiếu niên có vẻ như đang chuyên tâm nướng thịt nhưng thực tế tâm trí vẫn luôn căng thẳng nhưng tốc độ của chồn trắng quá nhanh, đợi đến khi hắn cảm thấy gió thổi, ngay cả thời gian né tránh cũng không có.

Chồn trắng trong nháy mắt đã đến gần, hai móng vuốt sắc nhọn hung hăng cào vào sau lưng thiếu niên.

'Ầm!'

Phát ra tiếng va chạm của kim loại.

Dưới lớp quần áo rách nát, lộ ra miếng sắt.

Thiếu niên từ trên thi thể của phu tử và những người khác, cùng với lời kể của những người sống sót, phân tích ra yêu thú này thích tập kích, từ phía sau móc tim người, hắn đã dùng miếng sắt để phòng vệ trước.

Nhưng không ngờ, móng vuốt của chồn trắng sắc bén vô cùng, thậm chí còn đâm thủng miếng sắt!

Thiếu niên chỉ cảm thấy sau lưng đau nhói, đồng thời có một luồng sức mạnh khủng bố, xuyên qua miếng sắt đánh vào người hắn, theo bản năng lao về phía trước.

'Xoạt!'

Thiếu niên đối mặt với vách đá, mang theo cả giá nướng trên đống lửa, lao đầu xuống bãi cát dưới vách đá.

Toàn thân đau đớn, ngũ tạng dịch chuyển.

Trong tình huống này, thiếu niên thậm chí còn xoay nửa người trước khi ngã, chĩa cây nỏ nhẹ trên cánh tay phải về phía sau.

Một kích không giết chết được con mồi, chồn trắng phát ra một tiếng hét.

"Chít!"

Tiếng hét vô cùng chói tai.

Cùng lúc đó, chồn trắng biến thành một bóng trắng, theo thiếu niên nhảy xuống, tiếp tục truy sát, lông dưới cằm rung lên, bắn ra một làn khói trắng, bao phủ thiếu niên.

Thiếu niên đã sớm biết thủ đoạn của chồn trắng, nhắm mắt trước và nín thở.

Mặc dù hắn đã chuẩn bị rất đầy đủ nhưng khi nghe thấy tiếng hét, hắn cũng cảm thấy đầu óc ong ong, lập tức có chút choáng váng, đây vẫn là khi hắn đã nhét đầy bông vào tai.

Khói trắng, tiếng kêu kỳ lạ, đều là yêu thuật đáng sợ, thợ săn có võ công cao nhất trong làng đã chết dưới yêu thuật, không có sức phản kháng, khiến dân làng nghe thấy mà sợ mất mật.

May mắn thay, con chồn trắng này sẽ không xuất hiện vào buổi sáng, dân làng chỉ dám hoạt động vào buổi sáng, sau buổi trưa phải đóng cửa đóng cửa, càng không có ai dám ra ngoài săn yêu.

Những sự chuẩn bị này dù sao cũng có chút tác dụng, thiếu niên không ngất xỉu ngay tại chỗ, dùng ý chí kiên cường chống đỡ cánh tay trái, đồng thời bắn ra tên nỏ.

Chồn trắng lao tới, nhìn thấy cánh tay trái của thiếu niên sắp bị xé nát, may mắn là hắn cũng buộc miếng sắt ở cẳng tay nhưng cũng bị móng vuốt xé rách, để lại vết thương sâu đến tận xương.

'Vút! Vút! Vút!'

Ba mũi tên bắn ra, mũi tên phản chiếu ánh sáng xanh lét, đã được tẩm độc trước.

Chồn trắng buộc phải né tránh, với góc độ không thể tin được, nó vặn mình vài lần, tránh được ba mũi tên, không hề hấn gì.

'Ầm!'

Thiếu niên ngã mạnh xuống đất, ngay lập tức phun ra máu tươi.

Chồn trắng tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể tràn đầy sức sống này, nhảy xuống.

Ngay lúc này, không biết đã chạm vào cơ quan nào, cát trên mặt đất ào ào bay lên.

Trên hai cây bên cạnh, mỗi cây có một cành cây cong cùng lúc duỗi thẳng, phát ra tiếng 'bùm'.

Dây leo rủ xuống từ cành cây xuống mặt đất, lập tức bị kéo ra khỏi cát.

Mấy sợi dây leo đều buộc chặt vào lưới thép, lưới thép bật lên khỏi mặt đất, mang theo một đám cát bụi, chớp mắt đã hình thành một cái lưới, chồn trắng sắp bị nhốt vào trong, bị đinh sắt đâm thủng.

Dù sao cũng là yêu thú đã thành tinh, chồn trắng phản ứng cực nhanh, bám vào mép lưới thép, nhảy cao lên.

Nhưng không ngờ, khi lưới thép bật lên còn có cơ quan liên hoàn, một sợi dây leo sát vách đá bị kéo ra, đập vào tảng đá bên mép đá khiến đá vỡ tan, tảng đá ngay lập tức lăn xuống từ đỉnh vách đá.

'Vù!'

Gió mạnh làm rối tung lông chồn trắng.

Toàn thân chồn trắng bị bao phủ trong bóng tối của tảng đá, với tu vi của nó, một khi bị tảng đá đập xuống đất, cũng sẽ xương cốt nát vụn.

'Chít!'

Chồn trắng vô cùng tức giận, phát ra tiếng gào thét dữ dội.

