Chương 3431: Thách Thức

'Phụt!'

'Bốp!'

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, chồn trắng vội phun ra một ngụm khói trắng, ngăn cản tảng đá một chút, móng trước bám vào mép tảng đá, móng sau dùng sức đạp mạnh, lộn một vòng tránh được kiếp nạn này.

Nhưng đây vẫn chưa phải là toàn bộ bẫy, khi tảng đá rơi xuống, thậm chí còn có cơ quan liên hoàn thứ ba, mặt đất truyền đến tiếng cơ quan bật ra, cỏ dại mọc ra những tia sáng lạnh lẽo.

Hai bên đều có năm cây giáo dài tẩm độc, nhân lúc chồn trắng ở giữa không trung không thể mượn lực, đột nhiên bắn ra.

'Xoẹt! Vút vút vút!'

Lực của độc thương ngang ngửa với nỏ mạnh, nhanh như chớp.

Mười cây độc thương đan xen, chồn trắng dùng hết sức cũng không thể trốn thoát, tiếng gào thét dữ dội biến thành tiếng hét kinh hoàng.

'Phụt!'

"Bùm!"

Máu yêu thú để lại một vệt máu trên mặt đất.

Một cây độc thương đâm xuyên qua chồn trắng, mũi thương cắm sâu vào thân cây, đuôi thương vẫn còn rung động.

"Tuyệt vời!"

Chu Tước dùng sức vỗ cánh: "Tiếc là, con chồn nhỏ này trên người có hơi thở của tu sĩ, hẳn là do người khác nuôi, tên nhóc này gặp rắc rối rồi."

…

Tảng đá đập xuống đất rồi lại bật lên, sau đó lăn xuống theo sườn núi, vượt qua đường núi, cuối cùng rơi vào khe núi.

Lá cỏ bay tán loạn, tiếng ầm ầm vang vọng khắp núi.

Thiếu niên dùng hết ý chí, tay chân cùng dùng, hết sức bò ra ngoài, hiểm hóc tránh được sự nghiền nát của tảng đá, mới không chết dưới bẫy do chính mình bày ra.

"Hự hự!"

Thiếu niên thở hổn hển, quay đầu nhìn lên phía trên.

Độc thương cắm vào thân cây, cơ thể chồn trắng treo trên độc thương, đầu, đuôi và bốn chân rũ xuống vô lực, máu yêu thú chảy dọc theo độc thương, máu đỏ tươi hòa với chất độc màu xanh đen.

Chồn trắng không nhúc nhích, dường như đã chết.

Nhưng thiếu niên không dám lơ là, nhịn đau, chống người dậy, thay nỏ nhẹ bằng mũi tên mới.

'Vút!'

Mũi tên bắn trúng chồn trắng.

Chồn trắng không có bất kỳ động tác phản kích nào, bị mũi tên bắn trúng, cơ thể rung lên dữ dội, vẫn treo trên độc thương, máu tươi bắn tung tóe.

Xác nhận chồn trắng đã chết, toàn thân thiếu niên như tiết khí, đột nhiên ngã xuống đất.

Không có niềm tự hào khi lấy thân phàm giết yêu thú, chỉ gối đầu lên cỏ dại, ngây ngốc nhìn bầu trời xanh, lẩm bẩm: "Phu tử, cuối cùng ta cũng báo thù cho người rồi!"

Nước mắt từ khóe mắt chảy ra.

Cảnh tượng ngày xưa hiện lên, lúc đó ấm áp biết bao, bây giờ lại buồn bã biết bao.

Hắn từ nhỏ mẫu thân thể yếu đa bệnh, không lâu sau liền qua đời, phụ thân là thợ săn, cũng vào năm hắn tám tuổi không may chết ở trong núi.

Tám tuổi hắn liền phải bắt đầu tự nuôi sống mình, thân thích bạn bè đều không có lòng dạ xấu nhưng đều là nhà nghèo, có lòng mà không có sức, không thể đem hắn về nhà nuôi dưỡng, chỉ có thể hết sức giúp đỡ.

Hắn cũng tự biết mình là gánh nặng, hết sức không làm phiền người khác, tự mình nuôi sống mình.

Cho đến khi phu tử xuất hiện, dạy bọn họ đọc sách biết chữ, truyền thụ đạo lý.

Phu tử khuyên hắn đi học, không thu tiền học phí của hắn, sư mẫu đối với hắn là cô nhi đặc biệt chiếu cố, khiến hắn cảm nhận được tình thân đã mất từ lâu.

Nhưng cảnh đẹp không dài.

Ngày đó phu tử đến trấn trên mua giấy mực cho học trò, trời tối cũng không thấy trở về, cả thôn đi tìm nhưng chỉ tìm được một thi thể.

Cái chết của phu tử thê thảm không nỡ nhìn, ngực bị phá ra, nội tạng không cánh mà bay, toàn thân máu bị hút sạch, trở thành xác khô.

Thiếu niên nhớ rõ, lúc xác nhận thi thể là phu tử, cảm giác như ngũ lôi oanh đỉnh.

Phu tử là người đầu tiên bị yêu chồn giết chết, sau đó liên tiếp có người bị hại thảm, trong thôn mấy lần tổ chức người đi săn yêu đều vô ích, ngược lại bị yêu chồn thừa loạn hại chết mấy mạng người.

Không còn ai dám nhắc đến việc giết yêu, thiếu niên không tìm được người giúp đỡ nhưng ngọn lửa báo thù trong lòng chưa bao giờ tắt.

Hắn biết rõ, yêu quái thần thông quảng đại, một chút sơ suất đều có thể khiến tính toán thất bại, uổng mạng nhưng hắn chắc chắn phải làm, báo thù cho phu tử, nếu không thì uổng làm con người!

"Hít!"

Cơn đau dữ dội cắt ngang dòng suy nghĩ của thiếu niên.

Nhấc cánh tay trái lên, đau đớn càng dữ dội, chỉ có thể nhấc lên một nửa, cởi miếng sắt trên người xuống, vết thương vô cùng kinh hoàng.

Nội tạng chắc chắn cũng bị thương, ngũ tạng như bị một bàn tay lớn bóp mạnh.

Thiếu niên nhét một miếng vải vào miệng, cắn chặt, tự mình xử lý vết thương, hít thở mạnh không khí trong lành, khó khăn bò dậy khỏi mặt đất, di chuyển đến dưới gốc cây, kéo mạnh cây độc thương.

Cây độc thương cắm sâu vào thân cây, bây giờ hắn không còn nhiều sức lực, không nhổ ra được.

Thiếu niên lấy con chồn trắng trên cây độc thương xuống, nhặt một cây độc thương làm gậy chống, lảo đảo đi về.

Ngôi làng được bao quanh bằng ụ đất, sau khi yêu chồn xuất hiện còn xây thêm lô cốt và tuần tra.

