Chương 3432: Kết Thúc

Đi đến thôn trại, thiếu niên gần như kiệt sức, giơ con chồn trắng trong tay lên cao hô: "Ta giết chết yêu quái rồi."

Rồi ngã vật xuống đất.

...

Tiểu Ngũ và Chu Tước xem một tháng diễn lớn, cuối cùng hạ màn, vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn.

Tần Tang hai tai không nghe chuyện bên ngoài cửa sổ, một lòng tu sửa lôi đàn, càng ngày càng thành thạo, đã khôi phục chín phần.

Tiếp theo, lại dùng chưa đến một tháng, thành công khôi phục lôi đàn.

Tần Tang điều tức một chút, khởi động lôi đàn, không ngoài dự đoán và hai lôi đàn còn lại sinh ra cảm ứng mơ hồ.

Hắn đem toàn bộ tâm thần chìm vào trong đó, nắm chặt cảm ứng này, dẫn động lôi đàn biến hóa lần nữa.

Cùng lúc đó, vị trí và quan hệ của ba lôi đàn đều được phác họa trong đầu hắn.

'Xoẹt!'

Phía trên lôi đàn, sấm chớp đùng đoàng.

Tần Tang tắm mình trong sấm sét nhưng không hề tổn thương hắn chút nào, mỗi lần biến động của tia chớp đều không giống nhau, đại diện cho một sự thay đổi mới.

Trải qua nhiều lần thay đổi, nhờ đối chiếu với hai lôi đàn khác, suy diễn của Tần Tang ngày càng rõ ràng, cuối cùng chỉ ra một phương hướng nào đó.

Tần Tang mừng thầm, mặc dù vẫn chưa cảm ứng được chủ đàn nhưng đã xác định được vị trí của chủ đàn, tìm kiếm sẽ dễ dàng hơn nhiều, trừ khi chủ đàn bị phá hủy hoàn toàn.

'Xoẹt!'

Tia chớp thu hết vào đàn, lôi đàn chìm vào im lặng.

Tần Tang bày trận che giấu lôi đàn, chuẩn bị lập tức đi tìm chủ đàn.

Thấy Tần Tang đi ra từ khe đá, Tiểu Ngũ và Chu Tước đều nhìn lại.

"Sửa xong rồi à?" Chu Tước hỏi.

Tần Tang gật đầu: "Đã xác định được phương vị của chủ đàn rồi... Ồ? Thái Ất dẫn một người đến, chờ ở đằng xa, có thể có phát hiện gì đó."

Hắn phát ra tín hiệu, triệu Thái Ất đến.

Không lâu sau, một đám mây trắng bay tới từ xa, trên đó có Thái Ất và một lão đạo.

"Lão gia, đây là quán chủ của Tịnh Hỏa Quán, đạo trưởng Tịnh Thuần."

Thái Ất học theo Lạc Hầu, trước mặt người khác cũng gọi Tần Tang là lão gia, lại giới thiệu lão đạo bên cạnh: "Đây là lão gia nhà ta, pháp hiệu Thanh Phong."

"Đã gặp Thanh Phong tiền bối."

Những ngày gần đây, Tịnh Thuần đạo nhân và Thái Ất luận đạo, vô cùng kính nể hắn, đối mặt với Tần Tang mà Thái Ất còn phải cung kính gọi là lão gia thì càng cung kính hơn.

Qua lời kể của Thái Ất, Tần Tang biết được Tịnh Hỏa Quán là phái lớn nhất gần đây, trong môn phái có một mạch truyền thừa về lôi đạo.

Thái Ất đã tìm hiểu rõ ràng về mạch truyền thừa này, mặc dù có liên quan đến Lôi bộ của Đạo đình nhưng không có gì đáng kể, sợ mình nhìn nhầm nên gọi đến cho Tần Tang xem.

Tịnh Thuần đạo nhân không biết Thái Ất đã được lợi gì, đối với những câu hỏi của Tần Tang đều trả lời không sót một chữ, đáng tiếc là truyền thừa của Tịnh Hỏa Quán thực sự không có gì đáng nói.

Tần Tang định cáo từ nhưng bị Chu Tước ngăn lại, làm nũng.

"Có một vở kịch hay, còn chưa xem xong đâu! Cũng không chênh lệch mấy ngày, đợi thêm chút nữa đi!"

Biết được đầu đuôi sự việc, Tần Tang còn chưa nói gì, Tịnh Thuần đạo nhân đã nổi giận quát lên trước.

"Yêu thú làm loạn, lại có chuyện này sao! Bần quán và Thần đạo có giao ước, gần đây không thiết lập thần đất, do bản môn trông coi, xảy ra chuyện như vậy, là sự sơ suất của bần quán, khiến chư vị chê cười rồi."

Tịnh Thuần đạo nhân phẫn nộ nhưng hắn là quán chủ, nếu nói được làm được, căn bản không đợi đến khi thiếu niên liều mạng, yêu quái vừa hại người đã bị giết chết.

Tần Tang không nói gì, liếc nhìn Tiểu Ngũ, nói: "Đã các ngươi có hứng thú, đợi thêm mấy ngày cũng không sao."

Mấy người ngồi bệt xuống đất.

Tịnh Thuần đạo nhân thấp thỏm không yên, thấy Tần Tang không có ý trách tội Tịnh Hỏa Quán, mới thả lỏng.

Rảnh rỗi không có việc gì, Tần Tang hỏi Tịnh Thuần đạo nhân, ở đây có truyền thuyết nào từ thời thượng cổ không.

Tịnh Thuần đạo nhân vắt óc suy nghĩ, kể lại đủ loại truyền thuyết, phần lớn đều hoang đường, có một số nội dung cũng rất thú vị, đáng tiếc không có cách nào chứng thực.

Ngày thứ sáu.

Một đạo cầu vồng xuất hiện ở đằng xa, nhìn hướng đi, thẳng đến đây.

"Chính chủ đến rồi."

Chu Tước cười gian, liếc nhìn Tịnh Thuần đạo nhân bên cạnh, vẻ mặt như sắp được xem một vở kịch hay.

Mọi người đứng dậy, ẩn đi thân hình, biến mất khỏi đỉnh núi.

Đạo cầu vồng kia chính là một đạo độn quang, bên trong độn quang bao bọc một chiếc phi thoa, bên trong có một nam một nữ ngồi.

Hai người đều rất trẻ tuổi, khí chất và trang phục đều cao quý như vương công tử đệ.

Người nam đang an ủi người nữ: "Sư muội đừng lo, hơi thở càng lúc càng rõ ràng, Ngọc Long Điêu chắc chắn ở gần đây. Tiểu gia hỏa này có thể trốn khỏi phủ của vi huynh, rất thông minh, không dám trêu chọc cường địch, nhiều nhất chỉ ăn vài người phàm, chắc chắn sẽ không sao."

"Ngươi còn nói!"

Người nữ mặt đầy ai oán: "Đều tại ngươi, luôn miệng nói người của ngươi chắc chắn có thể chăm sóc tốt cho nó, để ta gửi nó ở phủ của ngươi, trở về thì không thấy đâu. Nếu Ngọc Long Điêu của ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ đi cầu xin sư phụ, bắt ngươi chịu tội!"

