Chương 3433: Hành Trình

"Được được được, bắt ta chịu tội. Nếu Ngọc Long Điêu chết, vi huynh đền cho ngươi một con mới, giết mấy nha hoàn kia để giải tỏa cơn giận cho ngươi, được không?"

Người nam cẩn thận cười lấy lòng.

"Ta không muốn con mới, ta muốn con Ngọc Long Điêu của ta!"

Người nữ chu môi thật cao, đột nhiên mặt lộ vẻ mừng rỡ, reo lên: "Tìm thấy rồi!"

'Xoẹt!'

Cầu vồng từ trên trời giáng xuống, bên dưới chính là một thôn làng.

Hai người hiện thân trên không trung của thôn làng, tầm mắt dừng lại ở phía bắc thôn, nơi đó có một ngôi miếu thổ địa nhỏ.

Nhìn thấy cảnh tượng trong miếu thổ địa, sắc mặt người nữ trắng bệch, người nam mặt mày xám xịt.

Kể từ khi thiếu niên mang xác con chồn trắng về, hắn đã trở thành anh hùng của thôn, không ai dám ăn xác yêu, dâng cho thổ địa gia gia.

"Ai! Ai dám giết Ngọc Long Điêu của sư muội ta!"

Người nam tức giận.

Khi nhìn rõ vết thương trên người Ngọc Long Điêu, người nữ đau lòng rơi nước mắt, người nam thì ngây người.

"Những vết thương này..."

Người nam không cảm nhận được chút dấu vết của pháp lực, pháp khí nào, trong miếu thổ địa cũng không có thổ địa thần, khó tin nói: "Chẳng lẽ Ngọc Long Điêu bị người phàm giết chết?"

Ngọc Long Điêu dù yếu cũng là một yêu thú đã thành tinh, người phàm làm sao chống đỡ được yêu thuật?

Tiếng gầm của người nam làm kinh động cả thôn, dân làng không hiểu chuyện gì, già trẻ lớn bé đều từ trong nhà đi ra, theo tiếng gầm giận dữ đến trước miếu thổ địa, nhìn thấy đôi nam nữ kia.

"Là thần tiên!"

Có người chú ý đến đôi nam nữ chân không chạm đất, lơ lửng trên không, không khỏi kinh hô, lập tức gây nên náo động.

"Thật sự là thần tiên!"

"Thần tiên hiển linh rồi! Đến bắt yêu quái rồi!"

...

Dân làng xì xào bàn tán, không ngờ yêu quái lại là do thần tiên nuôi, thật sự coi thần tiên đến trừ yêu diệt ma, trong mắt đều là sự cuồng nhiệt.

"Ai giết Ngọc Long Điêu của sư muội ta, đứng ra cho ta!"

Ánh mắt người nam như dao, sát khí đằng đằng.

Người nữ không ngoảnh đầu lại, ôm xác con chồn khóc nức nở.

Dân làng cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, lập tức nhìn nhau, im lặng như tờ, dưới sự dò xét của người nam thì lảng tránh.

"Là ta giết!"

Trong đám người vang lên một giọng nói già nua và mạnh mẽ, một ông lão bước ra, là thôn trưởng của thôn.

"Thôn trưởng..."

Có người nhỏ giọng định nói gì đó, bị thôn trưởng khoát tay ngăn lại.

Lão thôn trưởng bước ra khỏi đám đông, đối mặt với thần tiên, lưng thẳng như một cây tên: "Chỉ riêng thôn chúng ta, đã có hơn mười người bị yêu quái này tàn sát, moi bụng hút máu, không còn toàn thây, thảm không nỡ nhìn, ta giết nó là để báo thù cho bà con! Hai vị tiên trưởng nếu muốn báo thù cho con súc sinh này thì cứ giết ta đi, đừng trút giận lên người khác, bộ xương già này của ta cũng sống đủ rồi."

Lời này, không chỉ nói với hai vị tiên trưởng, mà còn nói với bà con phía sau.

Dân làng hiểu ý của lão thôn trưởng, lão thôn trưởng đã già, thiếu niên còn rất trẻ.

Hắn vì mọi người mà trừ yêu, là anh hùng, lão thôn trưởng nguyện ý thay chết.

Người nhà lão thôn trưởng chỉ biết khóc nức nở.

Vài tráng hán vây quanh thiếu niên, dùng sức giữ chặt thiếu niên đang kích động.

"Ha ha..."

Người nam cười lạnh: "Bọn phàm phu tục tử các ngươi, dám lừa dối ngay trước mặt bản tiên trưởng, tội đáng chết! Cút ra đây!"

Một tiếng quát tháo, suýt nữa làm hồn phách dân làng tan tác.

Thiếu niên chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, bị một lực rất lớn bắt lấy, không tự chủ được mà bay ra ngoài, ngã mạnh xuống đất.

Vài tráng hán kia định ngăn cản, lập tức bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu, không gượng dậy nổi.

Lão thôn trưởng muốn nhận tội, sao có thể qua được mắt hắn, trên người thiếu niên có oán niệm nhàn nhạt quấn quanh, chắc chắn là hung thủ.

Nhưng người nam không tin thiếu niên một mình có thể giết chết Ngọc Long Điêu, cười dữ tợn: "Còn ai nữa, đều đứng ra cho ta! Hay là cả thôn các ngươi đều tham gia?"

"Ngươi!"

Lão thôn trưởng sắc mặt đại biến, người nam này chẳng lẽ muốn tàn sát cả thôn sao!

"Chỉ cho yêu quái ăn thịt người, không cho chúng ta phản kích sao, đây là đạo lý gì!" Thiếu niên bi phẫn hét lớn.

"Hừ! Các ngươi là cái thá gì, một đám cỏ cây ngu muội cũng xứng nói đạo lý với bản tiên trưởng!"

Người nam vẫn luôn để ý sư muội, hành động này cũng là để giải tỏa cơn giận cho sư muội: "Không ai đứng ra đúng không, tốt!"

Thấy sư muội không có phản ứng, người nam giơ tay, lòng bàn tay hướng về phía trước, năm ngón tay như kiếm, bắn ra năm luồng kiếm khí, trực tiếp chém về phía dân làng.

"Dừng tay!"

Trên không trung truyền đến một tiếng quát giận dữ.

Thấy hắn thật sự muốn tàn sát dân làng, Tịnh Thuần đạo nhân không nhịn được mà hiện thân, năm luồng kiếm khí bị tiếng quát đánh tan.

Tần Tang và những người khác cũng theo đó đáp xuống đất.

"Tịnh Thuần tiền bối!"

Người nam nhìn thấy Tịnh Thuần đạo nhân, lập tức kinh hãi biến sắc.

