Chương 3434: Lịch Trình

Người nữ cũng run rẩy, xác con chồn trong tay rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Sư môn của bọn họ có chút thực lực nhưng đối mặt với quan chủ của Tín Hỏa Quán, sư tôn của bọn họ cũng phải cúi đầu hành lễ.

"Đồ hỗn trướng! Nuôi linh thú xuống núi hại người, lại không phân biệt phải trái mà tàn sát cả thôn, hai đồ đệ tốt của Dần Tiêu giáo!"

Tịnh Thuần đạo trưởng sắc mặt nghiêm nghị, nghe vào tai hai người không khác gì sét đánh ngang tai, quỳ rạp xuống đất run rẩy.

"Tiền bối nên xử lý hai tên ác đồ này như thế nào?" Hành động của Tịnh Thuần đạo trưởng càng khiến hai người lo sợ đến cực điểm.

"Quán của các ngươi đã ban hành luật lệ, cứ xử lý công bằng là được." Tần Tang quay đầu hỏi Tiểu Ngũ và Chu Tước: "Xem đủ chưa?"

"Nhàm chán! Yếu quá, phải là một lão quái luyện hư mới đáng xem." Chu Tước lắc đầu vẫy đuôi, giọng điệu ngông cuồng khiến ngay cả Tịnh Thuần đạo trưởng cũng kinh ngạc.

"Ngươi đúng là dám nghĩ."

Tần Tang lắc đầu, nếu thật sự dẫn đến một lão quái luyện hư thì hóa thân này của hắn cũng không thể toàn mạng.

"Chuyện này đã xong, chúng ta cáo từ."

Mọi người chắp tay chào tạm biệt Tịnh Thuần đạo trưởng.

Trong thời gian ngắn, dân làng đã trải qua cảm giác như ở trên thiên đường rồi lại xuống địa ngục, như vừa tỉnh mộng, lúc này mới biết những vị thần tiên này là người tốt, là đến cứu họ, liền quỳ xuống cảm tạ.

"Minh Nguyệt, tiên trưởng đã cứu chúng ta, còn không mau quỳ xuống tạ ơn tiên trưởng cứu mạng!"

Lão thôn trưởng thấy thiếu niên vẫn còn đang ngẩn người, vội vàng tiến lên kéo hắn, cùng nhau quỳ xuống.

Tần Tang đã quay người đi, đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn thiếu niên: "Ngươi tên là Minh Nguyệt?"

...

Minh Nguyệt.

Một cái tên rất phổ biến nhưng lại khiến Tần Tang không thể nào quên.

Đó là một ký ức xa xôi đến nhường nào.

Trước mắt Tần Tang hiện lên hình ảnh một tiểu đạo sĩ, vẫn còn rất rõ ràng.

Minh Nguyệt giúp hắn lấy ghế gỗ nhỏ, kiểm tra chân bị thương, Minh Nguyệt vui mừng khi biết Tịch Tâm đạo nhân để hắn ở lại, Minh Nguyệt ngưỡng mộ khi thấy hắn dẫn nước suối vào đạo quán, Minh Nguyệt chảy nước miếng khi nhìn hắn nướng thịt, Minh Nguyệt cùng hắn vào thành ăn uống no say, Minh Nguyệt khổ luyện đạo pháp y thuật võ công, Minh Nguyệt cùng Tịch Tâm đạo nhân cứu giúp người đời...

Chỉ tiếc là lần đó hắn vì lý do bất đắc dĩ mà không từ mà biệt, vậy mà lại trở thành vĩnh biệt.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve chiếc nhẫn Thiên Quân, bức họa do chính tay Minh Nguyệt vẽ, hắn vẫn luôn cất giữ.

Người trong bức họa chính là hắn, một bức họa ghi lại khoảng thời gian vui vẻ đó.

Hắn không được tận mắt chứng kiến nhưng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của Minh Nguyệt khi cầm bút vẽ.

Quãng thời gian ở Thanh Dương Quán chứa đựng những tình cảm trong sáng, chân thành.

Cũng là quãng thời gian ngắn ngủi nhưng hiếm hoi mà Tần Tang được bình yên, tĩnh lặng trong cuộc đời này, sao có thể quên được?

Mọi người đều nhìn Tần Tang, không biết tại sao hắn đột nhiên dừng lại, hỏi xong lại mang vẻ mặt hoài niệm, hồi lâu không nói gì.

Tần Tang quan sát thiếu niên trước mặt.

Trên đời này có rất nhiều người tên là Minh Nguyệt.

Nhưng không hiểu sao, chỉ có thiếu niên này mới gợi lại những ký ức về Minh Nguyệt mà hắn chôn giấu trong lòng.

Có phải vì tấm lòng trẻ thơ đó không?

Tần Tang nghe Chu Tước kể lại, cùng với những gì hắn thấy và nghe, mặc dù không hiểu rõ ngọn nguồn nhưng cũng có thể đoán được tám chín phần.

Thiếu niên dám lấy thân phàm giết yêu thú, báo thù cho phu tử, dám tranh luận với tu sĩ, thật là đáng khen.

Chỉ có vậy thôi sao?

Ồ, thiên phú của thiếu niên này cũng bình thường.

Tam linh căn kim hỏa mộc.

Nhưng thiên phú tốt cũng không phải là lý do khiến Tần Tang động lòng, thế gian rộng lớn vô biên, phàm nhân vô số, thiên linh căn có lẽ phải mất chút thời gian, nếu Tần Tang muốn tìm song linh căn thì cũng không quá khó.

Hơn nữa, với năng lực hiện tại của Tần Tang, ngay cả ngũ linh căn với thiên phú tệ hại như vậy, Tần Tang cũng có thể đưa hắn lên Nguyên Anh, tương lai khi tấn công Hóa Thần có thể sẽ gặp khó khăn.

Tần Tang hồi tưởng lại những gì mình trải qua kể từ khi xuống núi, có lẽ là do sống quá lâu, bất kể gặp phải chuyện gì, hắn cũng có thể liên tưởng đến đủ loại cố nhân và chuyện cũ, những ký ức bị chôn vùi được khơi dậy.

Sau khi xuống núi, hắn tùy duyên mà đi, tùy thời mà an, sự nhàn nhã này vô tình phù hợp với tâm trạng của hắn ở Thanh Dương Quán.

Trải qua nhiều lần xúc động, trong tiềm thức của bản thân, có phải ta đã sớm muốn tìm một nơi gửi gắm cho đoạn ký ức đó không?

Vừa khéo thiếu niên này xuất hiện, vừa khéo lại tên là Minh Nguyệt.

Có lẽ đây chính là duyên phận...

Tần Tang thầm nghĩ.

"Từ khi biết chuyện, ta đã tên là Minh Nguyệt, là cha mẹ đặt cho ta. Phu tử nói, đợi ta cập quan, sẽ đặt tự cho ta", thiếu niên thành thật trả lời, khi nhắc đến phu tử, hắn lộ ra vẻ buồn bã và phẫn nộ.

