Chương 3435: Đoàn Tụ

Vừa rồi còn vênh váo tự đắc, giờ đây hai vị tiên trưởng đã quỳ rạp trên mặt đất run rẩy.

Nhưng thiếu niên mãi mãi không thể quên được cảnh tượng vừa rồi.

"Ngươi họ gì?" Tần Tang hỏi.

"Họ Tần", thiếu niên đáp.

Tần Tang sửng sốt, không khỏi cười một tiếng, đúng là có duyên thật!

"Ngươi có nguyện theo ta tu đạo không?" Tần Tang không muốn nghĩ đến những chuyện có cũng được không cũng chẳng sao, tùy tâm sở dục, làm theo ý mình.

Lời này vừa nói ra, không chỉ Tịnh Thuần đạo trưởng mà ngay cả Chu Tước cũng có chút kinh ngạc.

Lạc Hầu và Thái Ất thì vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ.

"Ngươi điên rồi!"

Chu Tước không thể hiểu nổi, bọn họ chỉ xem một vở kịch, sao lại nhét cho Tần Tang một đồ đệ?

Trước đây đi xa như vậy, Tần Tang chưa từng bộc lộ ý định thu đồ đệ.

"Chỉ vì hắn họ Tần? Ngôi làng này hình như gọi là Tần Gia Trang thì phải, cả làng đều họ Tần, ngươi có muốn thu hết bọn họ không, lập một cái Tần Gia Quán luôn đi?"

Chu Tước bay đến trước mặt Tần Tang, trợn tròn mắt nhìn, muốn xem hắn cuối cùng đang nghĩ gì, bị Tần Tang dùng một ngón tay búng bay.

Câu nói này càng khiến những người khác chấn động, không thể tin nổi, cả sân im phăng phắc.

Hai người quỳ trên mặt đất rơi vào tuyệt vọng sâu sắc.

Giáo luật của Tịnh Hỏa Quán sẽ không lấy mạng bọn họ.

Nhưng bọn họ đã đắc tội với đệ tử của một đại năng, ngay cả quán chủ Tịnh Thuần cũng phải gọi là tiền bối!

Nếu sư phụ biết được, e rằng không những không cầu xin cho bọn họ mà còn đuổi bọn họ ra khỏi sư môn.

Bản thân thiếu niên hoàn toàn ngây người.

Thấy thiếu niên ngây ngốc, lão thôn trưởng hận không thể rèn sắt thành thép, giơ tay to ra, ấn mạnh đầu hắn xuống đất: "Còn không mau quỳ xuống dập đầu với sư phụ!"

'Ầm!'

Một cái vang dội, kéo thiếu niên ra khỏi sự mơ hồ.

"Tu đạo phải rời xa quê hương sao?"

"Bần đạo du ngoạn thiên hạ, ngươi theo ta tu đạo, tự nhiên phải rời khỏi nơi này. Hơn nữa, tiên phàm có khác, sớm muộn gì cũng phải đoạn tuyệt hồng trần."

"Tiên phàm có khác", thiếu niên lẩm bẩm bốn chữ này, đột nhiên nhìn về phía hai người đang quỳ trên mặt đất: "Tu đạo xong, ta cũng có thể có được sức mạnh của thần tiên không?"

Tần Tang biết thiếu niên thực sự muốn hỏi điều gì: "Bọn họ không phải thần tiên, chỉ có thể coi là tu sĩ, bần đạo cũng vậy, chỉ là tu vi của bần đạo cao hơn bọn họ. Bọn họ có thể tùy ý ăn hiếp phàm nhân, tu sĩ mạnh hơn bọn họ cũng có thể đối xử với bọn họ như vậy, thế đạo chính là như vậy."

"Thế đạo!"

Thiếu niên nắm chặt hai tay.

Tần Tang không nói thêm gì nữa, thiếu niên rất thông minh, có thể hiểu được ý của hắn.

Trên đời này, những tu sĩ có tấm lòng chân thành như hắn không phải là ít nhưng có bao nhiêu người có thể giữ vững được bản tâm, cuối cùng trải qua những trận đòn đau đớn, phần lớn đều ngộ ra được đạo lý chỉ lo cho bản thân.

Hơn nữa, thế đạo này thật sự có thể thay đổi sao?

E rằng ngay cả những đại năng như Đại Thừa tu sĩ cũng chỉ có thể cải tạo được một thời gian, một nơi mà thôi.

"Không ngờ bần đạo lại có diễm phúc được chứng kiến một giai thoại."

Tịnh Thuần đạo trưởng cũng nhận ra manh mối, thuận thế nói: "Tiểu đạo hữu được họa thành phúc, ngày sau chắc chắn tiền đồ vô lượng. Ngươi cứ yên tâm theo đạo trưởng đi tu đạo, Tần Gia Trang có Tịnh Hỏa Quán ta bảo vệ, tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào làm hại Tần Gia Trang dù chỉ một chút!"

Nói xong, hắn dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn hai người trước mặt.

"Hai người này ngang ngược vô cớ, vi phạm luật pháp, tuyệt không tha thứ!"

Thiếu niên quay đầu nhìn về phía dân làng, trong đám người tìm thấy một phụ nhân.

Phụ nhân chính là sư nương của hắn, sau khi phu tử mất, bà đau buồn quá độ, thân thể suy yếu, nằm liệt giường, vừa rồi đột nhiên xảy ra chuyện, bà tự mình vịn tường đi ra.

Ra ngoài thấy thiếu niên ngã trên mặt đất, trong lúc lo lắng suýt ngã, may mà Tịnh Thuần đạo trưởng xuất hiện giải vây.

Sư nương được người khác dìu, trên mặt vẫn chưa hết vẻ hoảng sợ và lo lắng.

Thấy Minh Nguyệt nhìn lại, sư nương cũng liên tục thúc giục: "Minh Nguyệt, còn không mau đi bái kiến sư phụ. Sau này con nên danh nên phận, phu tử dưới suối vàng biết được, chắc chắn cũng sẽ vui mừng vì con. Sư nương có nhiều người chăm sóc, con không cần lo lắng."

Thiếu niên rưng rưng nước mắt, không còn do dự nữa, dập đầu thật mạnh: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

Tần Tang gật đầu, trầm ngâm một lát rồi nói: "Hôm nay vi sư thay phu tử đặt tự cho con, sau này gọi là Ngọc Lang đi, vừa là tự vừa là đạo hiệu."

Như đức của ngọc, như ánh trăng sáng.

"Ngọc Lang, tên hay! Đạo hiệu hay! Tiền bối dưới sự quản lý của Tịnh Hỏa Quán ta thu đồ đệ, cũng là một chuyện may mắn lớn của Tịnh Hỏa Quán ta, không thể không ăn mừng một phen! Tiền bối và chư vị đạo hữu không ngại thì hãy đến Quán của bần đạo, để bần đạo bày tỏ chút tâm ý..."

