Chương 3436: Thần Bí

Tịnh Thuần đạo trưởng còn nhiệt tình hơn cả Tần Tang, vị sư phụ này.

"Người tu hành không cần nhiều lễ nghi như vậy", Tần Tang lắc đầu, đưa cho Tần Ngọc Lang một bình ngọc, truyền âm nói: "Những viên đan dược này có thể điều hòa khí huyết, kéo dài tuổi thọ, con hãy từ biệt người thân thật tốt, vi sư đến nơi con giết yêu quái đợi con."

Nói xong, Tần Tang và những người khác chỉ loáng một cái đã biến mất khỏi tầm mắt của dân làng, để lại Tịnh Thuần đạo trưởng với vẻ mặt tiếc nuối.

"Ngươi thật sự muốn thu đồ đệ sao?"

Chu Tước vẫn chưa nghĩ thông, đáp xuống đỉnh núi vẫn còn truy hỏi.

"Chỉ là muốn thu đồ đệ thôi, tìm cho Tiểu Ngũ một sư đệ làm bạn, được không?" Tần Tang xoa đầu Tiểu Ngũ.

Trong đầu hắn lại hiện lên một số bóng hình, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, Bạch Hàn Thu, Thân Thần...

Bọn họ có khỏe không?

Tiểu Ngũ liên tục gật đầu, cười rất vui vẻ.

"Sao không tìm một thiên linh căn thiên tài? Tên này... tuy còn nhỏ nhưng có dũng khí, có mưu lược, cũng coi như không tệ. Nhân phẩm cũng chính trực, biết tôn sư trọng đạo..."

Chu Tước nhìn về phía dấu vết của cái bẫy dưới chân núi, lẩm bẩm, còn lo lắng hơn cả Tần Tang, vị sư phụ này.

"Ngươi đang đánh giá nhân phẩm của người khác sao?" Tần Tang cười, vừa mới thu đồ đệ, tâm trạng hắn rất tốt.

Chu Tước nổi giận: "Ngươi chờ đó, ta đánh không lại ngươi thì còn không đánh lại được đồ đệ của ngươi sao!"

Chưa đến một nén hương, trên đường núi có một bóng người chạy tới, chính là Ngọc Lang.

Hắn đeo một cái bao lớn gần bằng cả người, may mà đã luyện võ, nếu không thì đã bị cái bao đè bẹp.

Thấy bóng người trên núi, Ngọc Lang chỉ thấy chân mình nhẹ bẫng, được một luồng gió nâng lên, đáp xuống trước mặt Tần Tang vẫn còn thở hổn hển.

"Sư phụ", Ngọc Lang đặt cái bao xuống, cung kính hành lễ, lấy ra một thanh đoản kiếm, lo lắng nói: "Đây là Tịnh Thuần tiền bối tặng cho đệ tử, đệ tử không dám nhận nhưng mà..."

"Đã là một phen tâm ý của Tịnh Thuần đạo nhân thì cứ giữ lại đi."

Tần Tang liếc nhìn, đó là một pháp khí cực phẩm không tệ, Tịnh Thuần đạo nhân cũng biết giữ chừng mực.

"Vi sư giới thiệu cho con..."

Tần Tang lần lượt giới thiệu cho đồ đệ.

"Bái kiến Chu Tước tiền bối, bái kiến Lạc Hầu tiền bối, bái kiến Thái Ất tiền bối, bái kiến sư tỷ..."

Ngọc Lang từng người hành lễ, thái độ cung kính.

Chu Tước rất hài lòng, cũng không nhắc đến chuyện bắt nạt đồ đệ của Tần Tang nữa, còn tặng quà ra mắt.

Trên đường đi giết yêu trừ ma, Chu Tước đã nuốt không ít đồ tốt.

Thái Ất và Lạc Hầu đều có quà tặng, quà của Tiểu Ngũ do Tần Tang thay mặt tặng, còn lấy ra một pháp khí đựng đồ, đựng tạp vật vào, giao cho Ngọc Lang.

Ngọc Lang còn chưa nhập đạo nhưng đã có gia sản không nhỏ.

Nhớ lại lúc mình mới cầu đạo gian nan, Tần Tang không khỏi cảm thán.

Chu Tước chưa được đắc ý bao lâu, rất nhanh lại mắng mỏ rồi biến thành tọa kỵ.

Bay trên trời, Ngọc Lang vừa mới lạ vừa câu nệ, ngồi cứng đơ ở đó không dám nhúc nhích.

Tần Tang thì đang cân nhắc cách dạy dỗ đồ đệ này.

Vì là nhất thời hứng khởi, nhận đồ đệ rồi mới bắt đầu cân nhắc những điều này.

Nhập đạo không khó, tùy ý chọn một bộ trong ba loại công pháp cơ bản kim hỏa mộc là được.

Nhưng con đường sau này thì phải cân nhắc.

Hắn có không ít truyền thừa, không kể đến những thứ hắn tu luyện, chỉ riêng hệ mộc đã có truyền thừa hoàn chỉnh của Mộc Tướng Nhất Mạch của Vô Tướng Tiên Môn, xem ra rất phù hợp với Ngọc Lang.

Phù lục của Đạo Đình cũng không phải không thể.

Hắn là Ngũ Lôi Viện Sứ Quân, nắm giữ Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn, không cần thông qua Thần Đình cũng có tư cách kiến đàn truyền lục.

Pháp lục của Đạo Môn đã tồn tại từ trước khi Thần Đình và Đạo Đình xuất hiện.

Nhưng hắn chỉ có thể truyền Lôi Bộ Pháp Lục, không thể vượt quá tu vi của mình và không thể mượn sức mạnh của Thần Đình.

Tần Tang không đưa ra quyết định ngay lập tức, truyền đạo cần phải tùy theo năng lực, hắn vẫn chưa hiểu rõ đồ đệ này.

"Bộ 《Phất Liễu Tâm Kinh》 này, con cứ cầm về tham ngộ", Tần Tang viết kinh văn lên giấy, tóm tắt ý nghĩa của kinh.

Ngọc Lang biết chữ, tiết kiệm được không ít phiền phức.

Khi Tần Tang giảng kinh, Thái Ất và Lạc Hầu đều dựng tai nghe, đáng tiếc nội dung kinh văn quá nông cạn, tu sĩ Luyện Hư cũng không thể nói ra được cái gì, thực sự không có gì có thể khai sáng cho bọn họ.

Mọi người cưỡi Chu Tước bay qua ngàn núi vạn sông.

Càng ngày càng gần đàn chính.

Thái Ất vẫn luôn cúi đầu nhìn những ngọn núi dưới chân, dường như nhìn thấy một dấu hiệu gì đó, nói: "Sứ Quân đại nhân, phía trước sắp đến nước Yên rồi."

"Yên quốc là một trong số ít quốc gia hùng mạnh nhất. Yên quốc cùng các quốc gia xung quanh được coi là trung tâm của chư quốc, vật sản phong phú, quốc lực hùng mạnh, bách tính an cư lạc nghiệp. Năm xưa ta lần đầu rời khỏi động phủ, ra ngoài du ngoạn, từ những tiểu quốc biên thùy đến Yên quốc, thực sự đã mở rộng không ít kiến thức, đến giờ vẫn còn nhớ, không biết Yên quốc đã đổi triều hay chưa..."

