Chương 3437: Vận Mệnh

Thái Ất cảm thán nói.

"Ngươi không tìm thấy đàn lôi nào ở gần đó sao?"

Thái Ất giơ tay chỉ về phía động phủ: "Chỉ phát hiện ra di tích của một đàn lôi ở Đại Lương quốc phía đông Yên quốc, đáng tiếc là kiến thức của vãn bối nông cạn, không phân biệt được phân đàn và chủ đàn. Ta cũng nghi ngờ, Yên quốc cùng các quốc gia khác nằm ở trung tâm chư quốc, có thể có điểm đặc biệt, đáng tiếc là ta không tìm thấy gì cả."

"Những tu sĩ gần Yên quốc không tu luyện lôi pháp của Đạo Đình sao?" Tần Tang hỏi.

"Vãn bối không phát hiện ra", Thái Ất lắc đầu.

Phân đàn đều lưu lại truyền thừa, mà chủ đàn lại không có.

Xem ra chỉ có thể tự mình tìm kiếm, Tần Tang thầm nghĩ.

"Chủ đàn chắc chắn nằm trong lãnh thổ Yên quốc, đàn lôi ở Đại Lương chắc chắn không phải chủ đàn, hư hại nghiêm trọng như vậy, cũng không cần thiết phải đi!"

Lần này, Tần Tang có thể thu hẹp phạm vi trong một châu, mọi người dốc toàn lực tìm kiếm, chủ đàn chỉ cần để lại bất kỳ dấu vết nào, chắc chắn có thể tìm thấy!

"Sông lớn thật!"

Ngọc Lang nắm chặt lông Chu Tước, nhìn xuống mặt đất, đầy vẻ kinh ngạc, hắn và mọi người dần trở nên quen thuộc, không còn im lặng ít nói như lúc đầu.

"Xuống xem nào!"

Tần Tang vừa dứt lời, Chu Tước lập tức hất mọi người xuống, không ngừng kêu la: "Bản Chu Tước sắp mệt chết rồi!"

"Đây là Bình Giang, chảy từ Đại Lương đến", Thái Ất thăm lại chốn cũ, còn nhớ một số chuyện.

Mọi người hạ cánh, Tần Tang ngồi bệt xuống đất, hắn muốn thực hiện phép tính toán cuối cùng, thu hẹp phạm vi càng nhiều càng tốt.

Liên tiếp ba ngày, Tần Tang không nhúc nhích.

Chiều ngày thứ ba, Tần Tang đứng dậy: "Đi! Đi gặp Bình Giang Thủy Thần."

Tận dụng hình thế núi sông, cũng có thể giúp hắn phán đoán, mặc dù vô số năm qua có thể đã thay đổi nhưng biết đâu vẫn còn lưu lại mạch lạc.

Miếu Thủy Thần nằm trong lãnh thổ Yên quốc, không nằm ở đoạn sông này, mọi người cưỡi mây đạp gió, bay dọc theo mặt sông.

Không ngờ, bay về phía trước một lúc, vẫn chưa tìm thấy thần linh của thủy phủ thì đã có một phát hiện đặc biệt.

Trên mặt sông có một vật gì đó lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời.

Mặc dù có tên là Bình Giang nhưng nước sông lại không hề êm đềm, thứ lấp lánh kia hóa ra là một tảng băng, đang trôi trên mặt sông.

Trong tảng băng lại có một người, giống như một xác chết bị đóng băng!

Người trong băng bị đóng băng nhưng hơi thở vẫn chưa dứt, rõ ràng không phải người phàm.

Người này không phải bị kẻ thù dùng phép thuật giam giữ thì chính là dùng băng huyền phong ấn để ngăn cách hơi thở của bản thân, sau đó nhờ dòng nước sông trôi đi để thoát khỏi kẻ thù.

Có vẻ như là trường hợp sau nhưng tình trạng hiện tại của người này không ổn.

Hắn có thể nghĩ đến việc thoát khỏi nguy hiểm, sau khi tỉnh lại tự phá băng nhưng vết thương trên người quá nặng, không chỉ không có dấu hiệu tỉnh lại, mà hơi thở cũng ngày càng yếu ớt.

"Chậc chậc! Nếu không thả hắn ra, hắn sẽ tự đóng băng chết mất."

Tính tình thích xen vào chuyện người khác của Chu Tước sao có thể nhịn được, cánh khẽ chùng xuống, há miệng phun ra một ngọn lửa, cuốn tảng băng từ giữa sông lên bờ.

Vừa hạ xuống vừa nói: "Phía trước có thể đã xảy ra chuyện gì đó lớn, lỡ liên quan đến chủ đàn mà ngươi muốn tìm thì sao, đánh thức hắn hỏi thử xem."

Tần Tang biết đây chắc chắn không phải là ý của Chu Tước, chỉ là lo hắn không muốn nhúng tay vào chuyện này nên tùy tiện nói vậy thôi.

Nhưng Tần Tang không ngăn cản.

Một là lời Chu Tước nói cũng có lý, hai là hắn phát hiện người trong băng có chút quen mắt, có thể hắn đã từng quen biết.

'Ầm!'

Băng huyền bị ngọn lửa kích thích, rơi xuống đất, lập tức vỡ tan tành, người trong băng lăn ra.

Người này ngửa mặt lên trời, hai tay đặt trên ngực, nắm chặt một thanh kiếm.

Khuôn mặt hắn rất trẻ, trông như một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, sắc mặt tái nhợt, hơi thở vô cùng yếu ớt, áo bào trắng trên người nhiều chỗ bị nhuộm đỏ bởi máu, bị băng huyền đóng băng, có máu của chính hắn, cũng có máu của người khác.

Ngũ quan và khí chất của thanh niên áo trắng này so với năm xưa có chút thay đổi nhưng Tần Tang có thể khẳng định là cùng một người.

Chính là thiếu niên năm xưa ở Vân Đỉnh thành, bán cho hắn tín vật đạo tràng, không ngờ lại gặp lại ở đây.

Lúc đó thiếu niên chỉ ở giai đoạn Luyện khí, bây giờ đã có tu vi Kim Đan hậu kỳ, không còn xa Nguyên Anh nữa.

Hơn hai trăm năm đã có thể tấn công Nguyên Anh, lại còn được Tần Tang tặng một viên Tử Nguyên đan, khả năng kết anh không nhỏ.

Nếu Tần Tang không nhớ nhầm, cha của thiếu niên đã mất, bản thân hắn tuổi còn nhỏ đã phải ra ngoài, mạo hiểm đi giao dịch, chắc chắn không có chỗ dựa gì.

Nếu thiếu niên vẫn chưa bái sư, với tư cách là tu sĩ tán tu mà đạt được thành tích này, ở Đại Thiên thế giới cũng được coi là xuất chúng rồi.

