Chương 3438: Trở Về

Tần Tang và những người khác đáp xuống, thấy ngực của thanh niên áo trắng hơi phập phồng, mí mắt khẽ run rẩy vài cái, từ từ mở ra.

Thanh niên áo trắng tỉnh lại, thấy những người lạ đứng bên cạnh, lập tức kinh hãi, đột nhiên bật dậy khỏi mặt đất, theo bản năng tế ra linh kiếm trong tay.

'Vù!'

Gió lạnh cuốn lấy linh kiếm, chắn trước người nam tử áo trắng, mũi kiếm khẽ run.

Nhưng chưa kịp để linh kiếm bắn ra kiếm khí, một luồng hỏa lưu đã hung hăng đập xuống, dễ dàng đánh tan gió lạnh, đập linh kiếm xuống đất.

"Này! Tiểu tử, là bổn thần điểu đại nhân cứu ngươi, ngươi lại dám rút kiếm với bổn thần điểu!"

Chu Tước trừng mắt nhìn thanh niên áo trắng, rất bất mãn, lớn tiếng quát.

'Phụt!'

Thanh niên áo trắng vốn đã bị thương, cưỡng ép vận kiếm lại bị Chu Tước cắt ngang, trong cơ thể lập tức khí huyết hỗn loạn, thương thế càng thêm nặng.

Lau đi vết máu trên khóe miệng, hắn nhìn ra giữa sông và những mảnh băng huyền vỡ vụn dưới chân, cuối cùng cũng nhận ra tình hình, cố nén thương thế, chắp tay chào: "Đa tạ chư vị đã cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích."

Khuôn mặt hiện tại của Tần Tang hoàn toàn khác với khi ở Vân Đỉnh thành, hắn đương nhiên không nhận ra.

"Nhìn dáng vẻ thảm hại của ngươi, bổn thần điểu lười chấp nhặt với ngươi." Chu Tước hài lòng, hừ một tiếng: "Là ai đánh ngươi thành ra thế này?"

Thanh niên áo trắng do dự một chút, đánh giá đám người Tần Tang.

Có chim có ngựa, có già có trẻ, trông giống như một gia đình đi chơi xa.

Con thần điểu kia tuy có thể nói tiếng người nhưng chưa chắc đã là đại yêu ở kỳ Hóa hình, ngoài Đế lưu tương, trên đời cũng có những bí thuật đan dược có thể giúp yêu thú luyện hóa ngang cốt.

"Chư vị hẳn không phải đang tu hành ở gần đây chứ? Tại hạ được chư vị cứu giúp, lẽ ra phải có gì nói nấy. Nhưng đối thủ của tại hạ thế lực hùng mạnh, hành sự tàn nhẫn, chỉ sợ sẽ liên lụy đến chư vị."

Chu Tước cười khẩy một tiếng.

Tần Tang không hứng thú tìm hiểu ân oán của hắn, tuy là cố nhân nhưng chỉ là một lần giao dịch mà thôi.

"Phía trước, gần đây có xảy ra chuyện gì lớn không?"

"Chuyện lớn?"

Thanh niên áo trắng gật đầu: "Quả có một chuyện kỳ lạ, gây ra không ít sóng gió, không biết có tính là chuyện lớn không. Không lâu trước đây, đột nhiên có một tiếng sấm, nghe nói chấn động ba châu, ba châu Ấn, Lộc, Nam Thứ đều có thể nghe thấy nhưng lúc đó ba châu đều là trời quang mây tạnh. Sấm sét giữa trời quang, tuyệt không phải sấm trời, kỳ lạ hơn là không ai nói rõ được tiếng sấm phát ra từ đâu. Sau đó có lời đồn rằng, tiếng sấm này là một điềm báo, trong ba châu sẽ có dị bảo xuất thế, rất nhiều tu hành giả tiến vào ba châu tìm bảo, đến nay vẫn chưa ai tìm thấy dị bảo nhưng lời đồn lại có xu hướng lan truyền mạnh mẽ..."

"Tiếng sấm xuất hiện vào lúc nào?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, vội vàng hỏi.

Thái Ất cũng nghĩ đến, trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Nếu thời gian tiếng sấm xuất hiện trùng khớp với thời gian Tần Tang thúc giục ba lôi đàn, rất có thể là ba phân đàn và chủ đàn đã có sự ứng hợp, gây ra dị tượng.

Điều này chứng tỏ, chủ đàn vẫn chưa bị phá hủy!

Thanh niên áo trắng hôm đó cũng ở trong ba châu, tận tai nghe thấy tiếng sấm, vẫn còn nhớ rõ.

Hỏi ra mới biết, quả nhiên là cùng một ngày!

Thật sự là trời quang mây tạnh, Tần Tang thầm gật đầu, có thể xác định chủ đàn vẫn còn, tìm kiếm sẽ có hy vọng.

Ít nhất, để Thái Ất quay về thúc giục phân đàn, hắn ở lại đây nghe sấm, nghe nhiều lần chắc chắn sẽ phát hiện ra manh mối.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Chu Tước đã không thể chờ đợi được nữa, nó đối với cái gì cũng tò mò, chuyện này cũng không ngoại lệ.

Nếu lôi đàn có thể khiến Tần Tang một bước lên trời, sở hữu sức mạnh của Hợp thể thậm chí là Đại thừa thì Vân Đô thiên và Lạc Hồn uyên còn là cái gì.

Nó hoàn toàn có thể ngang ngược đi khắp nơi, đến đâu cũng là đại gia, muốn bắt nạt ai thì bắt nạt!

Mọi người gật đầu với thanh niên áo trắng, lập tức tế ra độn quang, phá không mà đi.

"Chờ đã..."

Thanh niên áo trắng không ngờ những người này lại hành động nhanh như vậy, nhìn theo độn quang xa dần, há hốc mồm.

Hắn còn chưa kịp hỏi thân phận của những người này, sau này làm sao báo đáp họ đây?

Nghĩ đến đây, hắn mới nhận ra, mình thậm chí quên tự giới thiệu, đối phương cũng không biết tên họ của hắn.

Gặp nhau như trong mơ, tựa như một giấc mộng.

Thanh niên áo trắng im lặng, nghĩ đến mối thù mình gánh chịu, lẩm bẩm: "Như vậy cũng tốt... cũng tốt."

Hắn lấy đan dược nuốt vào, ẩn mình vào trong núi sâu.

...

"Thảo nào vẫn không thấy Giang thần, phủ binh, có lẽ cũng đi tìm bảo vật rồi..."

Mọi người dọc theo mặt sông bay nhanh, tiến vào Ấn châu, một trong ba châu.

Vừa vào Ấn châu, Tần Tang rất nhanh đã cảm nhận được hơi thở của tu hành giả, bất kể là thần đạo hay tiên đạo, đều đang tìm kiếm thứ gì đó khắp nơi.

