Chương 3439: Phá Giải

Hắn hiện thân tiếp xúc với một số người, dùng linh thạch mua tin tức, đúng như lời thanh niên áo trắng nói, không ai có thể nói rõ nguồn gốc của tiếng sấm.

Tất cả mọi người đều như ruồi mất đầu, nếu tiếng sấm không thực sự xảy ra thì nhiều người đã từ bỏ từ lâu rồi.

Sau một hồi dò xét, Tần Tang đã biết được địa thế xung quanh.

Khi Thái Ất đến đây, vẫn chưa có sự phân chia Ấn, Lộc, Nam Thứ tam châu như thế này.

Trong đó Ấn châu và Lộc châu, một ở phía tây, một ở phía đông, đều được thiết lập dọc theo Bình giang, nước sông chảy qua một châu, phủ thành của hai châu đều được xây dựng trên bờ sông.

Hai châu chiếm hết địa lợi, là một trong những châu phủ giàu có nhất của nước Yên, chỉ sau kinh thành.

Còn Nam Thứ châu có cương vực rộng nhất trong ba châu nhưng lại nghèo nàn nhất, trong châu nhiều núi, hơn nữa Nam Thứ châu ở phía nam chính là biên giới của nước Yên, thường xảy ra xung đột và chiến loạn.

Các thế lực đều suy đoán, nơi có khả năng xuất hiện bảo vật nhất, chính là nơi giao nhau của ba châu.

Nơi đó là nơi náo nhiệt nhất hiện nay, các thế lực tụ tập, hỗn tạp.

Tuy nhiên, Tần Tang không vội đi góp vui, những người này không cung cấp được nhiều thông tin hữu ích hơn.

Hắn thông qua ba lôi đàn, suy đoán ra khu vực, nằm trong phạm vi Nam Thứ châu nhưng phạm vi cũng thực sự không nhỏ, bao gồm gần nửa Nam Thứ châu.

Đi qua Ấn châu, chéo vào Nam Thứ châu.

Tần Tang ra lệnh cho Chu Tước bay thấp, ngồi xếp bằng trên lưng Chu Tước, Thái Ất và những người khác hộ pháp cho hắn, cẩn thận tìm kiếm.

Cuộc tìm kiếm này kéo dài liên tục ba tháng nhưng vẫn không có kết quả.

"Chẳng lẽ chủ đàn đang ở trạng thái bị phong ấn?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Chủ đàn có thể đáp lại nhưng phân đàn lại không cảm ứng được, sau khi chìm vào im lặng cũng không có chút khí tức nào rò rỉ ra ngoài.

Nếu chủ đàn bị phong ấn thì phong ấn đó chắc chắn không yếu, xem ra phải để Thái Ất đi một chuyến rồi.

Tần Tang vẽ ba đạo lôi phù, để Thái Ất mang theo, có thể coi như là 'chìa khóa' của lôi đàn.

Tu vi của Thái Ất kém hơn một chút nhưng hắn là linh hồn của lôi phù, chỉ cần kích hoạt ba phân đàn, không cần dẫn động nhiều biến hóa hơn, vẫn có thể làm được.

Chu Tước và Thái Ất cùng đi.

Sau khi họ rời đi, Tần Tang liền hạ xuống một ngọn núi ở trung bộ Nam Thứ châu, lặng lẽ chờ đợi.

...

Nơi giao nhau của ba châu.

Niềm đam mê tìm kiếm bảo vật vẫn chưa hề giảm sút.

Tiên tông gia tộc, châu phủ thành hoàng, đều tụ tập ở đây, gần như đào xới cả một vùng đất này.

Có thể khiến nhiều tu hành giả phát cuồng như vậy, không chỉ đơn giản là một tiếng sấm.

Còn có cả sự rung động từ sâu trong linh hồn khi nghe thấy tiếng sấm.

Sự rung động đó thoáng qua, người phàm sẽ bỏ qua nhưng tu hành giả thì không, tu vi càng cao càng hiểu rõ ý nghĩa của nó.

Khu vực tìm kiếm dần dần mở rộng ra từ nơi giao nhau của ba châu.

Tần Tang lạnh lùng nhìn từng luồng độn quang bay qua trên bầu trời, chờ tiếng sấm xuất hiện.

"Ba tầng đầu của Luyện khí kỳ, mặc dù chỉ cần cân nhắc đến việc tích lũy chân nguyên nhưng cũng phải suy ngẫm về tinh nghĩa của công pháp..."

Ngọc Lang ngồi xếp bằng trước mặt Tần Tang, chăm chú nghe sư phụ giảng đạo.

Trong thời gian này, hắn đã nhập đạo, tu luyện ra luồng linh lực đầu tiên.

Tần Tang sẽ không giảng quá sâu nhưng cũng không quá trực tiếp, để cho đồ đệ có không gian suy nghĩ.

Cảm nhận linh lực vận chuyển trong cơ thể, mang đến cho mình sức sống dồi dào, Ngọc Lang đột nhiên hỏi một câu: "Sư phụ, chân khí và linh lực không giống nhau sao?"

Thời thơ ấu, phụ thân đã truyền thụ cho hắn võ nghệ, từng nói rằng tu thành chân khí có thể xưng là võ giả nhất lưu, bước vào Tiên thiên thì là cao thủ tuyệt thế.

Từ đó hắn lấy việc tu luyện ra chân khí làm mục tiêu.

Ngày nay được sư phụ dẫn vào tiên đồ, lại biết được cái gọi là cao thủ Tiên thiên, có khả năng giết chết tu sĩ Luyện khí kỳ nhưng chỉ có vậy mà thôi.

Nếu tu sĩ Luyện khí kỳ thông thạo một số pháp chú mạnh mẽ kỳ dị, sử dụng pháp khí thì cao thủ Tiên thiên hầu như không có mấy sức chống đỡ.

Huống chi là Trúc cơ, Kim đan mạnh hơn nữa.

Chẳng lẽ Tiên thiên chính là cực hạn của võ đạo, võ giả định sẵn không thể sánh ngang với tu tiên giả?

"Chân khí là tinh hoa khí huyết của võ giả tụ lại, lại có ý niệm kiên cường của võ giả, tu sĩ hấp thụ linh khí trời đất tu thành linh lực nhưng cũng sẽ dung hợp với tinh khí thần của bản thân."

Tần Tang cũng từng luyện võ, không thể tu luyện ra chân khí nhưng cũng đã suy nghĩ về vấn đề này.

Tu luyện 《Thiên yêu luyện hình》, cảnh giới càng cao, nhận thức cũng càng sâu sắc.

Tần Tang có một cảm giác, lực đạo cũng không chỉ có một con đường để đi.

Ví dụ như 《Thiên yêu luyện hình》, rất có thể không phải là luyện thể thuần túy, hai tác dụng quan trọng nhất của công pháp này, một là tu thành pháp tướng, hai là tôi luyện sức mạnh huyết mạch.

