Chương 3404: Khởi Hành

Trước đó hắn đã nói với Tần Tang về những danh môn đại phái đó, Khống Hạc Hiên là một trong số đó.

Khống Hạc Hiên là tiên tông chính đạo của Độ Chi quốc, vốn ngang hàng với Thủ Long sơn.

Khống Hạc Hiên hợp tác với Thần đạo, chủ động xuống núi, bảo vệ sự bình yên trong nước, yêu ma không dám xâm phạm, còn Thủ Long sơn lại rơi vào cảnh phải di dời tông môn.

Tần Tang đã sớm dự liệu, khi những người dân bị nạn tiến vào Độ Chi quốc, những tu sĩ trong Độ Chi quốc biết được chuyện xảy ra ở đây, chắc chắn sẽ đến xem xét.

"Vút! Vút!"

Hai luồng độn quang từ xa đến gần, giữa đường đột nhiên dừng lại nhưng lại nhìn thấy đám yêu ma ở đằng xa.

Sau khi xác định Tần Tang và Thổ địa không có gì bất thường, mới tiến lại gần, từ trên trời đáp xuống.

Người đến một già một trẻ, đều mặc đạo phục, một người cưỡi một con hạc trắng, con hạc trắng thần tuấn vô cùng, cũng có đạo hạnh.

Người già lại là một tu sĩ Nguyên Anh.

Thổ địa nhận ra thân phận của người già, sắc mặt kinh ngạc, vội tiến lên hành lễ: "Tiểu thần bái kiến Tô Hiên chủ."

Người này lại là Hiên chủ đương nhiệm của Khống Hạc Hiên!

"Ngươi chính là Thổ địa nơi này sao?"

Với thân phận và tu vi của Tô Hiên chủ, vốn không cần để ý đến một tiểu Thổ địa, vẫn nghiêm túc đáp lễ, đối với Tần Tang chắp tay, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Vị đạo trưởng này là?"

"Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Tô Hiên chủ." Tần Tang đáp lễ.

Tô Hiên chủ trong lòng lẩm nhẩm cái tên Thanh Phong đạo trưởng mấy lần, xác định trước đây chưa từng nghe qua người này: "Thanh Phong đạo trưởng hẳn không phải tu hành ở gần đây nhỉ? Xin Tô mỗ mạo muội, dám hỏi tiên hương ở đâu?"

Tô Hiên chủ đã nhìn thấy đám yêu ma kia, có vài con tu vi không yếu nhưng đều ngoan ngoãn nghe lời.

Thổ địa hiển nhiên không có thực lực chế ngự đám yêu ma này.

Một đạo sĩ đạo hạnh không yếu giá lâm nơi này, Khống Hạc Hiên đương nhiên phải hỏi thăm mục đích đến đây.

"Bần đạo không có chỗ ở cố định, từ phương Đông đến đây, vân du đến nơi này, thấy bách tính khổ sở, thuận tay luyện mấy viên đan dược không vào hàng, hy vọng không gây phiền toái cho Khống Hạc Hiên và đạo hữu." Tần Tang thản nhiên nói.

"Đạo trưởng ban thuốc cứu người, là việc nhân nghĩa, khiến người ta kính nể, sao lại có bất tiện gì?"

Tô Hiên chủ do dự một chút, thử dò hỏi: "Đạo trưởng đến đây hẳn cũng không thể nhìn nổi đám yêu ma kia làm loạn, không biết có diệu kế trừ ma nào không?"

Tần Tang liếc mắt đã nhận ra, Tô Hiên chủ quan tâm đến việc trừ ma là giả, để ý đến mục đích đến đây của hắn mới là thật.

"Yêu ma khắp nơi, cho dù tạm thời bình định, Mộ Lạc sơn lúc nào cũng có thể có đại yêu ma xuống làm loạn, trừ khi các phái đồng tâm hiệp lực, tiên đạo nhập thế, liên thủ với thần đạo, nếu không chỉ là chữa ngọn không chữa gốc, không thể thay đổi được cục diện. Bần đạo chỉ là một đạo sĩ du phương, không nghĩ ra được diệu kế gì. Không giấu gì Tô đạo hữu, bần đạo đến đây là để tìm một thứ."

Tần Tang không giấu giếm, trực tiếp nói rõ mục đích đến đây.

"Ồ? Không biết đạo trưởng muốn tìm thứ gì, nếu xác định ở gần Độ Chi quốc, Tô mỗ có lẽ có thể cung cấp chút manh mối." Ánh mắt Tô Hiên chủ lóe lên, hỏi ngược lại.

"Bần đạo muốn tìm một loại pháp đàn thời thượng cổ, pháp đàn này chia làm ba tầng trên dưới, đàn trên hình tròn, đàn giữa hình bát giác, đàn dưới hình vuông, hình chế cổ kính, không phải vật của đời này. Rất có khả năng đã hỏng từ lâu, có lẽ còn sót lại nền đàn..."

Tần Tang mô tả với Tô Hiên chủ những đặc điểm của pháp đàn.

Nghe vậy, Tô Hiên chủ suy nghĩ một lát, lắc đầu: "Tô mỗ chưa từng nghe qua loại pháp đàn này, đạo trưởng đã nói là vật thời thượng cổ, biển dâu thay đổi, có lẽ đã chôn vùi dưới lòng đất rồi."

Tần Tang lộ vẻ thất vọng, lại nói: "Bần đạo thích nhất lôi pháp nên vân du thiên hạ, khắp nơi bái phỏng những đồng đạo cũng giỏi lôi pháp, luận đạo trao đổi. Tô Hiên chủ nếu biết những đạo hữu như vậy, có thể giúp dẫn kiến một hai người không?"

Nghe vậy, đệ tử đứng sau Tô Hiên chủ hơi động dung, liếc nhìn bóng lưng sư phụ, không nói gì.

Tô Hiên chủ lại lắc đầu: "Chỉ sợ phải khiến đạo trưởng thất vọng rồi, Tô mỗ quen biết không ít đạo hữu nhưng không có cao thủ nào nổi danh về lôi pháp."

Tần Tang tiếc nuối nói: "Xem ra bần đạo chỉ có thể tự mình tìm kiếm, sau này có thể sẽ có chỗ quấy rầy, mong Tô Hiên chủ đừng trách."

"Không sao! Có Thanh Phong đạo trưởng ở đây, chắc chắn có thể khiến yêu ma nghe tiếng mà mất vía, chúng ta vui mừng còn không kịp. Đạo trưởng cứ có chỗ nào cần dùng đến, có thể truyền tin cho bản môn, Tô mỗ sẽ dẫn đệ tử đến giúp đỡ."

Tô Hiên chủ thăm dò được mục đích đến đây của Tần Tang, nói vài câu xã giao, cũng không mời Tần Tang đến tông môn làm khách, lại hàn huyên vài câu rồi tìm lý do cáo từ.

