Chương 3440: Bí Mật

Hai loại này, dường như đều không phải là cường hóa thể phách thuần túy.

Pháp tướng của Tần Tang vẫn chưa đại thành, chỉ có một số suy đoán, còn chưa dám khẳng định.

Nếu pháp tướng chi đạo tu luyện đến cực hạn, liệu có phải là dứt khoát vứt bỏ thân xác của mình, đoạt lấy toàn bộ tinh khí thần, dung nhập hết vào pháp tướng, tái tạo thân xác?

Còn thể tu thuần túy, hẳn là không ngừng khai thác tiềm năng của thân thể, tôi luyện thể phách, từng bước tiến lên đỉnh cao, thân thể chính là vũ khí mạnh nhất, dù thế nào cũng sẽ không vứt bỏ thân thể.

Võ giả, hiển nhiên cũng không giống với thể tu thuần túy.

Nếu đi theo con đường võ đạo này, liệu có phải là một viễn cảnh rộng lớn khác?

"Đại đạo tam thiên, không có con đường nhỏ nào, võ đạo chưa chắc đã không có tiền đồ, có lẽ vẫn chưa có ai có thể đi ra..."

Tần Tang dừng lại một chút: "Có lẽ đã có người đứng trên đỉnh võ đạo, chỉ là chúng ta chưa từng gặp, vi sư cũng chưa từng thấy thế giới đại thiên chân chính."

"Đỉnh võ đạo."

Ngọc Lang như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, Tần Tang đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía nam.

Ngọc Lang thấy vậy biết rằng có chuyện chính sự, vội vàng thu lại suy nghĩ, thuận theo tầm mắt của sư phụ nhìn lại nhưng lại không cảm nhận được gì, cũng không nghe thấy tiếng sấm.

"Tiểu Ngũ, chúng ta đi, Lạc Hầu các ngươi theo sau."

Tần Tang dẫn theo Tiểu Ngũ, bước ra một bước, bóng người liền biến mất không thấy.

Hắn thúc giục thân pháp, hướng về phía nam phi nhanh.

Mặc dù không có tiếng sấm nhưng hắn cảm nhận được một luồng dao động cực kỳ mơ hồ, nếu không phải hắn đích thân tu sửa ba lôi đàn thì rất có thể cũng sẽ bỏ qua.

Rõ ràng, Thái Ất và Chu Tước đã kích hoạt ba phân đàn.

Chớp mắt, không biết đã bay qua bao nhiêu núi sông, Tần Tang phát hiện luồng dao động này đang dần tích tụ.

Tiếng sấm hẳn là kết quả của việc tích tụ đến đỉnh điểm, bùng nổ.

Lúc đầu, sau khi Tần Tang kích hoạt ba phân đàn, để thể ngộ cẩn thận, hắn cũng thúc giục một lúc lâu.

Dao động ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, Tần Tang đến gần, thứ đầu tiên hắn nhìn thấy lại là một tòa thành trì, nguồn dao động nằm cách thành trì không đầy trăm dặm trên một ngọn núi.

'Xoẹt!'

Tần Tang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống núi, ánh mắt đảo qua, lập tức khóa chặt vào một đạo quán ở tiền sơn.

Đạo quán vô cùng đổ nát, tường viện sụp đổ, khe hở ngói mọc đầy cỏ dại, mái nhà tiền điện thủng mấy cái lỗ, đã lâu không có người và hương khói.

Dao động chính là phát ra từ dưới lòng đất của đạo quán.

Tần Tang khép hờ hai mắt, thần thức thăm dò xuống lòng đất, rất nhanh liền nở nụ cười.

"Quả nhiên có phong ấn!"

Phong ấn và lôi đàn cùng nguồn gốc, rất có thể là do chủ nhân của lôi đàn lưu lại, để phòng ngừa người nào đó không biết được.

Tần Tang thi triển thuật độn thổ, chui xuống lòng đất, tiếp xúc với mép phong ấn, sờ soạng một hồi liền nghĩ ra cách phá giải phong ấn.

Lấy ngón tay làm bút, vẽ trên bề mặt phong ấn, cuối cùng dùng lòng bàn tay ấn mạnh xuống.

'Phụt!'

Phong ấn vỡ tan.

Dao động tích tụ trong phong ấn đột nhiên phun trào ra.

'Ầm!'

Sinh linh trong ba châu một lần nữa nghe thấy một tiếng sét giữa trời quang.

Tiếng sấm này không chỉ truyền ra từ bên trong phong ấn, pháp đàn trong phong ấn dường như có thể khiến trời đất cùng cộng hưởng!

...

Cùng lúc tiếng sấm vang lên, Tần Tang thi pháp che giấu dao động, phòng ngừa vạn nhất, phong tỏa cả ngọn núi.

Tu sĩ nước Yên không có thực lực cướp miếng mồi từ miệng hổ nhưng Tần Tang cũng không muốn dẫn đến quá nhiều người, gây ra phiền phức.

Bên trong phong ấn chỉ là một không gian khổng lồ, giống như địa hầm của đạo quán nhưng chắc chắn không liên quan gì đến đạo quán này.

Trong địa hầm, có một pháp đàn, không ngoài dự đoán, chính là đàn chủ của đàn trận.

Từ kích thước cũng có thể nhìn ra.

Đàn chủ lớn gấp mười lần đàn phân!

"Cuối cùng cũng tìm thấy!"

Tần Tang nhìn đàn chủ trước mặt, trong mắt lóe lên vẻ khác thường.

Cấu cục của đàn chủ và đàn phân là nhất quán, đàn chia làm ba tầng, đàn trên hình tròn, đàn giữa hình bát giác, đàn dưới hình vuông.

"Không ngờ đàn chủ lại bảo tồn được nguyên vẹn như vậy!"

Đây là điều khiến Tần Tang ngoài ý muốn nhất.

Trong số các đàn phân, phần lớn chỉ còn lại vài khối đá.

Ba tầng trên, giữa và dưới của đàn chủ này đều còn nguyên vẹn, hẳn là do vẫn luôn bị phong ấn, chưa từng có người đặt chân đến nơi này.

Nhưng hư hại vẫn rất nghiêm trọng.

Trên đàn chủ, những vết nứt chằng chịt, chỗ nứt vỡ cũng có thể thấy ở khắp nơi.

Mép đàn chủ còn có những khối lớn đổ sụp.

Tuy nhiên, đàn chủ bị hư hại vẫn có uy năng, đàn chủ phát ra lôi quang chói mắt, chiếu sáng cả địa hầm.

Giống như có một quả cầu sét, lơ lửng trên đàn chủ, liên tục phát ra dao động.

Tần Tang để Thái Ất và Chu Tước tiếp tục thúc giục lôi đàn một thời gian, vẫn chưa dừng lại.

