Chương 3441: Hiểm Nguy

Đã còn uy năng thì vẫn có hy vọng khôi phục!

"Bây giờ phải xem những lôi đàn này dùng để làm gì."

Tần Tang nghĩ, ánh mắt lướt qua từng phù văn khắc trên pháp đàn, mày hơi nhíu lại: "Không giống truyền lục pháp đàn..."

Thân hình lóe lên, Tần Tang nhẹ nhàng rơi xuống đàn chủ, ngồi xếp bằng, phân ra một luồng chân nguyên, từ từ thấm vào đàn chủ.

Hắn cố gắng bắt giữ và khống chế luồng dao động đó, đáp lại đàn phân nhưng thử mấy lần đều thất bại.

Tần Tang phát hiện, đàn chủ hiện tại thực ra rất mỏng manh, những phù văn còn sót lại duy trì một sự cân bằng mong manh.

Hắn cưỡng ép can thiệp, một khi không cẩn thận rất có thể sẽ phá vỡ sự cân bằng, khiến đàn chủ hoàn toàn hủy hoại.

Xem ra tình trạng của đàn chủ không lạc quan như hắn tưởng tượng.

Tần Tang thu hồi chân nguyên, không làm gì cả, lặng lẽ chờ đợi, cho đến khi dao động lui đi.

Bên kia, Thái Ất và Chu Tước đã dừng tay.

Lôi quang tiêu tán, đàn chủ chìm vào im lặng.

Tần Tang lại thử một lần nữa, chân nguyên như nước, 'chảy' qua từng phù văn, từng khe hở của đàn chủ, tỉ mỉ thể ngộ, rồi đối chiếu với ấn của Ngũ Lôi Sứ Viện.

Dần dần, cuối cùng cũng có manh mối.

"Thì ra là vậy!"

Tần Tang cuối cùng cũng xác nhận được tác dụng của đàn trận, đây là một pháp đàn chuyên dùng để hành pháp.

Trong Đạo môn, loại pháp đàn này không có sự phân chia rõ ràng, tác dụng rất rộng rãi, có thể dùng để niệm chú, hành pháp, thi phù.

Mượn pháp đàn, không chỉ có thể nâng cao uy năng, mà còn có thể thi triển phù chú vượt quá tu vi của bản thân.

Tuy nhiên, kiến đàn tốn thời gian và công sức, độ khó cũng rất lớn, nhất là đàn trận quy mô hoành tráng như vậy, riêng đàn chủ đã tiêu hao linh tài mà người thường khó có thể tưởng tượng, không thể xây dựng trong một sớm một chiều.

Khi đấu pháp với người khác, trừ khi hẹn đấu hoặc đã có mưu tính từ trước, gần như không thể có cơ hội kiến đàn.

Nhưng có một loại tình huống, có thể che mắt người khác trước, lặng lẽ kiến đàn, lợi dụng đàn trận để trấn áp tứ phương, đơn giản và kín đáo hơn nhiều so với việc kiến truyền lục pháp đàn.

Đánh chiếm một địa bàn rồi chuyển thành lục đàn, mở đàn truyền đạo, cũng là một cách để mở rộng bờ cõi.

Lãnh thổ của Đạo đình, chắc chắn có không ít nơi là đánh chiếm được như vậy.

Đã là pháp đàn hành pháp, vậy hành pháp gì?

Tần Tang tiếp tục tìm hiểu, không lâu sau lại có phát hiện mới, hắn để ý thấy bên trong pháp đàn có một chỗ bất thường, phân ra một luồng thần thức, cẩn thận tiến lại gần.

'Hít!'

Tần Tang đột nhiên thu hồi luồng thần thức đó, nhất thời tỉnh táo lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Trong mơ hồ, Tần Tang tìm thấy một quả cầu sét, lơ lửng bên trong pháp đàn.

Bên trong quả cầu sét dường như có thứ gì đó nhưng Tần Tang dù thế nào cũng 'không nhìn rõ', khi hắn cố gắng tiến lại gần, đột nhiên có một cảm giác hồi hộp, như thể quả cầu sét là thứ cực kỳ nguy hiểm, bản năng rút thần thức ra.

Cơ thể này tuy là hóa thân nhưng có nhãn giới giống như bản tôn.

Trong nháy mắt, tâm thần Tần Tang như muốn bị dao động, cảm nhận rõ ràng như vậy, tuyệt không phải ảo giác, sự tồn tại cùng cấp không thể mang đến sự hồi hộp như vậy.

Mờ mờ ảo ảo, trong quả cầu sét có một đường viền giống như phù ảnh lóe lên.

"Chẳng lẽ là một đạo tứ giai lôi phù?"

Trong ấn của Ngũ Lôi Sứ Viện ghi chép ba giai lôi phù, đều không có uy lực mạnh mẽ như vậy.

Tần Tang sao có thể không kinh ngạc.

Tứ giai linh phù, có thể thừa nhận tứ giai pháp lục, ban cho tu sĩ hợp thể!

Tu vi của tu sĩ Luyện Hư không đủ để thi triển tứ giai linh phù nhưng mượn pháp đàn, có lẽ có thể làm được.

Nghĩ đến đây, Tần Tang trầm tĩnh tâm thần, cẩn thận quan sát đoàn lôi cầu đó, cuối cùng vẫn không dám tùy tiện tiếp xúc, ánh mắt lại rơi vào đàn chủ.

Hắn không biết gì về tứ giai lôi phù, không nhận ra đây là một đạo phù gì, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, nổ tung đàn chủ, thật sự hối hận không kịp.

Những lôi đàn này, biết đâu là vì đạo phù này mà kiến, nhiệm vụ tiếp theo của Tần Tang chính là tu bổ đàn chủ.

Nếu là một đạo tứ giai lôi phù hoàn chỉnh, giá trị không thể ước lượng, hắn cuối cùng cũng có thể có một lá bài tẩy có thể lấy ra được!

"Không ngờ lần xuống núi này, lại có kinh hỉ lớn như vậy..."

Tần Tang thu hồi chân nguyên và thần thức, thần thức thăm dò địa ấm, đem ngọn núi này cùng những ngọn núi xung quanh đều tỉ mỉ tìm kiếm một lần.

Trong phạm vi trăm dặm, chỉ có một đàn chủ này, không có địa ấm thứ hai tương tự.

Đáng tiếc, trong địa ấm chỉ có một đàn chủ, không có điển tịch, cũng không có khắc ký mà đàn chủ lưu lại.

Tần Tang đến giờ vẫn không biết đạo hiệu và thân phận của đối phương.

Hắn đứng dậy, hướng về hư không bái bái, coi như tế bái và cảm tạ vị tiền bối xa xưa kia.

