Chương 3442: Đối Thủ

...

Trong đạo quan trên mặt đất.

Ngọc Lãng đang bận rộn.

Hắn từ đại điện đi ra, ôm mấy khối gỗ mục, đều là tạp vật trong đại điện, cần phải dọn ra ngoài.

Đi ngang qua cửa đạo quan, Ngọc Lãng cố ý chậm bước chân lại.

Lạc Hầu đang nằm trong bụi cỏ sau cửa.

Ngọc Lãng chỉ biết Lạc Hầu là một vị tiền bối thần thông quảng đại, không phải chỉ là một con ngựa ô bình thường như bề ngoài nhưng lại không hiểu, vị tiền bối này vì sao trên đường đi đều buồn ngủ, ít khi tỉnh táo.

Đi ra khỏi đạo quan, Ngọc Lãng xuyên qua một mảnh cỏ, ném tạp vật vào trong rãnh, hơi ngẩng đầu lên, thấy trên đỉnh núi có một thân ảnh nhỏ bé.

Tiểu Ngũ sư tỷ.

Ngọc Lãng mấp máy môi, cuối cùng vẫn không gọi thành tiếng.

Theo hắn thấy, vị Tiểu Ngũ sư tỷ này cũng rất kỳ lạ.

Lúc đầu hắn cho rằng sư tỷ chỉ là một bé gái năm sáu tuổi, vì theo sư phụ sớm hơn hắn nên phải gọi là sư tỷ, còn thấy sư tỷ không nhìn thấy đồ vật rất đáng thương.

Sau đó phát hiện, suy nghĩ của hắn buồn cười quá.

Ngay cả tiền bối Lạc Hầu và tiền bối Chu Tước kiêu ngạo, hình như cũng có chút sợ sư tỷ.

Không biết có phải ảo giác không, Tiểu Ngũ sư tỷ dường như muốn nói chuyện với hắn nhưng lại không biết nên nói gì, mỗi lần đều muốn nói lại thôi.

Mà hắn vì tu luyện, kỳ thực không quen thuộc vị sư tỷ này lắm, cũng không biết nên giao lưu với đối phương như thế nào, nói chuyện gì.

Hai bên vẫn luôn dừng lại ở mức độ gọi nhau là sư tỷ và sư đệ.

Đứng ở đây, chỉ có thể nhìn thấy nghiêng người của Tiểu Ngũ sư tỷ, hướng nhìn của Tiểu Ngũ sư tỷ là dưới chân núi, nơi đó có một thôn trang, men theo đường thôn trang vòng qua một ngọn núi, sẽ có một trấn nhỏ.

Theo lý mà nói, vị trí của đạo quan này không tệ, ít nhiều có thể hấp dẫn một ít hương khói, không biết vì sao lại hoang phế.

"Sư tỷ hình như rất cô đơn."

Không hiểu sao, Ngọc Lãng đột nhiên nảy ra ý nghĩ này.

Hắn lắc đầu, cắt một bó cỏ khô, chuẩn bị ôm về đạo quan, tu bổ mái nhà.

Vừa vào đạo quan, hắn phát hiện Lạc Hầu đã đứng dậy.

"Tiền bối, ngài tỉnh rồi." Ngọc Lãng ngoan ngoãn hành lễ.

Lạc Hầu gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía tây, rất nhanh đã có tiếng phá không truyền đến, kèm theo tiếng la hét.

"Nhanh lên! Ngươi chậm chết mất!"

'Xoẹt! Xoẹt!'

Hai đạo độn quang rơi vào đạo quan, hiện ra Chu Tước mặt đầy vẻ không hài lòng và Thái Ất bất đắc dĩ.

"Tên họ Tần đi đâu rồi? Tìm được lôi đàn chưa?" Chu Tước sốt ruột truy hỏi, nếu không phải thực lực của Lạc Hầu chưa khôi phục, nó chắc chắn sẽ lại lại.

"Lão gia tìm được đàn chủ rồi, đang bế quan." Lạc Hầu nói.

Chu Tước tiếc nuối chép miệng, tính tình nó hoạt bát nhưng cũng biết nặng nhẹ, chắc chắn không thể quấy rầy Tần Tang bế quan, mắt đảo một vòng, nhìn về phía Ngọc Lãng: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Ngọc Lãng cuối cùng cũng tìm được cơ hội hành lễ, đáp: "Sư phụ nói nên dừng lại một chút."

"Ở cái nơi đổ nát này sao?"

Chu Tước vẻ mặt chán ghét, nhìn thấy bó cỏ khô Ngọc Lãng ôm trong lòng, khinh thường hừ một tiếng: "Cần gì phải phiền phức như vậy?"

Lời còn chưa dứt, nó đã há miệng phun lửa, muốn san bằng nơi này, thi triển pháp thuật xây dựng lại.

"Chu Tước đại nhân khoan đã!"

Thái Ất vội vàng tiến lên ngăn cản: "Sứ quân đại nhân xuống núi du ngoạn, chính là muốn chủ động hòa nhập vào hồng trần. Đại nhân hẳn là muốn tu sửa đạo quan này, tiếp nhận hương khói thế tục, thi triển pháp thuật xây dựng lại quá kinh thiên động địa, cũng trái với ý nguyện của sứ quân đại nhân. Mọi người cùng nhau dọn dẹp, sẽ không mất bao nhiêu thời gian."

Ngọc Lãng liên tục gật đầu, suýt nữa bị Chu Tước dọa toát mồ hôi lạnh.

"Bản Chu Tước lười chơi trò gia đình với các ngươi!"

Chu Tước khinh thường, liếc thấy một tổ chim dưới mái hiên, bay tới đá văng con chim sẻ trong tổ, chui vào ngủ khò khò.

Thái Ất bọn họ cũng không trông mong Chu Tước giúp đỡ, không gây thêm phiền phức là tốt lắm rồi.

Tự tay dọn dẹp và tu sửa đạo quan, đối với Lạc Hầu và Thái Ất đều là trải nghiệm mới lạ, còn Ngọc Lãng thì đã quen, hắn sống một mình, việc tu sửa là chuyện thường, đều tự mình làm.

Hắn làm việc cũng rất khéo tay, xây tường, sửa cửa, vá mái nhà, không gì không biết, nghề mộc cũng rất thành thạo.

Đang bận rộn, đột nhiên giọng nói của Tần Tang từ dưới đất truyền lên: "Thái Ất vào đây."

"Vâng!"

Thái Ất buông việc, độn vào địa ấm.

Mí mắt Chu Tước giật giật, lật người.

"Ta đi cắt ít cỏ khô." Lạc Hầu quay người đi ra ngoài, không lâu sau đã cõng một bó cỏ khô lớn trở về.

Ngọc Lãng nhảy xuống từ mái nhà, đưa tay sờ sờ, kinh ngạc nói: "Cỏ này mềm quá, làm mái nhà thì lãng phí quá, có thể đan một số đệm ngồi và chiếu cỏ."

"Ngươi biết đan đệm ngồi?" Lạc Hầu hỏi.

"Biết ạ, trước khi phu tử đọc sách, thích đốt hương ngồi tĩnh tọa, đệm ngồi phu tử ngồi chính là ta đan." ánh mắt Ngọc Lãng tối sầm lại.

