Chương 3443: Tình Thế

"Được, vậy đan cho ta một cái." Lạc Hầu vui vẻ nói, nhìn nhìn thân thể mình: "Đan lớn một chút."

"Vâng vâng!"

Ngọc Lãng dọn sạch những cọng cỏ khô này, cẩn thận tách ra, ngón tay như bay, nhanh chóng đan lại, rất nhanh đã làm xong một chiếc đệm ngồi lớn, đủ để Lạc Hầu nằm ngủ.

"Tay nghề không tệ." Lạc Hầu rất hài lòng: "Nhớ làm cho sư phụ ngươi một cái."

Dưới sự bận rộn của một người một ngựa, đạo quan nhanh chóng được chỉnh đốn như mới.

Nhìn đạo quan, Ngọc Lãng vô cùng hài lòng, hắn rất nhiệt tình với việc tu sửa đạo quan.

Dù sao thì đây cũng là 'nhà' đầu tiên của hắn sau khi bái sư.

"Còn thiếu cửa sổ và một bức bình phong..."

Ngọc Lãng lẩm bẩm, tìm đến gỗ, làm xong khung cửa sổ và khung bình phong, đối chiếu cắt giấy, đang định dán lên, đột nhiên nhớ ra điều gì, do dự một chút, chạy ra khỏi đạo quan.

Tiểu Ngũ vẫn ở nguyên chỗ cũ, mấy ngày nay, nàng cứ lặng lẽ nhìn xuống chân núi, ngắm mặt trời mọc mặt trời lặn.

"Sư tỷ." Ngọc Lãng gọi một tiếng.

Tiểu Ngũ quay lại.

"Sư tỷ, tỷ biết vẽ tranh không?" Ngọc Lãng hỏi.

Tiểu Ngũ sửng sốt: "Ta chưa từng vẽ."

Ngọc Lãng nhanh chóng nói ra ý nghĩ của mình, hỏi: "Sư tỷ thấy thế nào?"

Hắn tin rằng sư tỷ cho dù chưa từng học vẽ, chắc chắn cũng không làm khó được nàng.

"Có thể thử xem."

Tiểu Ngũ thân hình nhoáng một cái, rơi xuống bên cạnh Ngọc Lãng.

Ngọc Lãng mừng thầm, không ngờ lại mời được sư tỷ, nhanh chân trở về đạo quan, trải một tờ giấy dán cửa sổ ra, lại lấy bút mực nghiên của mình ra.

"Sư tỷ cứ tùy ý vẽ, giống như thế này..."

Ngọc Lãng đích thân thị phạm, liên tiếp vẽ hai bức, đều là tranh sơn thủy. Mấy ngày nay, hắn đã nhìn thấy những cảnh đẹp hùng vĩ chưa từng thấy.

Nét bút hơi thô nhưng cũng có nét có dạng.

"Những kỹ thuật vẽ tranh này, đều là phu tử dạy ta... Sư tỷ cũng thử xem." Ngọc Lãng đưa bút lông cho Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ đưa tay nhận lấy, nghĩ ngợi một lúc, nhẹ nhàng hạ bút, đường nét trong bức tranh dần rõ nét, giống như một căn phòng nhưng bên trong chỉ có đồ đạc cực kỳ đơn sơ.

Ngọc Lãng không biết tại sao sư tỷ lại vẽ những thứ này, không giống với tranh sơn thủy của hắn, không nhịn được hỏi: "Đây là đâu?"

"Là động phủ của lão gia."

Ngọc Lãng giật mình, quay đầu nhìn lại, không biết từ lúc nào Lạc Hầu đã thấu lại gần, ngay cả Chu Tước cũng bay ra khỏi tổ chim, chăm chú nhìn Tiểu Ngũ vẽ tranh.

Bức tranh này hoàn thành, bên trong lại có thêm bóng dáng một đạo sĩ, dung mạo có chút mơ hồ nhưng những người có mặt đều biết người này là Tần Tang.

Vẽ xong bức này, Tiểu Ngũ không dừng bút, tiếp tục vẽ.

Bức tiếp theo vẽ sa mạc, sau đó có sơn trại, thành trì, còn có một số kiến trúc trông rất hùng vĩ, nàng chưa đủ thành thạo, vẽ có chút vụng về và khó khăn.

Chu Tước và Lạc Hầu trao đổi ánh mắt.

Những hình ảnh này đều là những hình ảnh mà Tần Tang dẫn bọn họ hành hiệp trượng nghĩa đã trải qua nhưng trong tranh của Tiểu Ngũ lại ẩn đi sự giết chóc, chỉ còn lại phong cảnh.

"Chẳng lẽ nàng đã chế ngự được sát tính?"

Cuối cùng cũng vẽ xong sa mạc.

Bức tiếp theo vẽ một con thuyền, trên thuyền một thiếu niên nhỏ bé vụng về ném lao xuống sông, vô cùng sống động.

Tiểu Ngũ rõ ràng đã thành thạo và bình tĩnh hơn trước rất nhiều.

Nàng vẽ say sưa, bức này nối tiếp bức kia, trong tranh có cây liễu, có người già, có nữ tử rơi xuống nước, có thuyền lớn người đông đúc, có đủ loại nhân vật, có tiểu hồ ly rón rén, có dân chúng xếp hàng lấy thuốc, có ba thiếu nữ bận rộn...

...

Khi Tần Tang xuất quan, nhìn thấy một đạo quan hoàn toàn mới nhưng vẫn giữ được nét cũ kỹ và cổ kính.

"Sư phụ." Ngọc Lãng vội vàng đi ra từ đại điện.

Tần Tang gật đầu, ánh mắt dừng lại trên giấy dán cửa sổ một lúc, gọi một tấm ván gỗ đến, lòng bàn tay lướt qua, khắc ba chữ lớn.

Thanh Dương Quán.

...

Thanh Dương Quán.

Số người đông đúc hơn năm xưa.

Chu Tước ngủ ngon lành trong tổ chim.

Lạc Hầu chiếm một gian điện phụ, tiếp theo cần bế quan trong thời gian dài, tôi luyện thân xác này.

Thái Ất đang ở trong hầm đất.

Sau này, phần lớn là hắn dẫn Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng tiếp đãi khách thập phương.

Một đạo sĩ, hai đạo đồng, ở một mức độ nào đó, lại trùng hợp với tình hình năm xưa.

"Thanh Dương Quán, là tên của sư môn sao?" Ngọc Lãng đứng bên cạnh Tần Tang, nhìn chằm chằm vào tấm biển gỗ, trước đây Tần Tang chưa từng nói với hắn sư môn tên gì.

"Phải."

Tần Tang gật đầu: "Ngươi còn có sư huynh sư tỷ, chỉ không biết, đời này các ngươi có cơ hội gặp nhau không."

Ngọc Lãng mơ mơ màng màng: "Sư huynh sư tỷ tên gì?"

"Sư huynh cả của ngươi..."

Tần Tang dừng lại một chút: "Hắn là đệ tử của sư thúc ngươi nhưng vi sư vẫn luôn coi như truyền nhân, tên Lý Ngọc Phủ, ngươi cứ coi hắn là sư huynh cả."

Sau đó là Mai Cô, Bạch Hàn Thu, Thân Thần, những người này mới thực sự bái sư.

