Chương 3444: Xung Đột

Còn về Đàm Ức Ân và những người khác, Tần Tang không nhắc đến.

Ngọc Lãng ghi nhớ kỹ trong lòng, đột nhiên thấy sư phụ quay người nhìn xuống chân núi.

Sau khi tu sửa đạo quan, Ngọc Lãng lại bận rộn tu sửa đường, ít nhất cũng để khách thập phương có thể lên núi, nếu không thì lấy đâu ra hương hỏa.

Ngọc Lãng thỉnh thoảng đào được một số phiến đá, phiến đá từ trong đất lên, nơi này vốn có một con đường cổ, giờ đã hoang phế.

Dọn cỏ dại, chỉnh trang lại một chút, coi như là một con đường nhỏ có thể đi lại, Ngọc Lãng định tu sửa đến tận làng dưới chân núi, nối với con đường của trấn, vẫn chưa hoàn thành.

Bây giờ lại có người từ dưới chân núi đi lên.

"Ồ? Ai tu sửa ngôi miếu này vậy?"

Người đến là một tráng hán mặc quần áo vải thô và đi giày cỏ, tay cầm rìu, hẳn là tiều phu vào núi đốn củi.

Nhìn thấy đạo quan được tu sửa lại, tiều phu vô cùng kinh ngạc, sau đó nhìn thấy Tần Tang và Ngọc Lãng trước đạo quan.

"Các ngươi..."

"Vị thí chủ này có lễ, bần đạo Thanh Phong, đây là đệ tử của bần đạo." Tần Tang giống như đạo sĩ phàm trần, chắp tay chào.

"Ồ ồ... Đạo trưởng có lễ có lễ..."

Tiều phu nào từng gặp qua cảnh tượng như thế này, luống cuống tay chân đáp lễ, lại chỉ vào đạo quan: "Đây là do hai vị đạo trưởng làm sao?"

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo vân du đến đây, thấy đạo quan này đổ nát như vậy, rất đáng tiếc nên quyết định tu sửa đạo quan, làm nơi dừng chân. Đạo quan này hẳn là không có chủ chứ?"

"Không có chủ! Không có chủ!" Tiều phu liên tục xua tay: "Từ khi tôi nhớ chuyện thì đạo quan này đã không có người, sau đó càng ngày càng đổ nát, càng không có người đến. Ôi chao! Các vị tu sửa thật đẹp!"

Nhưng lại nhìn thấy bức tranh trên cửa sổ, không khỏi khen ngợi.

"Đệ tử của bần đạo này có chút sức lực, trước khi xuất gia đã học qua đủ thứ, trên núi không thiếu nhất là gỗ đá, ghép ghép vá vá, khâu khâu vá vá." Tần Tang cười nói.

Ngọc Lãng lần đầu tiên nghe sư phụ khen mình, mặt hơi đỏ lên, có chút phấn khích.

"Tay nghề tốt! Tay nghề tốt!"

Tiều phu giơ ngón tay cái lên, liên tục khen ngợi, ngắm xong bên ngoài, lại chỉ vào chính điện: "Có thể bái thần tiên không?"

Hắn nhớ tượng thần trong chính điện thường xuyên bị gió thổi mưa dầm, gần như đã sụp đổ.

"Tượng thần cũng được tu sửa theo nguyên dạng, bần đạo dù sao cũng là người đến sau, chiếm chỗ của người khác, không thể làm khách khứa lấn át chủ nhà." Tần Tang nghiêng người nhường đường, giơ tay ra hiệu.

"Đúng là như vậy."

Tiều phu cũng không hỏi là thần tiên nào, bất kể là thần tiên nào, gặp được thì bái một bái chắc chắn không có vấn đề gì, bái xong rồi hãy nói có tác dụng hay không.

Đang định vào đạo quan, tiều phu đột nhiên dừng lại, có chút ngượng ngùng: "Ta muốn lên đây đốn củi, không mang theo hương cũng không mang theo tiền, không thì..."

"Không sao, sau này Thanh Dương Quán không thu tiền hương hỏa, trong điện có hương miễn phí, thí chủ có thể tùy ý lấy."

"Không thu tiền hương hỏa?"

Tiều phu có chút kinh ngạc, ngay cả miếu Thành hoàng trong thành cũng thu tiền hương hỏa: "Không thu tiền, các ngươi ăn gì?"

Núi non hoang vu này, cho dù khai hoang trồng trọt, cũng phải sang năm mới có thu hoạch.

"Bần đạo biết chút y thuật, có thể chữa bệnh, thu tiền khám bệnh để sinh sống."

Khi nói chuyện, Tần Tang lại nghĩ đến những ngày ở Thanh Dương Quán năm xưa, trước khi hắn gia nhập, Đạo nhân Tịch Tâm chính là dẫn theo Minh Nguyệt đi chữa bệnh cho người ta, dựa vào tiền khám bệnh ít ỏi để sống qua ngày.

Chữa bệnh cứu người, chắc chắn có thể thu hút người hơn đạo quan, để Tiểu Ngũ tiếp xúc nhiều hơn với hơi người.

Sự thật chứng minh, sách lược của Tần Tang là đúng, hiệu quả rõ rệt, Tiểu Ngũ so với trước kia hoạt bát hơn nhiều, cũng không còn động một chút là kêu đánh kêu giết nữa.

"Đạo trưởng biết chữa bệnh?"

Giọng điệu của tiều phu lập tức thay đổi, một đại phu y thuật cao minh, hữu dụng hơn đạo sĩ nhiều.

Hắn âm thầm quan sát Tần Tang, phát hiện không đoán được tuổi của vị quán chủ này, nhìn thì không lớn tuổi nhưng lại có một khí chất đặc biệt, tiều phu không nói nên lời là cảm giác gì, hắn chỉ từng thấy ở những người có thân phận, có học thức, khiến người ta nhìn vào liền cảm thấy vô cùng yên tâm.

Nhận được câu trả lời khẳng định, tiều phu quay đầu định chạy về, lúc này mới nhớ ra mình còn chưa dâng hương cho thần tiên.

Tiều phu vỗ đầu một cái, vội vàng vào đạo quan, vội vàng đi ra, thấy áy náy, lại chặt một bó củi mang đến, không nói một lời để lại củi, nhanh chóng trở về làng, đến một hộ gia đình.

"Tam nhi! Tam nhi! Có nhà không!"

Cửa nhà mở ra, một thanh niên đi ra, thân hình rất gầy, nói chuyện cũng khiến người ta có cảm giác thiếu sức lực: "Ca ca Trụ, có chuyện gì?"

"Cha ngươi thế nào rồi? Ta nói cho ngươi biết, ta gặp được một đại phu, có thể chữa bệnh, nhanh đưa cha ngươi đi khám."

