Chương 3445: Huyền Thuật

"Cái này..."

Thanh niên nhìn vào trong nhà, có chút do dự: "Đại phu ở đâu, so với đại phu Lưu thế nào? Thu... bao nhiêu tiền?"

Ba chữ cuối cùng, giọng nói rất nhỏ.

Để chữa bệnh cho cha mình, hắn đã mời đại phu Lưu trong trấn đến, mua mấy thang thuốc nhưng không hề có chút tiến triển nào.

Đại phu Lưu khẳng định cha hắn không sống được quá một tháng, bảo hắn đừng phí công vô ích, đưa đến thành cũng vậy thôi.

Thực tế, nhà hắn lấy đâu ra tiền để đến thành chữa bệnh, mấy thang thuốc kia là đổi bằng lương thực trong nhà, sau này còn không biết ăn gì.

Chỉ còn cách để cha hắn chờ chết.

"Yên tâm, ta đã hỏi rồi, họ không thu nhiều tiền, còn có thể trả chậm. Bất kể đại phu đó đến từ đâu, hãy để họ xem thử, ngựa chết..."

Tiều phu nhận ra nói như vậy không hay, vội vàng ngậm miệng, không nói một lời xông vào nhà, thấy trên giường có một ông lão chỉ còn da bọc xương, nằm đó không nhúc nhích, giống như người chết, gần như không nghe thấy tiếng thở.

Đưa ông lão lên núi, chỉ sợ nửa đường đã chết mất.

"Ngươi ở nhà đợi, ta đi hỏi thử, xem có thể mời đại phu đến nhà không." Tiều phu vội vã, xông ra khỏi cửa, không quản vất vả chạy về Thanh Dương Quán.

Đợi hắn trình bày tình hình, Tần Tang gọi một tiếng.

"Ngọc Lãng, Tiểu Ngũ, mang theo hộp thuốc, theo vi sư xuống núi."

"Vâng!"

Ngọc Lãng tự giác đeo hộp thuốc lên lưng, trong hộp thuốc là thảo dược mới hái trên núi, cùng Tiểu Ngũ đi theo sau Tần Tang.

Thanh Dương Y Quán, coi như là khai trương rồi.

Mấy người đi bộ xuống núi.

Đạo quan ở phía đông nam của núi, làng ở chân núi phía tây, cần phải đi vòng một chút.

Có một con sông chảy quanh làng, nghe nói trên mặt sông vốn có bảy chiếc bè gỗ nên gọi là Thất Bài Thôn, bây giờ nước sông gần như đã cạn.

Nơi này nhiều núi ít đất, dân làng không thể nói là giàu có nhưng làng rất lớn, có hơn một nghìn hộ.

Họ xuống núi, dọc theo bờ sông đi vào làng, bước chân của Ngọc Lãng đột nhiên khựng lại, nhìn sang bờ bên kia.

Bờ bên kia có một bụi tre, bên trong truyền đến tiếng đọc sách vang vang.

"Thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang.

Nhật nguyệt doanh trắc, thần tú liệt trương..."

Ngọc Lãng kinh ngạc phát hiện, phu tử cũng đã dạy hắn cuốn sách này, là dùng để khai sáng cho trẻ em.

Hai quốc gia khác nhau, cách nhau hàng nghìn dặm, sách đọc lại giống nhau.

Hắn hơi há miệng, theo đó đọc thuộc lòng.

"Đó là học đường do Trần Tú tài mở, học vấn là cái này!"

Tiều phu giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt tự hào: "Những người trong trấn đều đưa con đến học, ngay cả những người giàu có và quyền thế trong thành cũng mời Trần Tú tài đến nhà làm tiên sinh, Trần Tú tài không đi, người ta thích làng chúng ta!"

Vào nhà bệnh nhân, thanh niên có vẻ bối rối và lo lắng, Tần Tang nói một câu không chữa khỏi bệnh thì không thu tiền khám, khiến hắn hoàn toàn yên tâm.

Trong nhà, thanh niên căng thẳng nhìn Tần Tang bắt mạch cho ông lão, bên ngoài có dân làng tò mò, thò đầu thò cổ.

Tiều phu ở bên cạnh ra sức khoe khoang công lao của mình, nói không ngừng nghỉ, để tăng thêm sức thuyết phục, tiện thể khen ngợi Tần Tang một phen.

"Ngọc Lãng, lấy giấy bút đến đây."

Tần Tang lấy một số thảo dược từ hộp thuốc, lại viết ra một số vị thuốc mà hộp thuốc không có, dặn Ngọc Lãng lên núi hái ngay.

Thanh niên muốn nói lại thôi.

Tiều phu xông vào nhà: "Đạo trưởng, cha của Tam nhi còn cứu được không?"

"Có thể cứu được. Vị lão tiên sinh này cơ thể suy nhược nghiêm trọng, trước tiên phải bồi bổ rồi mới chữa bệnh, bần đạo đã kê hai thang thuốc. Đợi đồ đệ của ta lấy thuốc về, sẽ dạy các ngươi cách sắc thuốc." Tần Tang đóng hộp thuốc lại, dẫn Tiểu Ngũ đi ra ngoài.

Mọi người bán tín bán nghi, Tần Tang không giải thích nhiều, tự mình trở về núi.

Một canh giờ sau, Ngọc Lãng hái thuốc mới, chạy như bay xuống núi, trên đường dùng pháp chú còn chưa thuần thục để làm khô thảo dược.

Trở về nhà bệnh nhân, Ngọc Lãng đích thân sắc thuốc.

Thanh niên từng chút một đút thuốc cho ông lão.

Khó khăn uống hết thuốc, ông lão ngủ thiếp đi, không giống như trong sách kể, phun ra một ngụm máu đen, bệnh tình khỏi hẳn.

Ngọc Lãng biết, sư phụ chỉ dùng thảo dược bình thường, không thể so sánh với linh đan đã cho hắn trước đây.

"Xem ra sư phụ thật sự muốn làm đại phu ở nhân gian rồi."

Ngọc Lãng thầm nghĩ, chú ý đến hơi thở của ông lão dần trở nên thông sướng.

Dù chỉ dùng thuốc thường, Tần Tang vẫn có thể nhìn ra bệnh tình, dùng thuốc chuẩn xác, ngay cả thần y ở nhân gian cũng không bằng.

Thanh niên và tiều phu cũng phát hiện ra sự thay đổi của ông lão.

"Thần y! Quả là thần y!"

Tiều phu lẩm bẩm.

"Mỗi ngày sáng tối uống một lần, ba ngày sau đổi sang thang thuốc khác, ta đã phối sẵn cho ngươi..."

Ngọc Lãng không biết mệt mỏi dặn dò thanh niên, từ chối mấy đồng tiền mà thanh niên đưa: "Sư phụ ta nói, tiền khám bệnh ghi nợ trước, đợi lệnh tôn khỏi bệnh rồi trả cũng không muộn."

