Chương 3446: Bất Ngờ

"Chăm sóc phụ thân ngươi cho tốt, ta đi tiễn tiểu thần y."

Tiều phu nhanh chân đi theo, nhất quyết phải đưa Ngọc Lãng về đạo quán, Ngọc Lãng đành tùy hắn.

Đi đến bờ sông, lại nghe thấy tiếng đọc sách trong bụi tre.

Ngọc Lãng như bị ma xui quỷ khiến, đi qua bè gỗ đến bờ bên kia, tiều phu thấy sắc mặt hắn khác thường, không khỏi ngậm miệng.

Vừa đến bờ bên kia, trong bụi tre đột nhiên đi ra hai người, rõ ràng đều là nho sinh, mặc áo trắng, khí độ phi phàm.

"Huynh Trần xin trở về! Hôm nay gặp được đại tài, Diệp mỗ không uổng công đi một chuyến, ngày sau chắc chắn sẽ thường xuyên quấy rầy huynh Trần, chỉ mong huynh Trần đừng chán ghét."

Một người trong số đó chắp tay, quay đầu nhìn thấy Ngọc Lãng, mắt sáng lên: "Phương thủy thổ này, vậy mà nuôi dưỡng được đạo đồng linh tú như vậy, chẳng trách huynh Trần nhất quyết ẩn cư ở đây, quả là nơi có phong thủy bảo địa."

"Huynh Diệp hiểu lầm rồi..."

Người kia chính là Trần Tú tài, tiễn khách xong, quay lại, hơi chắp tay, mỉm cười hỏi: "Trụ tử huynh, nghe nói huynh mời được một vị thần y, là vị đạo trưởng nhỏ này sao?"

"Trần Tú tài cũng nghe nói rồi sao?"

Tiều phu gãi đầu, phấn khích nói: "Thần y là sư phụ của vị đạo trưởng nhỏ này! Vị đạo trưởng nhỏ này cũng là tiểu thần y!"

"Ngọc Lãng bái kiến Trần tiên sinh."

Ngọc Lãng đã là tu tiên giả, đối mặt với Trần Tú tài rõ ràng là người phàm nhưng lại căng thẳng như trước đây đối mặt với phu tử.

Trần Tú tài vốn chỉ hỏi cho có lệ, thấy sắc mặt của tiều phu không giống giả vờ, không khỏi thầm kinh ngạc.

"Ồ? Thê tử của ta vẫn luôn có chút không khỏe, có thể làm phiền vị đạo trưởng nhỏ này xem giúp không? Các đại phu khác đều nói là chứng choáng váng."

Ngọc Lãng do dự một chút: "Có thể thử xem, nếu ta chữa không khỏi, sẽ đi mời sư phụ ta."

Trần Tú tài mừng rỡ, lập tức dẫn Ngọc Lãng vào học đường.

Phụ nữ trong nhà ở phía sau học đường.

Đi qua học đường, tiếng đọc sách vang vọng bên tai, các đồng tử ngồi nghiêm chỉnh, tay cầm sách vở, lắc đầu lắc cổ.

Quang cảnh thật quen thuộc, Ngọc Lãng như thấy phu tử, tay chống sau lưng đi tuần, thấy ai không chuyên tâm, liền dùng thước gõ một cái.

"Tiểu đạo trưởng cũng từng học ở học đường sao?" Trần Tú tài quan sát sắc mặt hắn, đoán được đôi phần.

Ngọc Lãng gật đầu, không giải thích nhiều, đi về phía trước một đoạn, lại thấy một tòa trúc lâu.

Trần Tú tài nổi tiếng xa gần, không chỉ có thể dạy trẻ con.

Một số thiếu niên áo trắng phong độ đang nói chuyện phiếm trong trúc lâu, làm thơ vẽ tranh.

Vào đến nội đường, gặp được Trần phu nhân.

Trần Tú tài nói rõ nguyên do, bảo Trần phu nhân đưa cánh tay trắng nõn ra, để Ngọc Lãng bắt mạch.

Trần phu nhân đã gặp quá nhiều đại phu, không còn hy vọng gì nữa nhưng nhìn thấy tiểu đạo đồng Ngọc Lãng này, lại càng nhìn càng thích.

Sau khi bái sư, khí chất của Ngọc Lãng luôn thay đổi một cách tiềm ẩn, đặc biệt là sau khi bước vào tiên đồ, lại thêm một phần linh khí nhưng sự kiên định giữa hai hàng lông mày vẫn còn đó.

"Làm phiền tiểu đạo trưởng rồi."

Trần phu nhân trước mặt, mặt mũi trẻ hơn sư nương nhiều nhưng giọng nói vẫn dịu dàng hiền từ như vậy.

Nhìn lại Trần Tú tài, người cũng uyên bác thi thư như phu tử.

Ngọc Lãng thấy mũi cay cay, suýt nữa rơi lệ, không chút do dự truyền linh lực vào kinh mạch của Trần phu nhân.

Trần phu nhân này vì mang thai mà mắc một trận bệnh nặng, để lại di chứng, thảo dược thông thường không chữa khỏi được, không sao cả nhưng kéo dài sẽ tổn thương nguyên khí.

Tốn hao linh lực vất vả tu luyện nhưng Ngọc Lãng không thấy tiếc chút nào.

Để khỏi phải giải thích, Ngọc Lãng lấy ra mấy cây kim bạc, giả vờ châm vào các huyệt trên đầu Trần phu nhân.

...

Đợi Ngọc Lãng trở về đạo quán, mặt trời đã lặn xuống núi, bầu trời phủ một màu đen kịt.

Trong đại điện sáng đèn dầu, tỏa ra mùi thơm của linh dược.

Ngọc Lãng có chút chột dạ, rón rén bước vào chính điện, thấy trong điện đặt một cái vại và một vại linh dược đã sắc xong.

"Vào ngâm đi." Tần Tang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, quay lưng về phía cửa điện, nhàn nhạt nói.

"Vâng!"

Ngọc Lãng thấy sư tỷ dựa vào bên cạnh sư phụ, hình như đã ngủ, sự ngượng ngùng trong lòng giảm đi đôi phần, nhanh chóng bước vào vại thuốc, lập tức cảm thấy toàn thân thoải mái.

Hắn dựa đầu vào thành vại, cảm nhận từng luồng dược lực thấm vào cơ thể, gột rửa tủy xương.

Dưới màn đêm, trong đạo quán tĩnh lặng, chỉ có tiếng củi cháy lách tách.

"Nghĩ gì vậy?" Tần Tang đột nhiên lên tiếng, làm Ngọc Lãng giật mình.

"Sư... sư phụ, con muốn lúc rảnh rỗi xuống núi đọc sách, được không?" Ngọc Lãng như đứa trẻ phạm lỗi.

Dù sao, ai tu tiên rồi còn muốn đọc sách do người phàm viết chứ?

"Được."

Trái với tưởng tượng của Ngọc Lãng, sư phụ trực tiếp đồng ý.

Tần Tang hơi quay đầu: "Tiểu Ngũ có muốn đi học không?"

...

"Con cũng được sao?"

Tiểu Ngũ ngẩng đầu lên, biểu cảm thoáng hiện một tia mong đợi.

