Chương 3447: Kết Thúc

Trong lòng Tần Tang khẽ động.

Tiểu Ngũ rất thông minh, chắc chắn đã nhận ra, Tần Tang hầu như không bao giờ để nàng rời khỏi bên cạnh.

Nàng hẳn đã suy nghĩ từ lâu và chủ động đi thay đổi.

Gần đây, nàng trở nên hoạt bát hơn, chủ động muốn gần gũi sư đệ và khi vẽ tranh cũng không còn cảnh giết chóc, đó chính là nỗ lực của nàng.

Rất vụng về, như một đứa trẻ tập đi nhưng không nghi ngờ gì nữa là đang chuyển biến theo hướng tốt.

Chiến lược dùng nhân tính để kìm nén ma tính đã có hiệu quả ban đầu, đặc biệt là có thể khiến Tiểu Ngũ chủ động nhận thức được, càng đáng quý hơn.

Nhân tính mà Tiểu Ngũ hiện có, có tác dụng kìm nén ma tính đến mức nào? Có phải khi thoát khỏi môi trường này, hoặc gặp phải kích thích, ma tính sẽ lại chiếm thế thượng phong?

Đây là những vấn đề mà Tần Tang phải cân nhắc.

Tuy nhiên, Tiểu Ngũ đã có ý thức kiểm soát, Tần Tang cảm thấy có thể chọn tin tưởng nàng, thả lỏng một chút.

Không đến nỗi một chút kích thích nhỏ cũng khiến nàng hung tính bộc phát, tái diễn tình trạng cũ.

Hơn nữa, Tiểu Ngũ sẽ không đi quá xa, chỉ xuống học đường dưới chân núi đọc sách, hắn sẽ luôn chú ý.

"Tất nhiên là được." Tần Tang xoa đầu Tiểu Ngũ, khẳng định.

Trước khi khí linh biến thành Tiểu Ngũ, có thể đã tồn tại hàng trăm nghìn năm nhưng những ký ức đó đều bị ma tính xóa sạch.

Có thể coi Tiểu Ngũ như một đồng tử chưa từng trải sự đời, cùng tuổi với những đứa trẻ trong học đường.

Thu Ngọc Lãng làm đồ đệ, làm bạn với Tiểu Ngũ, hiệu quả thậm chí còn vượt ngoài dự kiến của Tần Tang.

Gửi Tiểu Ngũ vào học đường, không chỉ có thể đọc sách mà còn có thể kết thêm nhiều bạn, đó chính là điều mà trẻ con nên làm.

Ngọc Lãng nghe sư phụ không những không trách mắng hắn mà còn cho sư tỷ cùng hắn xuống núi đọc sách, không khỏi mừng rỡ, bám vào thành vại, phấn khích nói: "Được! Vừa nãy ta thấy, trong học đường của Trần Tú tài có nữ tử đọc sách!"

Phong khí nước Yên khá cởi mở, không có cái gọi là nam nữ đại phòng.

Tất nhiên, việc đọc sách, học chữ, thi cử vẫn được công nhận là việc của nam nhân, học đường thực sự làm được như Trần Tú tài, có dạy mà không phân biệt, cho phép nữ tử nhập học thì rất ít.

Trong số bách tính, những người đưa nữ nhi đi học cũng không nhiều, nữ tử trong học đường chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đêm đã khuya.

Ngọc Lãng tắm xong thuốc, trở về phòng mình ngồi thiền, rõ ràng cảm thấy tu luyện thuận lợi hơn nhiều.

Tần Tang sắp xếp ổn thỏa cho Tiểu Ngũ, bản thân thì trở về địa ấm.

Trên chủ đàn, sấm chớp lóe sáng, không phải do chủ đàn phát ra mà là do Thái Ất ngồi xếp bằng trên pháp đàn, dị tượng do tu hành tạo ra.

Tần Tang không cố ý che giấu hơi thở, Thái Ất nhận ra, vội vàng bước xuống chủ đàn, cúi người hành lễ.

Bên cạnh chủ đàn bày một cái bàn, trên đó đặt một tờ giấy bùa trắng như tuyết và một cây bút bùa do bản tôn tự tay luyện chế.

Tần Tang đi đến trước bàn, nhấc bút bùa lên, ban ngày giao tiếp với người phàm, chữa bệnh cho người phàm, không làm chậm trễ việc suy nghĩ và ngộ đạo của hắn, ngược lại còn là một quá trình tịnh tâm.

Chuyển giấy bùa và các vật dụng khác lên chủ đàn, Tần Tang một tay cầm bút, chậm rãi bước lên chủ đàn.

Lúc này, Tần Tang chuẩn bị chế tạo phù lục cấp ba - Thái Ất Lôi Cương phù!

Trên đường du ngoạn, hắn đã ngộ ra Đạo điển lôi đình, liên tiếp sửa chữa vài tòa lôi đàn, đều khiến cho sự hiểu biết của Tần Tang về lôi pháp tiến triển vượt bậc.

Đối với Thái Ất Lôi Toàn phù và Thái Ất Lôi Cương phù, Tần Tang đã có sự lĩnh ngộ sâu sắc, sớm có thể dễ dàng chế tạo Thái Ất Lôi Toàn phù.

Trong thời gian này, Tần Tang ngộ ra chủ đàn, có phát hiện mới.

Cách sửa chữa chủ đàn vẫn cần cân nhắc kỹ lưỡng nhưng hắn có thể dẫn động lực lượng pháp đàn ở một mức độ nào đó, sử dụng cho bản thân, ví dụ như cung cấp sự trợ giúp khi chế tạo linh phù.

Chỉ cần có thể chế tạo ra Thái Ất Lôi Cương phù, hắn có thể cân nhắc việc nâng cấp cho Thái Ất, dưới trướng hắn lại có thêm một viên đại tướng.

Đầu bút nhẹ nhàng chấm mực.

Mực là một loại chu sa đặc chế, tên là Ô Lôi Kim Mặc.

Chu sa, bút phù và giấy phù đều được luyện chế theo ghi chép trong điển tịch của Ngũ Lôi Sứ Viện, có thể chứa đựng lực lượng phù lôi tốt hơn.

Những thứ trước mặt Tần Tang này, phẩm chất vẫn chưa thể coi là đỉnh cấp, chế tạo phù lôi cấp ba đã là giới hạn.

Hắn cầm bút phù, nhìn chằm chằm vào tờ giấy phù lơ lửng trước mặt, chậm chạp không hạ bút, như một bức tượng.

Thái Ất cung kính đứng dưới đàn, không dám thở mạnh.

"Trước tiên là trong sáng tĩnh lặng, tuyệt đối không nghĩ ngợi, khiến tâm thức thông suốt, tám phương đều nằm trong lòng ta thì thần quy khí phục, nguyên thần hiện ra, mới có thể cầm bút... Giữ như rắn vàng bay trên giấy, chắc chắn phải bút theo ý chuyển, mắt viết thiên tr triện, lòng ngộ lôi thiên..."

