Chương 3448: Khám Phá

Trong đầu Tần Tang hiện lên những yếu quyết vẽ phù trong điển tịch.

Đột nhiên, Tần Tang động đậy, bút phù nhấn mạnh xuống giấy phù, lần này tĩnh như xử tử, động như thoát thỏ.

'Bốp' một tiếng sấm nổ.

Bề mặt giấy phù bắn ra lôi quang chói mắt, gần như không nhìn rõ giấy phù và bút phù.

Cùng lúc đó, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang như nước sông cuồn cuộn, mênh mông cuồn cuộn, đổ vào giấy phù.

Nhưng lại ẩn chứa một loại nhịp điệu đặc biệt, lúc nhanh lúc chậm, lúc phóng khoáng, lúc thu liễm.

Chủ đàn cũng xuất hiện dị tượng, sấm sét chạy khắp đàn.

Tần Tang đã hiểu rất rõ về phù này, chỉ cần pháp đàn hỗ trợ định khí, không cần các phân đàn khác, chỉ dựa vào chủ đàn bị hư hỏng cũng có thể làm được.

Bước chân Tần Tang cũng chuyển động theo đó, vẽ phù cũng cần phối hợp với cương bộ chú quyết tương ứng.

Trong lúc lôi quang lóe sáng, từng lá phù lôi, từng đạo tán hình, tụ hình, như hoa tươi nở rộ trên giấy phù, khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

Đây mới thực sự là bút sinh hoa.

Không, là bút sinh lôi!

'Ầm ầm.'

Giấy phù truyền ra tiếng sấm ầm ầm, không phải tiếng sấm nổ ban đầu, âm thanh trầm đục và sâu lắng, như thể Tần Tang đang dùng bút phù, tạo ra một thế giới sấm sét trên giấy phù.

Thái Ất trợn tròn mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào nhưng vẫn có cảm giác choáng váng.

'Ầm!'

'Ầm!'

'Ầm!'

...

Dị tượng càng thêm kinh người, lôi quang tràn ngập toàn bộ không gian địa ấm, Tần Tang và Thái Ất như bị sấm sét bao vây.

May mà Tần Tang đã bố trí trận pháp, nếu không thì cả ngôi làng đừng hòng ngủ được, thần linh trong miếu cũng sẽ bị kinh động.

Tần Tang đã phân biệt trước khi hạ bút, càng ngày càng nhanh, linh phù nhất khí thành hình!

'Rắc!'

Sấm sét nổ vang, đánh thức Thái Ất đang đắm chìm trong tâm thần.

Như thể một tia chớp xuyên thủng mặt đất, chém vào địa ấm, thoáng chốc biến mất, hóa thành một lá linh phù màu bạc, lơ lửng trên chủ đàn.

Bề mặt lá phù bạc như có một lớp lôi tương đang chảy.

Thái Ất nhìn thấy lá Thái Ất Lôi Cương phù này, lập tức không thể rời mắt, hắn cảm nhận được từ đó sự dao động đồng nguyên với bản thể của mình.

Tần Tang đặt bút phù xuống, nhẹ nhàng thở ra, một lần thành công, thuận lợi hơn dự kiến.

Hắn giơ tay triệu hồi Thái Ất Lôi Cương phù vào lòng bàn tay, tỉ mỉ cảm ngộ.

Lá phù này trong số các phù lôi cấp ba không được coi là thượng phẩm, cuối cùng không đạt được uy lực của kỳ Luyện Hư, uy lực tương đương với một kích của tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, đồng thời cũng liên quan đến tu vi của người thi phù.

"Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Tần Tang đưa Thái Ất Lôi Cương phù cho Thái Ất, đồng thời hỏi.

Để Thái Ất quan sát quá trình vẽ phù, cũng là để hắn làm quen với Thái Ất Lôi Cương phù.

Sau này khi vẽ trên bản thể Thái Ất, bản thân Thái Ất cũng có thể phối hợp với Tần Tang, nâng cao tỷ lệ thành công.

Thái Ất nhìn chằm chằm linh phù hồi lâu, hít sâu một hơi, gật đầu mạnh mẽ: "Xin sứ quân đại nhân giúp ta lột xác!"

"Tốt! Khi ngươi đã quyết định, hiện nguyên hình đi."

Tần Tang không khuyên can nữa, hắn đã sớm nói rõ lợi hại với Thái Ất.

"Vâng!"

Trên người Thái Ất lóe lên lôi quang, biến về nguyên hình, hai lá linh phù cùng bay về phía Tần Tang.

Lúc này mới có thể thấy được sự khác biệt, bản thể Thái Ất tỏa sáng hào quang linh tính.

Tần Tang cần suy nghĩ thêm một thời gian nữa mới có thể động bút, hắn thu hai lá phù và bút phù cùng các vật khác lại, ngồi xếp bằng trên chủ đàn, sau khi vẽ phù mới, hắn lại có phát hiện mới.

"Một tòa lôi đàn huyền diệu!"

Tần Tang càng hiểu rõ về chủ đàn, trong lòng càng kinh ngạc.

Những tiền bối xây dựng những lôi đàn này, tu vi chắc chắn cao hơn hắn, cho dù bản tôn đích thân đến, biết được phương pháp xây dựng lôi đàn, cũng không thể xây dựng được tòa chủ đàn này.

Một là do tu vi hạn chế.

Hai là do gia sản của Tần Tang không đủ, linh vật cần thiết cho chủ đàn, cả về số lượng và phẩm chất đều không thể so sánh với phân đàn, chi phí xây dựng một tòa chủ đàn là một con số khổng lồ, vắt kiệt Tần Tang cũng không đủ.

Cho dù hắn đã từng có được kho báu của một yêu vương nửa người!

Như vậy có thể thấy, Đạo đình khai cương mở cõi, dựa vào không chỉ có đạo pháp mạnh mẽ, mà còn có tiềm lực tài chính khổng lồ vô song.

May mắn thay, chủ thể của chủ đàn vẫn còn, chi phí để sửa chữa chủ đàn hẳn không quá khủng khiếp.

Hiện tại hắn chỉ có một ý tưởng mơ hồ, không vội để bản tôn đưa linh vật đến.

Tiếp theo, nâng cấp Thái Ất và sửa chữa chủ đàn là hai việc chính.

Ban ngày ở đạo quán tiếp đón khách hành hương thì suy nghĩ, buổi tối xuống thử nghiệm, không ảnh hưởng đến nhau.

Không biết bất giác, đã đến sáng hôm sau.

Trời chưa sáng, Ngọc Lang đã hớn hở dậy, mở cửa đạo quán, vác theo gậy gỗ, cuốc xuống núi.

