Chương 3449: Đoàn Kết

Đường vẫn chưa sửa xong, không thể để lại cho sư phụ, phải nhanh chóng sửa xong đường mới có thể yên tâm đến học đường học tập.

"Ồ? Sư tỷ!"

Đang định ra ngoài, lại thấy Tiểu Ngũ không biết từ lúc nào đã đến.

Quyết định đưa Tiểu Ngũ xuống núi, Tần Tang liền thi triển thuật che mắt lên người Tiểu Ngũ, đôi mắt không khác gì người thường, nàng nhìn lên vai Ngọc Lang, do dự một chút, đôi môi đỏ mọng khẽ động: "Cùng đi?"

"Vâng vâng! Có sư tỷ giúp, chắc chắn có thể nhanh chóng sửa xong đường lên núi!"

Ngọc Lang cảm thấy sư tỷ hôm nay lại có chút khác biệt, nói không rõ, không hiểu sao lại cảm thấy khoảng cách giữa hai người đã thu hẹp lại.

Trước đây, hắn thấy vị sư tỷ ít nói này rất kỳ lạ, không dám đến gần, lúc này lại thêm vài phần thân thiết.

Hai tiểu đạo đồng sóng vai đi xuống núi.

"Sư tỷ nhìn kìa, học đường ở ngay đó! Phía sau rừng trúc!"

Ngọc Lang giơ tay chỉ xuống chân núi.

Dưới ánh sáng mờ ảo của trời, mặt sông phản chiếu những gợn sóng yếu ớt, trong làng vọng ra tiếng gà gáy chó sủa, có vài luồng khói bếp bốc lên nghi ngút, phía sau là bóng dáng những ngọn núi xa xa.

Tiểu Ngũ vẫn ít nói như thường, chủ yếu là gật đầu hoặc đáp "Ừ." một tiếng.

Ngọc Lang cũng không để ý, cố gắng gợi chuyện, nói không ngừng.

"Ồ? Nhiều người quá!"

Đang đi xuống, Ngọc Lang khẽ động tai, vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn sang sư tỷ bên cạnh, thấy sắc mặt sư tỷ vẫn như thường, hiển nhiên đã sớm cảm nhận được.

Quay qua một góc, liền thấy phía dưới có hơn chục người đang đi lên núi, ước chừng trời còn tối đã xuất phát từ nhà.

"Tiểu thần y!"

Người dẫn đầu chính là tiều phu, thấy Ngọc Lang, liền hô lớn: "Chính là tiểu thần y! Đệ tử của thần y! Tiểu thần y các ngươi định đi đâu?"

Tiều phu ba bước thành hai bước trèo lên, thấy dụng cụ trên vai Ngọc Lang, có chút kỳ lạ.

"Chúng ta đi mở đường lên núi, tiện cho cư sĩ lên núi." Ngọc Lang thành thật trả lời.

"Ôi chao! Trong làng có nhiều người lắm, mở đường nào cần tiểu thần y đích thân động thủ!"

Tiều phu vỗ đùi, không để Ngọc Lang phân trần, quay người hô lớn: "Nhanh về làng gọi người, lên núi tu sửa đường!"

Những người già được Tần Tang chẩn trị, sự thay đổi được dân làng chứng kiến tận mắt, lẽ nào lại không nghe theo, lập tức có người quay về gọi người.

Thực ra không cần cố ý đi gọi, chuyện của ngày hôm qua, chỉ một đêm đã truyền khắp nửa làng, đợi đến khi trời sáng, đạo quán chỉ sợ sẽ chật ních người.

Tiều phu lại trách Ngọc Lang: "Đoạn đường ngắn ngủi này, căn bản không mất mấy ngày. Sớm đến làng gọi ta, đã sớm tu sửa xong rồi!"

Đối mặt với tiều phu quá mức nhiệt tình, Ngọc Lang chỉ có thể ừ à cho qua.

Đến nước này, chỉ còn cách như vậy.

Ngọc Lang và Tiểu Ngũ bị dân làng vây quanh trở về, thấy chính điện đã thắp đèn, sư phụ đã xuất quan.

"Ngọc Lang, ngươi sắp xếp cho bà con xếp hàng vào điện, người bệnh nặng ưu tiên, Tiểu Ngũ đến giúp ta giã thuốc."

Tiếng của Tần Tang từ chính điện truyền ra.

Giọng nói không lớn nhưng lại có một sức mạnh kỳ lạ, dân làng nhanh chóng im lặng, tiều phu cũng không dám hô to gọi nhỏ, nói vài câu với Ngọc Lang, xuống núi dẫn người tu sửa đường.

Mọi người xếp hàng theo sự hướng dẫn của Ngọc Lang.

Đa số là đến khám bệnh, có người đến thắp hương bái thần, cũng có người đến xem náo nhiệt.

Ngay sáng hôm đó, không hề có dấu hiệu báo trước, sư đồ Tần Tang bắt đầu ngày khám bệnh đầu tiên, Thanh Dương quan từ đó đi vào quỹ đạo.

Trời nhanh chóng sáng hẳn.

Dân làng lên núi ngày càng đông.

Trong đạo quán không còn chỗ đứng, dân làng tụ tập trước đạo quán, người không biết còn tưởng có hội.

Trong chính điện.

Cảnh tượng rất giống với Thanh Dương quan lúc trước.

Tần Tang bày án bên cạnh bàn thờ, Tiểu Ngũ ở bên cạnh giã thuốc, Ngọc Lang bận rộn ra vào, dân làng đến khám bệnh thắp hương lần lượt đi vào.

Trước mặt Tần Tang, bút mực giấy nghiên đầy đủ, mở ra một cuốn sổ cái mới, tạm thời chỉ ghi một dòng.

"Âm dịch hư tổn, hư hỏa bốc lên..."

Tần Tang đặt ngón tay lên cổ tay bệnh nhân, cố gắng biểu hiện không quá kinh thiên động địa.

Ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng ồn ào.

"Thầy đồ họ Trần!"

"Thầy đồ họ Trần và phu nhân đến rồi!"

"Xin chào thầy đồ họ Trần!"

...

Tần Tang ngẩng đầu lên, thấy bốn người bước vào chính điện, thầy đồ họ Trần dẫn theo phu nhân, phía sau là một thư đồng và một tráng hán.

Tráng hán vác trên vai hai chiếc rương gỗ.

"Tại hạ là Trần Chân Khanh, dẫn theo thê tử Trần Liễu thị, xin chào Thanh Phong đạo trưởng." Trần Chân Khanh khom người chào, nói rõ mục đích đến.

"Hôm qua phu nhân được tiên đồ chẩn trị, bệnh ngất đã khỏi, vô cùng cảm kích, hôm nay đặc biệt đến để trả lễ."

Tráng hán định mở rương.

Tần Tang đứng dậy ngăn lại: "Hương nến có thể để lại, còn những thứ khác thì xin các vị mang về."

"Điều này..."

Trần Chân Khanh hơi ngạc nhiên, tối qua hắn cũng nghe tiều phu kể lại, không ngờ là thật, nhìn Tần Tang từ trên xuống dưới, nghiêm mặt nói: "Đạo trưởng là bậc cao khiết, phong thái tiên gia, tại hạ đã đường đột! Tuy nhiên, tiên đồ đã chữa bệnh cho thê tử của tại hạ là sự thật, ân tình này không thể không báo đáp, trong rương không có vật gì quý giá, coi như là tiền thuốc, được không?"

