Chương 3405: Lịch Trình

Sư đồ hai người cưỡi hạc bay lên, hóa thành hai dải lụa trắng, phá không mà đi.

Nhìn theo độn quang của họ rời đi, ánh mắt Tần Tang lóe lên, gọi nhỏ Ngũ đệ một tiếng: "Chuyện ở đây đã xong, chúng ta cũng nên đi thôi."

Tần Tang đưa số đan dược còn lại cho Thổ địa, cùng Ngũ đệ lên ngựa.

Một nhà kia và Thổ địa đều rất không nỡ.

"Phù!"

Ngựa xanh giương lên yêu phong, bay lên không trung.

"Tiên tỷ tái kiến, sau này chắc chắn phải đến thăm chúng ta!" Ngân nhi ở dưới lớn tiếng hô.

Ngũ đệ chỉ vẫy tay, không hứa hẹn gì, dù sao sau này chưa chắc đã có cơ hội đến nữa.

...

Nói về sư đồ Tô Hiên chủ, từ biệt Tần Tang, liền cưỡi linh hạc trở về Độ Chi quốc.

Đệ tử vẫn luôn muốn nói lại thôi, mãi đến khi sắp đến biên giới Độ Chi quốc, xác định không thể bị nghe thấy, mới hỏi: "Sư phụ, vị Thái Ất tiền bối kia không phải rất tinh thông lôi pháp sao?"

Tô Hiên chủ ngồi xếp bằng trên lưng hạc, đôi mắt hơi khép, nhàn nhạt nói: "Con muốn vi sư giới thiệu Thái Ất đạo hữu và Thanh Phong đạo trưởng quen biết?"

"Con nhớ người từng nói, Thái Ất tiền bối từng than thở, không có đồng đạo cùng mình luận bàn lôi pháp, đóng cửa luyện công khó mà đạt đến đại đạo. Vị Thanh Phong đạo trưởng này khắp nơi vân du cầu đạo, chắc cũng là một đại gia về lôi pháp, biết đâu chính là người Thái Ất tiền bối muốn tìm." Đệ tử nói.

"Con à, con vẫn còn thiếu kinh nghiệm, đừng bị vẻ bề ngoài đánh lừa. Đừng thấy đạo sĩ kia bố thí đan dược, cứu tế người nghèo khổ thì cho rằng là người tốt. Yêu ma trên đời, xảo trá đa đoan, giả dạng thành chính đạo không phải là chuyện hiếm."

Tô Hiên chủ thở dài: "Thái Ất đạo hữu thường năm ẩn cư không ra, chỉ có vi sư và hai ba người bạn hữu mới có thể gặp được hắn, ra tay trừ ma cũng chưa từng lộ diện. Vi sư từng hỏi hắn nguyên do nhưng hắn lại tránh mà không trả lời, hẳn là có nỗi khổ không thể nói. Chỉ sợ Thái Ất đạo hữu là chọc phải kẻ địch mạnh, tránh họa ở đây. Vạn nhất đạo sĩ kia là đến tìm thù, chúng ta trực tiếp dẫn hắn đi gặp Thái Ất đạo hữu, chẳng phải là dẫn sói vào nhà sao?"

Hắn không quản phiền phức mà giải thích lợi hại, chỉ bảo đệ tử.

Đệ tử lúc này mới vỡ lẽ, hổ thẹn nói: "Là đồ nhi lỗ mãng."

Biên giới Độ Chi quốc đã ở trước mắt, Tô Hiên chủ nói: "Con về trước đi, vi sư sẽ đến bái phỏng Thái Ất đạo hữu, không phải kẻ thù thì càng tốt, để Thái Ất đạo hữu tự mình đi gặp đạo sĩ kia."

Nói xong, sư đồ hai người tách ra, Tô Hiên chủ cưỡi hạc bay về phía nam, dọc theo biên giới Độ Chi quốc đến tận biên giới phía nam, bay qua Kinh quốc ở phía nam, lại bay thêm một hồi.

Trên đường đi, Tô Hiên chủ thỉnh thoảng thi triển pháp thuật dò xét, đề phòng bị người theo dõi.

"Lệ!"

Linh hạc từ trên trời giáng xuống, phát ra một tiếng hạc kêu.

Bên dưới là những ngọn núi trùng điệp, liên miên không dứt, nước xanh trong núi như gương, núi xanh nước biếc, vô cùng linh tú.

"Là Tô Hiên chủ đến sao? Sao lúc này không trấn thủ Độ Chi quốc, trấn áp yêu ma, lại có thời gian ghé thăm hàn xá?"

Trong núi truyền ra giọng nói trầm hùng, trên đỉnh một ngọn núi hiện ra một lão giả mặc áo trắng.

Thần thái, khí độ của lão giả đều ẩn chứa phong thái phiêu miểu, tiên phong đạo cốt, đang mỉm cười nhìn Tô Hiên chủ.

"Gặp phải một chuyện kỳ lạ, một đạo sĩ..."

Tô Hiên chủ cũng không vòng vo, kể lại những chuyện đã trải qua trước đó.

Không ngờ, lão giả vừa nghe đến hai chữ "Pháp đàn", sắc mặt lập tức thay đổi, lộ ra vẻ gấp gáp chưa từng có: "Pháp đàn? Hắn muốn tìm pháp đàn nào? Người này lai lịch thế nào?"

Tô Hiên chủ thấy vậy, nhận ra vấn đề không ổn, vừa há miệng định nói thì vẻ mặt đột biến, nhìn về phía sau lão giả, như thấy ma quỷ.

Người xuất hiện sau lưng lão giả chính là Tần Tang.

Lão giả đột nhiên quay người, hai lòng bàn tay lóe lên tia chớp.

Tần Tang như không thấy, đánh giá lão giả, vẻ mặt khác thường: "Phù cảm thông linh, quả là hiếm thấy! Ngươi tự xưng là Thái Ất, là Thái Ất Lôi Toàn phù hay Thái Ất Lôi Cương phù?"

...

"Ngươi hẳn là Thái Ất Lôi Toàn phù chứ?"

Tần Tang đoán.

Thái Ất Lôi Toàn phù và Thái Ất Lôi Cương phù đều là chân truyền chính thống của Lôi bộ Đạo đình.

Một là linh phù cấp hai, một là cấp ba, thực ra hai loại linh phù này có cùng một nguồn gốc.

Hơi thở trên người Thái Ất tỏa ra không quá Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ xét về tu vi thì tương xứng với Thái Ất Lôi Toàn phù cấp hai.

Nhưng Tần Tang cũng là lần đầu tiên thấy linh phù thông linh, trước đây chưa từng trải qua chuyện kỳ lạ như vậy. Trừ khi thi triển thủ đoạn, dò xét bản thể của Thái Ất, mới có thể nắm chắc.

"Ngươi!"

Biểu cảm trên mặt Thái Ất thay đổi dữ dội, giữa hai lòng bàn tay, tia chớp phun trào dữ dội đột nhiên thu lại.

"Ngươi cuối cùng là ai? Sao ngươi biết Thái Ất Lôi Toàn phù và Thái Ất Lôi Cương phù!"

