Chương 3450: Thách Thức

Tần Tang liếc nhìn Ngọc Lang đang căng thẳng, mỉm cười nói: "Chỉ sợ đồ đệ của ta không dám nhận đồ của tiên sinh."

"Ý này là sao?" Trần Chân Khanh nghi ngờ.

Tần Tang đơn giản giải thích nguyên do, rồi gọi Tiểu Ngũ lại: "Không biết hai đồ đệ này của ta có thể lọt vào mắt xanh của tiên sinh không?"

Trần Chân Khanh nghe vậy thì mừng rỡ: "Tại hạ cầu còn không được!"

...

Trần Chân Khanh vui vẻ nhận hai đồ đệ, hơn nữa còn không thu học phí của hai người.

Tần Tang cũng không dây dưa vào chuyện nhỏ này, nói lời cảm ơn, để Tiểu Ngũ và Ngọc Lang tiến lên bái sư.

"Mặc Nghiên, đi lấy hai bộ văn phòng tứ bảo đến đây."

Trần Chân Khanh ra lệnh.

Thư đồng nhận lệnh, vội vàng chạy xuống núi.

Lễ bái sư được tiến hành ngay tại đạo quán.

Trần Chân Khanh có uy tín rất cao trong lòng dân làng, việc khám bệnh bị chậm trễ cũng không ai thấy sốt ruột, mọi người ùa vào đạo quán, tò mò vây quanh xem hai tiểu đạo đồng hoàn thành lễ bái sư.

Đợi đến khi thư đồng thở hồng hộc quay lại, mang theo văn phòng tứ bảo và vài quyển kinh sách, Trần Chân Khanh kiểm tra kiến thức của hai người, sau đó đích thân truyền thụ cho họ, coi như đã nhận hai đồ đệ này.

Tiểu Ngũ đương nhiên là phải vào lớp vỡ lòng.

Ngọc Lang trước đây đã từng đi học nhưng kinh nghĩa mà hai nơi học được có chút khác biệt, Trần Chân Khanh liền để Ngọc Lang ở lớp vỡ lòng một thời gian.

Tần Tang cũng có ý định như vậy, tạm thời để Ngọc Lang và Tiểu Ngũ học cùng nhau, đợi đến khi Tiểu Ngũ thích nghi với môi trường học đường rồi sẽ tách ra.

Định một ngày lành nhập học, Trần Chân Khanh liền dẫn phu nhân xuống núi, Tần Tang tiếp tục khám bệnh cho mọi người.

Một phen bận rộn, đã gần trưa.

Đạo quán vẫn đông nghịt người.

Ngọc Lang ra vào liên tục, bận đến nỗi chân không chạm đất, cuối cùng cũng tìm được chút thời gian rảnh, ngồi bên cạnh Tần Tang, giúp sư tỷ giã thuốc, lo lắng nói: "Sư phụ, chúng ta đi rồi, người ở đây một mình thì sao? Khi nào Thái Ất tiền bối mới xuất quan?"

Lạc Hầu ngày nào cũng ngủ, Chu Tước lại là kẻ không đáng tin, chỉ có Thái Ất mới có thể giúp đỡ.

Tiểu Ngũ cũng tỏ vẻ rất lo lắng.

"Các ngươi còn lo cho sư phụ sao?"

Tần Tang bật cười, hai đồ đệ này nhập vai còn sâu hơn cả hắn: "Chỉ có mấy ngày đầu thôi, sau này sẽ không có nhiều người như vậy đâu."

Ngày đầu tiên cho đến khi trăng sao lấp lánh, Tần Tang mới khám xong cho bệnh nhân cuối cùng, đóng cửa đạo quán lại.

Dưới ánh đèn dầu to như hạt đậu.

Tần Tang đang đếm tiền đồng và sổ sách, Ngọc Lang ngâm mình trong thùng, kể cho Tiểu Ngũ nghe đủ mọi chuyện xảy ra ở học đường, nói đến nỗi mày nhảy múa, tay chân múa may.

Đúng như Tần Tang dự đoán, đến ngày thứ tư, bệnh nhân ở Thất Bài thôn đã khám gần hết, những người đến xem náo nhiệt cũng chán rồi, không còn đông nghịt như trước nữa.

Tuy nhiên, tin tức về một vị thần y đạo sĩ đến Thất Bài thôn đã dần lan truyền.

Sáng sớm hôm đó.

Một tiểu đạo đồng đón ánh bình minh, từ từ mở cửa đạo quán, thấy bên ngoài đạo quán đã có mấy người đang chờ.

Sương thu lạnh lẽo.

Vẫn có người mặc áo đơn chắp vá, run rẩy.

"Mau vào đi, bên trong ấm áp."

Ngọc Lang quen tay chào hỏi, đại điện đã đốt lửa, đạo quán chất đầy củi, đều là do dân làng nhiệt tình mang đến.

Con đường lên núi cũng đã được sửa chữa vào mấy ngày trước, trưởng thôn còn mời cả đội chiêng trống đến, thổi thổi đánh đánh suốt một buổi sáng.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang mỗi người cầm một cái chổi, quét dọn trong ngoài đạo quán, đây là công việc hàng ngày của họ, cũng có người lên núi khám bệnh giúp đỡ.

Đợi đến khi họ làm xong, Tần Tang vừa hay từ hầm ngầm đi ra.

"Sư phụ!"

Ngọc Lang và Tiểu Ngũ nắm tay nhau chạy đến trước mặt Tần Tang, khi hành lễ, nụ cười trên mặt họ gần như không nhịn được nữa.

Hôm nay là ngày họ xuống núi nhập học.

"Không chờ được nữa rồi phải không, xem đây là gì?"

Tần Tang mỉm cười nhìn hai đồ đệ, rút hai tay từ sau lưng ra, trong tay lại là hai chiếc hộp sách nhỏ tinh xảo.

Hộp sách không lớn, đựng đồ dùng học tập của trẻ em thì thừa sức.

"Oa! Cảm ơn sư phụ!"

Ngọc Lang nhìn thấy hộp sách, mắt không rời, nhận lấy mà yêu không buông tay, thậm chí còn không nỡ đeo lên, trong mắt ngấn lệ.

Trước đây khi đi học, cả học đường cũng không có mấy người có hộp sách, phần lớn đều dùng túi đựng sách.

Hắn có hộp sách, khiến nhiều bạn học ngưỡng mộ nhưng hắn lại ngưỡng mộ những bạn học đó.

Bởi vì túi đựng sách của bạn học là do cha mẹ họ may từng mũi kim, từng sợi chỉ, còn hắn chỉ có thể tự làm hộp sách.

Hộp sách này dùng toàn là củi trong đạo quán, không phải pháp bảo gì, người tu hành không tốn chút sức lực nào cũng có thể làm ra vô số cái nhưng đây là do sư phụ tự tay làm.

Tiểu Ngũ nâng niu hộp sách, cũng cẩn thận hơn nhiều so với đối xử với những thứ khác, không mở miệng cảm ơn nhưng khi vuốt ve hộp sách trong tay, trong vẻ mặt lại có thêm một thứ gì đó mà trước đây không có.

