Chương 3406: Thám Hiểm

Ánh mắt hắn nhìn Tần Tang tràn đầy kinh ngạc.

Lúc này, Thái Ất chú ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Tô Hiên chủ, nhận ra mình quá kinh ngạc, lại bỏ qua điều quan trọng nhất.

Người trước mặt không chỉ nói ra hai loại phù này, còn nói trúng thân phận của hắn.

Đáy mắt hắn thoáng qua vẻ đề phòng sâu sắc nhưng rất rõ ràng, bây giờ làm gì cũng vô ích.

Đối phương có thể xâm nhập vào đạo tràng của hắn, đến tận sau lưng hắn chưa đầy ba trượng mà hắn vẫn không hề hay biết.

Nếu không phải Tô Hiên chủ nhắc nhở, e rằng phải đến khi đối phương ra tay đánh lén, hắn mới có thể phát hiện ra.

Điều này có nghĩa là thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, trước khoảng cách này, bất kỳ hành động nào của hắn đều vô nghĩa.

Thái Ất cố gắng ổn định tâm thần, nói với Tô Hiên chủ: "Tô đạo hữu, ta và vị đạo trưởng này có chuyện cần bàn bạc, làm phiền Tô Hiên chủ đến động phủ của lão phu, đợi một lát."

"Cái này..."

Tô Hiên chủ có chút do dự.

Hắn không rõ Thái Ất có thực sự có bí mật, để hắn tránh đi, hay là không muốn để hắn bị liên lụy.

Nhưng nghĩ lại, nếu vị Thanh Phong đạo trưởng này có ý đồ xấu, dù hắn ở lại liên thủ với Thái Ất, chỉ sợ cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì.

"Nếu vậy, Tô mỗ sẽ không quấy rầy hai vị đạo hữu."

Tô Hiên chủ liếc nhìn Tần Tang, thấy hắn không có ý ngăn cản, liền chắp tay, trước khi xuống núi không nhịn được nói: "Chúng ta tu hành không dễ, huống hồ hiện nay yêu tà hoành hành, sinh linh lầm than, còn cần Thái Ất đạo hữu trấn áp yêu ma. Hai vị đều là cao nhân đắc đạo, mong có thể giữ gìn bản thân và chúng sinh..."

Hắn không rõ giữa hai người có ân oán gì, chỉ có thể dùng cách khuyên bảo gián tiếp như vậy.

Khi cưỡi hạc bay về phía động phủ của Thái Ất, Tô Hiên chủ không khỏi ngoái nhìn đỉnh núi.

"Thái Ất đạo hữu vậy mà lại là linh phù thông linh..."

Trong thế gian, yêu quái thường được cho là chim thú đắc đạo thành yêu, cỏ cây thông linh thành tinh, núi đá cảm hóa thành quái, cũng có người coi tất cả những gì ngoài con người đều là yêu quái, không có ranh giới rõ ràng.

Yêu quái phổ biến nhất chắc chắn là các loài chim thú cá côn trùng.

Linh phù thành yêu, đừng nói Tô Hiên chủ, ngay cả Tần Tang cũng chưa từng thấy, không khỏi cảm thán quả nhiên thế gian rộng lớn, cái gì cũng có.

"Nghe nói linh bảo luyện đến cực hạn sẽ sinh ra khí linh nhưng tình hình của Thái Ất đạo hữu lại không giống..."

Tô Hiên chủ cảm thấy khó tin nhưng nhìn biểu hiện của Thái Ất, e rằng chín phần mười là đúng.

Tiễn Tô Hiên chủ đi, Thái Ất suy nghĩ như điện chớp, trầm giọng nói: "Không sai, ta chính là một đạo Thái Ất Lôi Toàn phù, tình cờ thông linh thành yêu. Đạo trưởng có thể nói trúng gốc gác của lão phu, còn biết đến hai loại phù này, hẳn cũng là được truyền thừa từ một pháp đàn nào đó của Lôi bộ chứ?"

"Xem ra bản thể của ngươi có nguồn gốc từ một pháp đàn nào đó, ngươi có biết những pháp đàn này có lai lịch thế nào không?" Tần Tang hỏi ngược lại.

"Đạo trưởng không cần dò xét, giữa ta và ngươi có mối liên hệ sâu xa là pháp đàn, ta nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết cũng không sao..."

Thái Ất dần dần lấy lại bình tĩnh, quả nhiên không giấu giếm.

"Theo ta được biết, những pháp đàn này là một loại pháp đàn của Lôi bộ Đạo đình, ta có thể là một đạo phù do đại năng thời thượng cổ xây dựng pháp đàn luyện chế... Đây là tất cả những gì ta biết. Nếu ngươi hỏi ta Đạo đình là thế lực gì, ta cũng không thể trả lời ngươi. Biển dâu thay đổi, không có gì là bất biến, ngay cả tiên tông đỉnh cao nhất cũng có ngày tro tàn khói diệt, Đạo đình có lẽ là một thế lực lớn thời thượng cổ, đã sớm tan biến trong dòng sông thời gian."

Thái Ất xòe hai tay.

Lời còn chưa dứt, vẻ mặt Thái Ất đột nhiên đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào tay trái của Tần Tang.

Tần Tang giơ tay trái lên, lòng bàn tay hiện ra một bảo ấn, chính là ấn Ngũ Lôi Sứ Viện!

Tất nhiên, bản thể của bảo ấn không ở đây, đây là do Tần Tang ảo hóa ra.

Nhưng hơi thở của ấn này hoàn toàn giống với bản thể, người ngoài rất khó phân biệt thật giả.

"Đây chẳng lẽ là... ấn Ngũ Lôi Sứ Viện!" Thái Ất mặt đầy chấn động, giọng nói run rẩy.

Tần Tang tay nâng bảo ấn: "Ngươi không hiểu Đạo đình nhưng lại biết ấn Ngũ Lôi Sứ Viện."

"Ta tu luyện có thành tựu, từng được một số điển tịch còn sót lại, trên đó có ghi chép về ấn này, là ấn của Ngũ Lôi Viện sứ quân, Lôi bộ Đạo đình! Ngươi..."

Thái Ất đột nhiên nhận ra, ấn này ở trong tay Tần Tang, hơi thở hoàn toàn hòa hợp với hắn, chứng tỏ Tần Tang đã hoàn toàn khống chế ấn này.

Theo hắn được biết, muốn hoàn toàn, như ý điều khiển loại bảo ấn này, phải được Đạo đình công nhận.

Theo một nghĩa nào đó, loại bảo ấn này chính là quan ấn của Đạo đình, thấy ấn như thấy người!

