Chương 3407: Đoàn Tụ

Thái Ất đột nhiên trợn tròn mắt, không thể tin nổi.

Ngay sau đó, Thái Ất nghĩ đến điều gì đó, vội vàng thu hồi tia chớp trên hai lòng bàn tay, hướng về phía Tần Tang chắp tay thật sâu, vẻ mặt nghiêm trang.

"Tham kiến sứ quân đại nhân!"

Thái độ của hắn vô cùng cung kính, trong giọng nói mang theo một chút kích động không thể kìm nén.

"Xem ra, chức quan mà Đạo đình ban cho ta, không hoàn toàn là hư danh..."

Tần Tang thoáng nghĩ đến điều này, lật lòng bàn tay thu hồi bảo ấn, nhìn Thái Ất vẫn luôn cúi người: "Đứng dậy đi, ngươi không phải là tiên quan của Đạo đình, không cần phải khách sáo như vậy."

Thái Ất đứng thẳng người, liên tục nói không dám: "Người tạo ra bản thể của vãn bối, có thể là chủ nhân của pháp đàn, hoặc là truyền nhân của hắn. Chủ nhân của pháp đàn xuất thân từ Đô thủy ti Bồng Lai, khi đối mặt với sứ quân đại nhân cũng phải hành lễ bái kiến, vãn bối sao dám không cung kính!"

Lúc này đây, lòng Thái Ất vô cùng xúc động.

Trong Lôi bộ Đạo đình, Ngũ Lôi Viện có thể sánh ngang với Đô thủy ti Bồng Lai, viện chủ ít nhất cũng là đại năng Hợp thể kỳ!

Nghe nói, ngay cả bá chủ Vân Đô sơn là Vân Đô Thiên, trong tông môn cũng không có đại năng Hợp thể kỳ trấn giữ.

Không uổng công ta kiên trì đến tận bây giờ!

Thái Ất suýt chút nữa đã rơi lệ.

Tần Tang cũng không vạch trần, đi đến mép đỉnh núi, quét mắt nhìn những ngọn núi xung quanh, nhàn nhạt nói: "Kể cho ta nghe những gì ngươi trải qua trong những năm qua đi."

"Vâng."

Thái Ất cung kính đứng sau Tần Tang, từ từ kể lại.

"Sứ quân đại nhân hãy xem, pháp đàn nằm trong ngọn núi này, giờ đã đổ nát không chịu nổi, chỉ còn lại một chút tàn tích của nền đàn."

Hắn chỉ về phía ngọn núi có động phủ.

"Vãn bối là một đạo Thái Ất Lôi Toàn phù, không biết do ai tạo ra, cũng không biết vì sao lại rơi vào trong di tích. Bản thân không có thần trí, chỉ là vật chết.

"Ban đầu, địa thế xung quanh không gồ ghề như vậy, địa thế còn khá bằng phẳng, không ít người phàm sinh sống ở đây.

"Không biết từ khi nào, trong núi đã lập một ngôi miếu sơn thần, ngay trên di tích pháp đàn, cũng từng có sơn thần xuất hiện, hương khói rất thịnh.

"Có lẽ vì lý do này, ta cũng nhiễm phải 'nhân khí', được thấm nhuần, dần dần sinh ra linh tính.

"Có thể sơn thần ở đây không phát hiện ra ta, cũng có thể sơn thần cảm nhận được sự thay đổi của linh phù, thương xót ta sinh ra không dễ dàng nên vẫn luôn để ta ở đó.

"Đáng tiếc, ta không có cơ hội đích thân cảm ơn hắn.

"Đợi đến khi ta thực sự sinh ra linh trí thì mây trắng đã thành mây đen, bờ cao đã thành vực sâu, miếu sơn thần cũng đã thành phế tích."

Sự ra đời của hắn là một quá trình cực kỳ lâu dài.

Thái Ất giọng điệu du dương, một câu nói đã nói hết sự thay đổi của thời gian.

Những gì hắn nói, một phần là cảm ứng còn sót lại trong mơ hồ, một phần là suy đoán dựa trên những dấu vết, trước khi sinh ra linh trí, hắn không có ký ức chính xác.

"Sau khi tỉnh lại, ngày phục một ngày, ta suy nghĩ về nguồn gốc của mình, cẩn thận thăm dò thế giới này. Ta thử kết giao với mọi người, khi đó không biết lòng người hiểm ác, tâm tư đơn thuần, dễ dàng tiết lộ thân phận của mình nhưng lại dẫn đến sự thèm muốn và truy sát. Sau đó, ta bắt đầu đi khắp nơi tìm kiếm loại pháp đàn này, thu thập các điển tịch liên quan, biết đến Đạo đình, biết đến Lôi bộ, biết đến Lôi pháp của Đạo môn..."

Ký ức sau khi tỉnh lại thì rõ ràng hơn nhiều.

"Lôi Tiêu tông, ngươi cũng đã từng đến đó phải không?" Tần Tang hỏi.

"Đã từng."

Thái Ất gật đầu, tiếc nuối nói: "Lôi Tiêu tông được một số truyền thừa, phát triển thành danh môn đại phái, đáng tiếc khi ta tìm thấy bọn họ, Lôi Tiêu tông đã tan rã."

"Tương tự như Lôi Tiêu tông, hẳn là không có nhiều lắm chứ?"

Nếu xuất hiện thêm vài danh môn đại phái tương tự như Lôi Tiêu tông thì truyền thừa của Lôi bộ cũng sẽ không thể tạo nên chút sóng gió nào ở Vân Đô sơn.

Tần Tang hỏi câu hỏi mà hắn quan tâm nhất: "Những năm qua, ngươi đã tìm thấy bao nhiêu pháp đàn, có thu hoạch gì không?"

Thái Ất gật đầu, cười khổ nói: "Những pháp đàn mà vãn bối tìm thấy, không có cái nào còn nguyên vẹn, phần lớn đều giống như ở đây, chỉ còn lại nền đàn. Truyền thừa và điển tịch còn sót lại cũng rất ít, lại còn rất hỗn loạn. Vãn bối đã cố gắng hết sức mới ghép được những thứ này lại. Vãn bối đã sắp xếp lại tất cả các điển tịch, cất giữ trong động phủ, sứ quân đại nhân hãy theo ta vào..."

Nói xong, Thái Ất bay về phía động phủ, Tần Tang theo sau.

Tiểu Ngũ và những người khác hiện vẫn đang chờ bên ngoài núi, nhận được tin tức, đang chạy đến đây.

Động phủ của Thái Ất cũng là một hang động, cách bài trí cũng rất tinh xảo.

Chủ nhân Tô Hiên đang ngồi xếp bằng, thấy hai người lần lượt hạ xuống, vội vàng đứng dậy, quan sát hai người.

