Chương 3408: Thần Bí

Thấy Thái Ất cử chỉ đối với Thanh Phong đạo trưởng vô cùng cung kính, không hề giả tạo, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, không khỏi thầm kinh ngạc.

Hắn hiểu tính tình của người bạn già này, chỉ dựa vào thực lực thì không thể khiến hắn khuất phục.

"Lão phu hôm nay có việc quan trọng, không có thời gian tiếp đãi đạo hữu, ngày khác sẽ đích thân đến phủ đền tội", lời nói của Thái Ất chính là tiễn khách.

Hắn và Tô Hiên chủ giao tình sâu sắc, không cần phải vòng vo.

"Xem ra hai vị đạo hữu đã nói chuyện rõ ràng, Tô mỗ yên tâm rồi, ngày khác sẽ gặp lại", Tô Hiên chủ không dây dưa, gọi tiên hạc đến, hơi khom người, cưỡi hạc bay về phía bắc.

Tần Tang theo Thái Ất vào một tĩnh thất trong cùng, bên trong được bài trí giống như thư phòng của người phàm, bút mực giấy nghiên đầy đủ.

Trên một giá sách, có hàng chục cuốn sách được sắp xếp ngay ngắn, mặt sau đặt một số mộc độc, trúc sách, ngọc giản, nhiều thứ đã bị hư hỏng.

"Đây là bản gốc của các điển tịch, những sách này là nội dung mà vãn bối đã đối chiếu và chỉnh lý. Mỗi khi rảnh rỗi, vãn bối đều lật đi lật lại, cố gắng tìm ra manh mối hữu ích trong từng câu chữ..."

Thái Ất chỉ rõ ràng, lui về phía sau.

Tần Tang cầm một cuốn sách lật xem: "Ngươi hướng về Đạo đình, không nghĩ đến việc rời khỏi Vân Đô sơn sao?"

Nhất cử nhất động của Thái Ất đều cho thấy hắn rất khao khát Đạo đình, nội dung trên sách cũng vậy.

Tần Tang thúc giục thần thức, nhanh chóng lướt qua từng cuốn sách, sau đó lật xem bản gốc.

Thái Ất thở dài một tiếng: "Có tiền xe đổ, vãn bối có lòng nhưng không dám. Một khi bị người khác nhận ra chân tướng, kết cục của vãn bối sẽ không tốt đẹp gì. Vãn bối vốn định đợi thực lực tiến thêm một bước nữa, rồi mới cẩn thận thăm dò bên ngoài..."

Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn đều có vô số cao thủ, không thiếu cường giả Hóa thần kỳ, khó tránh khỏi việc có người nhìn ra thân phận của hắn.

Linh phù thông linh, hiếm có trên đời, dễ khiến người khác thèm muốn.

Thái Ất chỉ có thể cẩn thận, ẩn náu trong thế tục.

Quả nhiên như Thái Ất nói, những nội dung về Lôi pháp, truyền thừa ở đây đều không cao, nội dung sau Hóa thần thì rất ít.

Tuy nhiên, có một số nội dung đã thu hút sự chú ý của Tần Tang.

Thái Ất cũng đang lĩnh ngộ những pháp đàn này, đồng thời ghi chép lại những phát hiện và suy nghĩ của hắn.

"Vãn bối cũng muốn sửa chữa những pháp đàn đó, đáng tiếc học vấn nông cạn, vẫn không làm được", Thái Ất xấu hổ nói.

Tần Tang xem hết một lượt, cau mày hỏi: "Ngươi không tìm thấy chủ đàn sao?"

Đạo môn lập đàn, ắt có chủ thứ.

Chủ đàn mới là trọng tâm!

Nếu tìm được chủ đàn, mọi nghi vấn sẽ được giải đáp.

Thái Ất do dự nói: "Vãn bối cũng không rõ thế nào là chủ đàn. Có lẽ chủ đàn cũng giống như hầu hết các pháp đàn khác, đã hoàn toàn bị hủy diệt."

Nếu năm xưa chủ nhân của pháp đàn bị cường địch giết chết thì chủ đàn chắc chắn là mục tiêu tấn công chính, suy đoán của Thái Ất cũng có lý.

Dù thế nào đi nữa, trước tiên phải xác định được vị trí của chủ đàn.

Tần Tang bảo Thái Ất dẫn hắn đến nơi nền đàn, không khỏi thở dài, chủ thể của pháp đàn đều đã biến mất, chỉ còn lại vài phiến đá tảng chôn sâu trong đất.

Chỉ dựa vào những phiến đá tảng này, không thể suy diễn ra toàn bộ pháp đàn.

Mặc dù Tần Tang đã từng sửa chữa phân đàn nhưng phân đàn cũng không hoàn toàn giống nhau, có những điểm khác biệt nhỏ và thường là những điểm quan trọng nhất.

Sau này có thể để Thái Ất dẫn đường, đến phân đàn ở nơi khác, cũng không cần vội.

Tần Tang suy nghĩ, nhìn về phía Thái Ất.

Thái Ất bị Tần Tang nhìn chằm chằm khiến trong lòng bất an.

"Ngươi muốn tiến thêm một bước, đã từng nghĩ đến cách nào để đột phá chưa?" Tần Tang đột nhiên hỏi.

Thái Ất mừng rỡ trong lòng, lập tức cung kính đáp: "Mong sứ quân đại nhân chỉ điểm!"

"Bần đạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại phù linh như ngươi, không biết quan khiếu tu hành của ngươi có liên quan lớn đến bản thể của ngươi không? Nếu nâng bản thể của ngươi lên thành Thái Ất Lôi Cương phù tam giai, liệu có giống như tu sĩ thoát thai hoán cốt không?"

Hai loại phù có cùng nguồn gốc, phù khiếu thông nhau.

Trên lý thuyết, có thể vẽ lại hình phù trên cơ sở Thái Ất Lôi Toàn phù, nâng lên thành Thái Ất Lôi Cương phù có uy lực mạnh hơn.

Nhưng thực hiện lại không dễ dàng, huống hồ là động bút trên linh phù thông linh.

Tuy nhiên, nếu Tần Tang thực sự có thể làm được, chắc chắn có thể khiến hắn lĩnh ngộ về Lôi pháp và phù đạo tiến bộ vượt bậc.

Không ngờ, lời của Tần Tang còn chưa dứt.

Toàn thân Thái Ất lập tức lóe lên lôi quang, thân ảnh lóe lên liền hóa thành một linh phù bạc trắng.

Linh phù dài chưa đầy một thước, rộng chỉ ba tấc, lôi quang lóe lên, vẽ những lôi văn vô cùng phức tạp, các họa tiết tạo thành một hình ảnh lôi toản sống động như thật, vô cùng sắc bén, có thể phá giấy mà ra bất cứ lúc nào.

