Chương 3409: Vận Mệnh

"Tạ sứ quân đại nhân đã thành toàn!"

Linh phù truyền ra tiếng kêu mừng như điên của Thái Ất, 'vo' một tiếng bay về phía Tần Tang.

"Chậm đã!"

Tần Tang vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, chỉ một ngón tay điểm ra, đánh Thái Ất trở về hình người.

Ngay cả khi Thái Ất cam tâm trạng nguyện, cũng không thể khinh suất, một khi không cẩn thận sẽ khiến hắn hồn phi phách tán.

...

Tần Tang nói rõ lợi hại.

Thái Ất đương nhiên không có ý kiến gì, ngược lại còn an tâm hơn, sứ quân đại nhân càng thận trọng, càng chứng tỏ càng để tâm.

Tiếp theo, Tần Tang xem hết tất cả các điển tịch mà Thái Ất thu thập được.

Đáng tiếc, bên trong không có ghi chép về pháp hiệu và thân phận của chủ nhân pháp đàn, chỉ biết người này xuất thân từ Đô thủy ti Bồng Lai, hẳn không phải là sứ quân.

Trong điển tịch, Tần Tang còn phát hiện ra một số chi tiết mà Thái Ất đã bỏ qua, có thêm suy nghĩ mới.

Hắn nghi ngờ rằng những pháp đàn này có thể không phải là lục đàn như hắn dự đoán, có tác dụng lớn đến mức nào với hắn vẫn chưa biết, mấu chốt vẫn nằm ở chủ đàn, hy vọng chủ đàn có thể bảo tồn được.

Lúc này, Tiểu Ngũ và những người khác cũng đã đến, được Thái Ất sắp xếp ở đại sảnh, dùng linh quả trên núi, rượu Bách hoa tự ủ và quả khô để chiêu đãi.

Thái Ất tu luyện trong núi, lúc rảnh rỗi lại nghiên cứu những thứ này, tay nghề không tệ, Tiểu Ngũ và những người khác ăn rất vui vẻ.

Trong tĩnh thất.

Tần Tang và Thái Ất ngồi xếp bằng đối diện nhau.

Theo yêu cầu của Tần Tang, Thái Ất trình bày sự lĩnh ngộ của hắn về Thái Ất Lôi Toàn phù.

Trong số các linh phù mà Tần Tang đã chọn trước đó, chuẩn bị tu luyện, Thái Ất Lôi Toàn phù và Thái Ất Lôi Cương phù đều không có trong danh sách, chắc chắn phải lĩnh ngộ thấu đáo mới có thể động thủ.

Bản thể của Thái Ất chính là Thái Ất Lôi Toàn phù, trên đời này không ai hiểu rõ đạo phù này hơn hắn.

Chỉ vài câu ngắn gọn, đã chỉ ra được điểm mấu chốt.

Thái Ất vẫn coi vị sứ quân đại nhân Tần Tang này là đại năng Hợp Thể kỳ, căn bản không nghĩ đến việc sứ quân đại nhân trước đây chưa từng tu luyện đạo phù này, chỉ cho rằng Tần Tang mượn lời hắn để phân biệt sự khác biệt giữa hắn và Thái Ất Lôi Toàn phù bình thường, đảm bảo vạn vô nhất thất.

Với tu vi của Tần Tang, chỉ trong thời gian ngắn đã hiểu sâu sắc về Thái Ất Lôi Toàn phù, trên cơ sở đó, lại đi lĩnh ngộ Thái Ất Lôi Cương phù.

Thái Ất thuật xong, lặng lẽ chờ đợi Tần Tang phân phó.

Lúc này, hình phù của hai đạo phù hiện lên trong đầu Tần Tang, từng lần từng lần phân tách, rồi lại hợp lại.

Trên thực tế, Thái Ất quả thực không thể nhầm lẫn với Thái Ất Lôi Toàn phù bình thường.

Làm thế nào để vẽ lại hình phù, không làm tổn hại đến linh tính của nó, ngược lại khiến nó thoát thai hoán cốt, chỉ lĩnh ngộ thấu đáo hai đạo phù là không đủ, bút pháp vẽ phù, chương pháp vận khí, đều phải suy ngẫm cẩn thận, đối với Tần Tang là một thử thách cực lớn.

Không lâu sau, Tần Tang dừng suy diễn, nói với Thái Ất: "Sau này ngươi hãy đi theo ta."

Quá trình suy ngẫm không thể thiếu sự phối hợp hết mình của Thái Ất, Tần Tang chuẩn bị đưa Thái Ất đi, xem biểu hiện trước đây của hắn, hẳn sẽ không từ chối.

Thái Ất lúc đầu rất vui mừng, sau đó lại nghĩ đến điều gì đó, thoáng hiện lên một tia do dự.

"Ngươi còn tâm nguyện gì chưa hoàn thành?" Tần Tang nhìn thấu tâm tư của hắn.

"Thưa sứ quân đại nhân, vãn bối không cha không mẹ, vốn chẳng có gì lưu luyến. Nhưng vãn bối vẫn luôn tu luyện ở đây, nhiều năm qua đã được một số đạo hữu giúp đỡ, như Tô Hiên chủ, khi gặp yêu ma tấn công xung quanh, cũng sẽ ra tay giúp họ diệt yêu trừ ma. Thật xấu hổ khi nói ra, Tô Hiên chủ và những người khác coi vãn bối là cao nhân chính đạo ẩn cư. Ngày nay yêu ma hoành hành, nghe nói ở phía tây đại yêu thường xuyên xuất hiện, chỉ sợ sau khi vãn bối rời đi, yêu ma làm loạn, Tô Hiên chủ và những người khác sẽ không chống đỡ nổi. Ngoài ra, còn có những người dân sống trên núi..."

Thái Ất vừa nói, tầm mắt vừa xuyên qua động phủ, lướt qua những ngọn núi, lộ ra một tia buồn bã.

Nơi đây cũng có người dân sinh sống.

Thái Ất ở đây thức tỉnh, ở đây tu luyện, đã có tình cảm sâu nặng với vùng đất này, đối với những người sống ở đây cũng yêu nhà lây sang cả ao.

"Có gì khó đâu?"

Tần Tang đã sớm đoán được, lập tức ra lệnh cho Lạc Hầu và Chu Tước vào: "Để chúng đi theo ngươi xuống núi, dọn sạch yêu ma lớn trong vùng, đủ để răn đe bọn tiểu yêu, đảm bảo ít nhất trăm năm bình yên. Chỉ cần không xảy ra đại loạn, sơn thần thổ địa đủ sức chăm sóc người dân trên núi. Đi thôi!"

Nói xong, Tần Tang đưa thuyền Thổ hành cho Lạc Hầu, vẫy tay.

Lạc Hầu nghe theo lời Tần Tang, Chu Tước hiếm khi được ra ngoài, vui vẻ đi theo.

