Ầm ầm, một tiếng sấm lớn vang lên, Tử Quần nữ tử cùng đề hồ pháp tướng sau lưng bị lôi quang bao phủ, ngay sau đó, một đạo ngân quang lóe lên, chém vào bên trong lôi quang. Thân ảnh Vương Hạo từ xa hiện ra, trong tay hắn cầm trảm linh đao, sắc mặt lạnh lùng! Hắn nếu sử dụng Tinh Lạc Bàn, đã sớm thoát khốn, bất quá hắn không làm vậy, một là không muốn bại lộ mảnh vỡ Tiên Khí, đồng thời cũng định xem thái độ của Dương Hành, còn có chính là xem thử Thần Thông của đối phương, dù sao hắn dự định giết vào hang ổ Thủy Nguyệt tộc, sớm tìm hiểu một chút cũng tốt chuẩn bị. Đặc biệt đối phương lại có liên hệ với ma tộc, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa! Chiến trận của Cự Nhân tộc quả thật không tệ, nếu là nhiều vị Luyện Hư kỳ Cự Nhân tạo thành chiến trận, có thể chống đỡ tu sĩ Đại Thừa, nếu dùng được thì là một sự giúp đỡ lớn, điều kiện tiên quyết là bọn họ phải trung thành mới được. Thấy Vương Hạo thoát khốn, trong nháy mắt chém giết Tử Quần nữ tử, lưng còng lão giả và những người khác trợn mắt há mồm, còn Dương Hành thì thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi trực giác nói cho hắn biết, Vương Hạo không dễ bại như vậy, sự thật chứng minh hắn thành công. Ánh mắt lưng còng lão giả rơi vào trảm linh đao trong tay Vương Hạo, vẻ mặt chấn kinh! “Huyền Thiên Linh Bảo!” Thực lực của Tử Quần nữ tử sâu không lường được, Thông Thiên Linh Bảo bình thường không thể dễ dàng giết nàng như vậy! Đối phương lại có một thanh Huyền Thiên Linh Bảo, thật quá kinh ngạc. “Chẳng lẽ các tộc Linh giới đã phát hiện hành động của chúng ta, nên mới phái người đến thăm dò?” Trong lúc nhất thời lưng còng lão giả nghĩ rất nhiều, Thủy Nguyệt tộc bọn họ chọn nơi xa xôi để phát triển, chính là để không bị các tộc Linh giới chú ý tới, thấy chuyện sắp đến bước cuối cùng, lúc này không thể sai sót, nếu không đám ma đầu ma tộc cũng không nể tình bọn họ! “Trưởng lão, hai vị thiếu chủ đều chết rồi, chúng ta……” Một tu sĩ trung niên có ý định rút lui, đối phương không chỉ có Thông Thiên Linh Bảo kinh khủng như Vạn Hồn Phiên, còn có một Huyền Thiên Linh Bảo, cái này sao đánh được? Thiếu chủ mạnh nhất đã chết, bọn họ tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết! “Bây giờ nghĩ đi, muộn rồi,” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, đã lấy ra trảm linh đao, những người này không một ai được bỏ qua, nếu không tin tức truyền về, Thủy Nguyệt tộc nhất định sẽ phòng bị! Lôi quang trên người hắn đại phóng, trong nháy mắt khuếch tán vạn dặm, nhốt tất cả tu sĩ Thủy Nguyệt tộc vào bên trong! “Linh Vực mở ra,” Vương Hạo đứng trên không, như thần ở cõi thiên địa này! Bên trong Linh Vực, lôi quang lóe lên, kiếm khí tung hoành. Lưng còng lão giả kinh hãi thất sắc, có Huyền Thiên Linh Bảo cũng chưa đủ, lại còn nắm trong tay Linh Vực, dù rằng so với Linh Vực thực sự vẫn còn kém xa, cũng không phải là thứ bọn họ có thể chống đỡ! Mấy người lưng còng lão giả nhao nhao triệu hồi pháp tướng, có đại hán ba tay, có ma vật thân rắn, còn có quái vật mình người đầu thú, phần lớn đều có quan hệ với ma tộc! Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, tâm niệm vừa động, vô số kiếm khí cùng lôi quang dung hợp, nhanh chóng thành hình. Bộc phát ra từng đợt tiếng sấm chói tai cùng tiếng kiếm reo, một luồng kiếm ý kinh người phóng lên tận trời! Lôi quang kiếm dày đặc từ bốn phương tám hướng đánh tới, liên tục không ngừng, ban đầu lưng còng lão giả còn có thể ngăn cản, nhưng theo số lượng phi kiếm càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã không chịu nổi, bị bao phủ trong lôi quang và kiếm ảnh! Mấy tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, mấy người liên tiếp bị phi kiếm đâm thủng thân thể, pháp tướng vỡ vụn! Bốn Nguyên Anh theo thân thể vỡ vụn xuất hiện, vừa mới rời khỏi, liền có những sợi chỉ đen quấn tới, bao bọc chặt chúng. Vương Hạo vung tay một cái, bốn Nguyên Anh bay tới, nguyên thần của thanh niên áo bào đen bị Ngao Vân Quang lấy đi, Nguyên Anh của Tử Quần nữ tử trực tiếp bị chém nát, thực lực của những người này có thể kém một chút, nhưng cũng miễn cưỡng sử dụng được, có thể tăng cường uy lực cho Vạn Hồn Phiên. Vương Hạo thu lại Linh Vực, ngạo nghễ đứng trên không trung, năm tu sĩ Hợp Thể vây công hắn, bất quá trong một khắc thời gian, liền bị hắn tiêu diệt toàn bộ. Dương Hành thấy bầu trời khôi phục sáng sủa, lúc này mới phản ứng được, phát ra tiếng hoan hô kinh thiên động địa. Hắn hiện tại đã tâm phục khẩu phục, không dám có nửa điểm dị tâm, trong tay Vương Hạo có một Huyền Thiên Linh Bảo, thêm cả Khai Thiên Phủ của Cự Nhân tộc, trong đám Hợp Thể cơ hồ không ai là đối thủ, cho dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ, cũng chưa chắc có thể bắt được Vương Hạo. Đi theo chủ nhân như vậy, tiền đồ vô lượng! Vương Hạo nhìn Dương Hành, dặn dò: “Bắt hết người Thủy Nguyệt tộc lại, không được thả ai đi.” “Vâng, công tử,” Dương Hành đầy miệng đáp ứng, cao thủ Thủy Nguyệt tộc cơ bản đều chết hết, đại quân chết hơn phân nửa trong chiến đấu Hợp Thể, số còn lại chẳng qua là chút tôm tép, bọn họ nếu mà ngay cả việc này cũng không xong thì dứt khoát chết cho xong! Dương Hành vội vàng chỉ huy tộc nhân, truy kích đám tu sĩ Thủy Nguyệt tộc đang chạy trốn. Bên chỗ Ngao Vân Quang, chiến đấu vẫn chưa kết thúc, nhưng mấy vị tu sĩ Hợp Thể Thủy Nguyệt tộc và gần vạn đại quân đều bị âm khí nồng nặc bao phủ lại, thỉnh thoảng lại truyền ra những tiếng kêu thảm thiết làm người ta sợ hãi. Vương Hạo quan sát một lát, quay trở lại đại điện. Hắn lấy ra một mặt truyền ảnh kính, liên hệ với Quý Tiểu Đường, “phu nhân, bên cô có gì khác thường không?” “Không có, phu quân, bên anh có chuyện gì sao?” Quý Tiểu Đường lo lắng trong lòng, Vương Hạo hỏi vậy, nhất định đã xảy ra chuyện! Vương Hạo gật đầu, cười nói: “Không tệ, Thủy Nguyệt tộc đánh lạc hướng, mục đích của bọn chúng là Chân Ma Khí trong Bí Cảnh, nhưng đã bị ta giải quyết rồi.” “Giải quyết rồi? Phu quân anh có sao không,” Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi. “Không sao, có Ngao Vân Quang và Dương Hành giúp đỡ, lần này không có gì nguy hiểm, sáu tu sĩ Hợp Thể của đối phương đã bị tiêu diệt, số còn lại cũng không trốn thoát được, phu nhân, cô nói với Thạch Bình, trong Thạch tộc có thể có phản đồ, nếu không người của Thủy Nguyệt tộc sẽ không tìm ra nơi phong ấn chiến thuyền Bí Cảnh.” Vương Hạo dặn dò một câu, Thạch tộc bị hắn giết một nhóm, nhưng những người còn lại không chắc trung thành, có thể trước đây đã đầu nhập vào Thủy Nguyệt tộc, cần phải cẩn thận phân biệt! “Cái gì? Nhiều tu sĩ Hợp Thể tấn công vậy sao? Phu quân, có thể bọn họ sẽ phái cao thủ mạnh hơn không? Anh có thể ứng phó một lần, không chắc lần sau có thể ứng phó được, hay là em dẫn người đến cùng anh tụ hợp đi,” Quý Tiểu Đường có chút lo lắng nói. Vương Hạo giết nhiều người của đối phương như vậy, chắc chắn sẽ bị bọn chúng phát giác, Thủy Nguyệt tộc không sao, chỉ sợ là ma tộc sẽ phái người tới. Một lần hao tổn nhiều Hợp Thể như vậy, không một thế lực nào có thể chấp nhận, chắc chắn sẽ không bỏ mặc, huống chi vẫn là ma tộc, nhất định sẽ phái ra lực lượng mạnh hơn! Theo kế hoạch ban đầu của họ, phải kinh doanh tốt diệu thạch tinh vực, nhưng bây giờ nơi này lại thành một phiền phức lớn, vận may không thể cứ đứng về phía bọn họ mãi được, Vương Hạo có thể đánh lui một lần cường địch, không thể luôn đánh lui được, nếu đối phương phái ra hơn mười tồn tại cấp Hợp Thể, Vương Hạo cũng chỉ còn đường chạy trốn. Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng: “Thủy Nguyệt tộc không có thực lực mạnh vậy, để xem đã, nhưng phu nhân lo cũng đúng, ta sẽ tăng tốc chữa trị chiến thuyền, nếu không xong, chúng ta bỏ diệu thạch tinh đi là được!” Thực lực của ma tộc cường đại, không phải một mình hắn có thể chống lại! “Phu quân, ma tộc có thể khống chế Thủy Nguyệt tộc, những chủng tộc xung quanh có khi cũng bị ma tộc nắm trong tay không? Anh không thể coi thường được!” Quý Tiểu Đường khuyên nhủ. Vương Hạo gật đầu, “dù thế nào, diệu thạch tinh không thể dễ dàng buông tay, vậy đi, phu nhân cô bảo Thạch Bình bỏ các cứ điểm khác đi, tập trung binh lực lại, đề phòng đối phương tiêu diệt từng bộ phận, đợi làm xong mấy chuyện này, cô dẫn người đến, ta lập tức thẩm vấn người của Thủy Nguyệt tộc, xem có lấy được tin tức gì hữu ích không.” “Ừ, phu quân, bên em sẽ nhanh chóng xử lý tốt, anh cẩn thận,” Quý Tiểu Đường vẻ mặt lo lắng, ma tộc đáng sợ, nàng từng chạm trán và từng nghe nói, rất nhiều điển tích đều ghi lại. Cường giả ma tộc nhiều như mây, mấy vị tu sĩ Đại Thừa Nhân Tộc đã chết trong tay ma tộc! Mười vạn năm trước, ma tộc bị trục xuất tới nơi xa xôi, các tộc Linh giới đã bỏ ra cái giá rất lớn, Nhân Tộc cũng từ thịnh chuyển suy, càng ngày càng yếu. Hơn mười vạn năm trước, ma tộc lại xâm lấn, hủy diệt không ít tinh cầu tu tiên phồn vinh, Thiên Lan bị tàn phá nặng nề, tài nguyên mới trở nên cằn cỗi như vậy.