Vương Hạo bỗng nhiên ngửi thấy một luồng hơi thở nguy hiểm cực độ, chỉ thấy Giang Lê duỗi ra ngón tay mảnh khảnh khẽ chạm, thanh ô đao kia hóa thành một đạo lưu quang, biến mất vào trong hư không. "Không ổn," Vương Hạo vội vàng nhắc nhở Ngao Vân Quang, nhưng ngay sau đó, hư không trước mắt hắn nổi lên gợn sóng, một tia ô quang bắn ra. Hắn đang định tránh đi, một đạo ma hống đâm thẳng vào tâm linh vang lên, bỗng cảm thấy hoa mắt chóng mặt, pháp lực dường như bị giam cầm, không thể vận dụng, ngay thời khắc mấu chốt, thân thể hắn nổi lên lôi quang, phát ra tiếng hoa trong ba~, cưỡng ép lách sang một bên! "Phụt" Vương Hạo điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, vai trái bị ô quang xuyên thủng. Ô quang khí thế không giảm, tiếp tục bay về phía Ngao Vân Quang, trong nháy mắt đánh nó từ trên cao xuống! Ngao Vân Quang hét thảm một tiếng, rơi xuống mặt đất, tạo thành một cái hố sâu trăm trượng, bụi đất tung tóe! Ngao Vân Quang đứng dậy sau đó thì khí tức suy yếu không ít, bụng hắn xuất hiện một cái lỗ máu rộng hai ngón tay, không ngừng chảy máu, xung quanh vết thương mơ hồ có một đoàn hắc khí bao quanh. "Là thủ đoạn của tu sĩ Đại Thừa, đi mau," Ngao Vân Quang vội vàng nhắc nhở. Vừa rồi ma hống khiến hai người thất thần, cùng với uy năng bộc phát từ ô đao, đều không phải là thứ mà tu sĩ Hợp Thể bình thường có thể làm được, rõ ràng là thủ đoạn mà ma tộc Đại Thừa chuẩn bị cho Giang Lê. "Muốn đi? Các ngươi không thấy đã quá muộn sao?" Giang Lê cười lạnh. Mặt đất kịch liệt rung chuyển, đại địa từ giữa nứt ra, vết nứt nhanh chóng mở rộng, một Cự Nhân màu đen cao hơn trăm trượng từ dưới đất bò lên, bên ngoài thân tỏa ra ma khí nồng nặc, không phải ma thật sự, mà nhìn giống một loại quái thai được tạo ra từ sự kết hợp giữa ma khí với một loại Linh vật nào đó! Vương Hạo vận công phong ấn vết thương, nhưng đoàn khí thể màu đen kia lại cực kỳ khó nhằn, không chỉ hút lấy sinh cơ của hắn, còn đang không ngừng lớn mạnh, hắn chỉ có thể tạm thời phong ấn nó. Ma vật này thân thể cường tráng, tay chân thô to, hai tay nhấc lên một ngọn Tiểu Sơn, mạnh mẽ đánh về phía Vương Hạo! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, Linh Vực vô hình thi triển, trước người hiện ra một cái quyền ảnh lôi quang khổng lồ, nghênh đón tiếp lấy! Tiếng nổ ầm ầm vang lên, mặt đất nổ tung, bụi đất bay mù mịt! Ngao Vân Quang phát ra một tiếng long ngâm, hư không tạo thành gợn sóng, một đám mây lôi màu vàng xuất hiện trên không trung, sấm sét vang dội! Từng đạo thiểm điện màu vàng thô to xuất hiện, bổ về phía Giang Lê. Giang Lê khoát tay, một chiếc dù giấy màu xanh xuất hiện trên đỉnh đầu, một đạo quang mang màu xanh bao phủ lấy nàng, thiểm điện màu vàng toàn bộ đánh vào trận màn màu xanh kia, như bùn trôi xuống biển lớn, không gây ra sóng gió lớn. Vương Hạo nhìn thấy vậy, biết không ổn, lúc này nảy sinh ý định rút lui, bản thân Giang Lê thực lực đã mạnh, mà bảo vật đỉnh cấp trong tay còn nhiều hơn hắn, quả thực là Đa Bảo nữ, mỗi một bảo vật xuất ra ít nhất cũng phải là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc. Hơn nữa, nàng hết sức cẩn thận, đánh nhau lâu như vậy mà không cho Vương Hạo cơ hội tiếp cận! Ánh mắt của Ngao Vân Quang quét tới, nhìn Vương Hạo một lúc, hiện tại đã không thể giấu giếm thực lực nữa, càng không thể keo kiệt. Vương Hạo tay áo vung lên, một mảnh hắc quang bay ra, hơn trăm quỷ tướng xuất hiện ngay tại chỗ, điên cuồng lao về phía ma vật kia, những Quỷ Tướng này tại Minh Hà chi địa đã tổn thất không ít, nhưng cũng may số lượng đủ nhiều, số còn lại cũng đủ cho Vương Hạo dùng khi khẩn cấp! "Khôi lỗi quỷ đạo? Có chút ý tứ," trên mặt Giang Lê lộ ra vẻ hứng thú. Nàng tế ra một hạt châu màu vàng óng, đánh vào một đạo pháp quyết, một cơn gió lớn quét qua, hóa thành một đầu Kim Hổ, nhào về phía Quỷ Tướng. Ầm ầm, mấy Quỷ Tướng nổ tung, che khuất Kim Hổ, tạo nên bụi mù đầy trời! Vương Hạo hóa thân thành Thanh Điểu, nắm lấy Ngao Vân Quang, hướng lên không trung bỏ chạy! "Ta nói, các ngươi không chạy thoát được đâu," Giang Lê cười lạnh nói! Hai tay nàng hợp lại, hư không kịch liệt nổi sóng, từng đạo bạch quang xuất hiện, hình thành một cái lồng băng khổng lồ, bao phủ cả vùng phương viên mấy ngàn dặm! Thanh Điểu còn chưa kịp tới gần lồng băng, từng đạo bạch quang đã từ trong lồng bắn ra, tốc độ cực nhanh, mặc dù thanh tốc độ nhanh hơn, nhưng tránh né vẫn không cẩn thận trúng phải một bên cánh, thân thể lập tức cứng đờ, bị càng nhiều bạch quang đánh trúng. Thấy sắp hóa thành tượng băng, Ngao Vân Quang gầm lên một tiếng, phá vỡ Hàn Băng trên người Thanh Điểu, "Nàng đúng là thiếu chủ ma tộc bồi dưỡng, thực lực không phải những kẻ ăn bám trước kia ngươi từng gặp so sánh được, ngươi cẩn thận một chút," Ngao Vân Quang nhắc nhở. Vương Hạo đương nhiên hiểu rõ điều này, đối phương tuổi còn trẻ, bảo vật trên người lại nhiều vô tận, cứ mỗi qua một chiêu là lại xuất ra một món bảo vật mới, nếu đánh tiếp nữa, hắn cũng không chiếm được tiện nghi lớn, đối phương đang luyện một ngụy Hậu thiên Tiên khí, nhưng khó đảm bảo không có cái đã luyện chế tốt. Huống chi thủ đoạn của cường giả ma tộc vừa rồi, Vương Hạo cũng không chống lại được, ai biết đối phương có còn chiêu nào không! Vương Hạo không dám chủ quan, nhưng mà thủ đoạn đối phương lại quá nhiều, hắn bất đắc dĩ trúng chiêu! "Bị băng phong mà lông tóc không tổn hao, nhục thân quả thật không tệ, các Trưởng Lão hẳn sẽ thích," Giang Lê tươi cười nói, lại thốt ra những lời khiến người ta lạnh sống lưng! Nàng búng tay, một cây ngân châm bắn ra. Một khắc sau, hư không trước mặt Vương Hạo nổi lên gợn sóng, hàng ngàn cây ngân châm bay ra, dày đặc như mưa. Vương Hạo hai cánh vỗ điên cuồng, tốc độ đạt đến cực hạn, nhưng vẫn không thể thoát khỏi những ngân châm này. Ngao Vân Quang đưa tay tế ra một chiếc mai rùa màu lục, đột ngột phình to tới ngàn trượng, chắn trước mặt. Sau một tiếng ầm ầm, khôi lỗi bị đánh nát, bụi đất tung bay! Lúc này, Vương Hạo và Ngao Vân Quang đã tới biên giới lồng băng, Vương Hạo há miệng phun ra một luồng hỏa diễm màu đỏ, che kín một cột băng màu trắng, nhưng cột băng màu trắng vẫn hoàn hảo không tổn hại. Vương Hạo trố mắt, Phượng Hoàng Huyền Hỏa mà lại không làm tan được những cột băng này sao? Chúng được làm từ vật liệu gì mà mạnh vậy? Hắn vội vàng thúc giục pháp nhãn, có thể nhìn thấy trên bề mặt cột băng có rất nhiều phù văn cỡ hạt gạo đang nhấp nháy, những phù văn này tựa như vật sống, vặn vẹo không ngừng, liên kết chặt chẽ với nhau. Quan sát kỹ hơn thì thấy, cột băng trắng bị một tầng sương mù bao phủ, Phượng Hoàng Huyền Hỏa căn bản không chạm tới được cột băng! Vương Hạo nhíu mày, lấy ra trảm linh đao, một đạo ánh đao bạc xẹt qua, chém vào cột băng trắng, một tiếng oanh minh chói tai vang lên, cột băng vỡ vụn, Vương Hạo và Ngao Vân Quang hóa thành hai đạo lưu quang bay đi! Sau lưng truyền đến một tiếng xé gió chói tai, trên người Vương Hạo nổi lên lôi quang nồng đậm, tạo thành một bộ áo giáp lôi quang, tốc độ không giảm! Ầm ầm, từng tiếng trầm đục, áo giáp lôi quang vỡ tan, nhưng vì áo giáp lôi quang có nhiều lớp, vỡ lớp thứ nhất còn có lớp thứ hai! "Tu sĩ Nhân Tộc, lại nắm giữ Pháp Tướng Chân Linh, khó trách có gan xâm nhập nơi này, đã vậy, thì càng không thể bỏ qua ngươi," trong mắt Giang Lê tràn ngập sát ý nồng đậm, một trong những mục tiêu lần này của ma tộc là tìm Nhân Tộc báo thù, coi như không chiếm được toàn bộ Linh giới, cũng muốn tiêu diệt Nhân Tộc. Vương Hạo càng lộ ra thực lực mạnh, sát tâm của nàng càng nặng, nếu để Vương Hạo chạy trốn, hậu họa vô cùng, kế hoạch của ma tộc cũng bại lộ, đến lúc đó phiền phức sẽ lớn! Việc không nỡ xuống tay với Nhân Tộc là thật, nhưng chung quy nàng được ma tộc nuôi lớn, tam quan đều do ma tộc truyền đạt mà ra, sao có thể bỏ qua cho Vương Hạo! Nhưng đúng lúc nàng muốn đuổi theo, bỗng nhiên cảm thấy một mối nguy hiểm ập đến, nàng nhìn về phía những Khôi Lỗi quỷ đạo mà Vương Hạo để lại, con ngươi co rụt lại. Ầm ầm, tất cả Khôi Lỗi Quỷ Tướng cùng nhau tự bạo, một đạo ánh sáng chói mắt bừng lên, bao phủ phương viên ngàn dặm, khí lãng cuồn cuộn! Không lâu sau, bụi mù tan đi, vẻ mặt Giang Lê âm trầm, nhìn có chút chật vật! Nàng nhìn lên trời, nơi đâu còn thấy bóng dáng Vương Hạo và Ngao Vân Quang.