Chương 2671: Phản kích

Giang Lê suy tư một lát, lấy ra truyền ảnh kính, dặn dò: “Lập tức phái người truy kích, hai người bọn chúng bị ta đánh trọng thương, trốn không được xa, ngoài ra, điều động tất cả lực lượng hướng kim viêm cốc tập hợp!”

“Dạ, thiếu chủ!”

Giang Lê thu hồi truyền ảnh kính, hóa thành một đạo bạch quang xé gió mà đi, Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đều bị nàng đả thương, cho dù bị thương không nặng, cũng không chạy được quá xa, một khi bỏ lỡ cơ hội này, nàng muốn giết Vương Hạo sẽ càng khó, nhỡ đâu kế hoạch của ma tộc bị tiết lộ, nàng gặp phiền phức càng lớn!

Huống chi với tiềm lực Vương Hạo thể hiện, trong tay còn có Huyền Thiên Linh Bảo, sau này chắc chắn là một đại kình địch.

Bất luận xét theo phương diện nào, nàng đều phải giết Vương Hạo!

Vương Hạo hóa thân Thanh Điểu trên không cấp tốc bay đi, Ngao Vân Quang nhìn phía sau, nhíu mày.

“Bé con này đúng là âm hồn bất tán, sao lại đuổi tới!”

“Chẳng phải tại ngươi? Không có việc gì chọc nàng làm gì, mặc kệ hắn có phải ma tộc không, đều cùng ma tộc có quan hệ rất sâu, đầu óc có lẽ không bình thường,” Vương Hạo hết sức cạn lời nói, hôm nay Ngao Vân Quang không biết có phải hóng gió hay không, làm không nên chuyện, không biết rằng phản phái chết vì nói nhiều sao?

“Hắc, việc này sao có thể trách lão phu? Ta chẳng phải muốn sớm một chút giải quyết nàng, hơn nữa lão phu thật sự cảm thấy các ngươi phù hợp a, đều là Nhân Tộc, còn trẻ, tiềm lực lớn, nói hơi khó nghe chút, nàng có thể mạnh hơn mấy vị đạo lữ của đạo hữu nhiều,” Ngao Vân Quang mạnh miệng nói.

“Đi chỗ khác, càng nói càng không có giới hạn, thiên hạ này nữ tử có tư chất tốt có nhiều, ta đều mang về nhà hết sao?” Vương Hạo tức giận nói, đến trình độ của hắn, sống mấy ngàn năm lão quái vật, đối với nữ nhân sớm không còn cảm xúc gì, giữa mấy vị đạo lữ của hắn, phần nhiều là tình cảm gia tộc.

Nói thật, nếu không phải chọn đi theo con đường tu sĩ gia tộc, mà là tán tu, có lẽ đến giờ hắn vẫn đơn độc, dù sao với một hiệp khách độc hành, bất cứ ai cũng có thể trở thành gánh nặng.

“Ngươi thật là không biết điều, đây chính là băng phách Linh Thể, có lực lĩnh ngộ cực cao với không gian thần thông, với tư chất của nàng, thêm tài nguyên trong tay, có ít nhất năm thành khả năng đột phá Đại Thừa kỳ, Nhân Tộc các ngươi có mấy cường giả Đại Thừa? Ngươi cùng nàng liên thủ, khống chế Nhân Tộc tuyệt đối không thành vấn đề!”

“Thôi, giờ không phải lúc phán đoán, nghĩ cách thoát khỏi nàng mới là chuyện chính!”

Ngao Vân Quang đảo mắt một vòng, nói: “Vương đạo hữu, hay là chúng ta làm một cú lớn?”

Vương Hạo nghe thấy giọng hắn trở nên nghiêm túc, bèn hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

Đương nhiên hắn cũng có ý tưởng, đối phương đang luyện chế ngụy Hậu thiên Tiên Khí, nếu cướp về được, chỗ tốt không nên quá lớn.

Về phần đánh giết Giang Lê, Vương Hạo không có hứng thú lắm, đối phương không dễ giết, bản thân thực lực mạnh, trên người lại nhiều bảo vật, còn có thủ đoạn của cường giả ma tộc, hắn đoán phải bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể thành công.

Hiển nhiên, cái giá này Vương Hạo không muốn bỏ ra, bởi vì với hắn cũng chẳng có lợi lộc gì, giết Giang Lê, có lẽ còn có Lý Lê, Trương Lê, ảnh hưởng với ma tộc chắc không quá lớn.

Đây đều là ý nghĩ riêng của Vương Hạo, hắn không biết rõ tầm quan trọng của Giang Lê đối với ma tộc, nhưng cho dù biết, Vương Hạo cũng không chọn liều mạng, dù sao độ không chắc chắn quá lớn, Vương Hạo trước nay không thích làm chuyện mạo hiểm quá mức, đặc biệt là trong tình huống có lựa chọn.

“Trong tay ngươi chẳng phải có một loại Lôi Thú Đại Quân đặc thù? Thêm đám Quỷ Tướng Khôi Lỗi cùng lão phu, giúp ngươi ngăn chặn nàng trong một thời gian ngắn không khó lắm, ngươi có thể giết vào trong cốc, cướp đoạt bảo vật!”

Trong tích tắc, Ngao Vân Quang cũng không nghĩ ra kế sách quá phức tạp, phức tạp cũng không áp dụng được, dù sao bọn hắn bây giờ đang bị Giang Lê đuổi như vịt chạy.

“Ngươi chắc chắn có thể ngăn cản nàng?” Vương Hạo hoài nghi, Ngao Vân Quang có thực lực, nhưng đối thủ lần này quá mạnh, nếu không ngăn được, hắn xem như xong.

“Đến giờ ngươi vẫn không tin lão phu? Lão phu có thể hố ngươi sao? Nếu ngươi chết, nguyên thần lão phu cũng đi theo bị ma tộc khống chế, đối với ta có lợi gì? Cầm được món ngụy Hậu thiên Tiên Khí kia, ngươi có thể tăng cường thực lực, lão phu đối phó với người của Long Cung cũng có thêm lực, nói như của ngươi, cái này gọi là cả hai cùng có lợi!”

Ngao Vân Quang giải thích.

“Không phải không tin đạo hữu, ta nói là ngươi thực sự ngăn được nàng sao? Đây không phải chuyện đùa, Lôi Thú Đại Quân cùng Quỷ Tướng Khôi Lỗi đối phó với tu sĩ Hợp Thể bình thường còn được, nhưng với nàng mà nói, không có tác dụng mấy!”

Giọng Vương Hạo ngưng trọng.

“Hắc hắc, ngươi cứ yên tâm đi, nàng bảo vật nhiều, lão phu cũng không phải bùn đất, chặn nàng một khắc đồng hồ chắc chắn không thành vấn đề, lâu hơn thì không nói được,” Ngao Vân Quang ăn ngay nói thật, lúc này không phải lúc khoe khoang.

“Có điều lần này qua đi, ngươi phải thiếu lão phu một cái đại nhân tình, sau này lão phu nói ra yêu cầu, ngươi không được cự tuyệt!” Ngao Vân Quang nói thêm, hắn cũng sẽ không liều mạng một cách vô ích.

Vương Hạo suy tư một chốc, vẫn là đồng ý, sức hấp dẫn của ngụy Hậu thiên Tiên Khí quá lớn, thiếu một món nợ ân tình của Ngao Vân Quang cũng không sao, dù sao giao dịch giữa hắn và Ngao Vân Quang, trước giờ là có thể quỵt thì quỵt!

Ngay lúc hai người mưu đồ bí mật, phía sau truyền tới tiếng xé gió chói tai, hơn trăm đạo ô quang từ phía sau đánh tới.

Thân ảnh Vương Hạo khẽ động, thoăn thoắt tránh đi, ầm ầm nổ vang, mặt đất vỡ toác, vài ngọn núi cao bị ô quang chém vỡ, bụi đất tung bay.

Không gian phía trước bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một chiếc băng trảo khổng lồ từ trong không gian xuất hiện, một cơn gió lạnh dẫn đầu ập đến, tốc độ của Thanh Điểu bỗng nhiên chậm lại, bị băng trảo vỗ trúng.

Thanh Điểu rên lên một tiếng, rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm, mặt đất nổ tung, khói đặc cuồn cuộn!

Giang Lê cười một tiếng, nhưng bỗng nhiên chân mày cau lại, nàng vậy mà đột nhiên không thể cảm nhận được vị trí khí tức của Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

Ngay lúc này, từng đạo lôi quang xuất hiện từ trong đám bụi, bao bọc vây quanh lấy nàng, một đạo lôi quang không nhịn được, lao thẳng đến nàng!

Giang Lê lạnh lùng hừ một tiếng, nhẹ nhàng vung tay, ô đao trong tay vạch ra một đạo quang nhận dài trăm trượng.

Lôi quang bị đánh tan nát, hóa thành những điểm linh quang, nhưng rất nhanh, mấy điểm sáng trong đó ngưng tụ, hóa thành một mũi tên, cực nhanh bắn về mi tâm nàng!

Giang Lê vội vàng thi triển một tầng phòng hộ, nhưng lạ là, tất cả lớp phòng hộ đều không có tác dụng, bị mũi tên nhỏ trong nháy mắt bắn thủng, găm vào trong mi tâm nàng!

Giang Lê nhướng mày, lộ vẻ thống khổ, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, nàng vạn lần không nghĩ tới, hai người bị chính mình đuổi theo vậy mà vẫn có tâm tư ám toán nàng!

Dùng thần thức công kích thật ra là một ván cược của Vương Hạo, đừng nhìn Ngao Vân Quang vỗ ngực bồm bộp, nhưng lão tiểu tử này nếu thấy có gì đó không ổn, chắc chắn sẽ chuồn, vì vậy trước khi rời đi, hắn nhất định phải nghĩ cách làm Giang Lê trọng thương.

Mấy lần thần hồn công kích trước đó của Giang Lê đều khiến hắn có chút khó chịu, nhưng không tạo thành ảnh hưởng trí mạng, lúc này Vương Hạo mới dám cược một lần, hắn cược cường độ nguyên thần của Giang Lê không bằng hắn.

May mắn, hắn thành công, Giang Lê tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn còn trẻ, dù nguyên thần không kém, sao có thể so với Vương Hạo đặc biệt coi trọng phương diện này?

Giang Lê cố nén khó chịu, lấy ra một viên đan dược bảy màu, nuốt vào.

Bóng tối xung quanh lấp lóe, mấy trăm con Quỷ Tướng Khôi Lỗi cùng Lôi Thú bao vây lấy nàng, Ngao Vân Quang đứng phía sau, dù bận vẫn ung dung.

“Lôi Thú! Lại còn nhiều như vậy?” Giang Lê hơi kinh ngạc, dù nàng gặp không ít kỳ trân dị thú, nhưng Lôi Thú loài sinh vật kỳ lạ này, sao có thể tồn tại thành đàn?

Đừng nói Lôi Thú, ngay cả linh thú thuộc tính lôi từ Luyện Hư kỳ trở lên cũng không phổ biến, Vương Hạo vậy mà một hơi lấy ra nhiều Lôi Thú có thực lực cường đại như vậy, còn có một đám lớn Khôi Lỗi Quỷ Đạo!