"Chỗ này giao cho ngươi," Vương Hạo nói ngắn gọn một tiếng, liền hóa thành một vệt cầu vồng mà đi, lần này hắn thật sự bỏ cả gốc lẫn ngọn, chế tạo nhiều Lôi Thú như vậy không phải chuyện dễ, huống chi còn muốn bồi dưỡng chúng tới Luyện Hư kỳ, hao tốn tài nguyên là một con số thiên văn. Đối phó đối thủ khác có thể sẽ không tổn thất bao nhiêu, nhưng lần này đối mặt lại là Giang Lê, hắn đã chuẩn bị tâm lý cho mọi tổn thất. Nhưng nếu có thể đoạt được ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, mọi thứ đều đáng giá! Dù không chiếm được, cũng phải phá hủy, nhất định không thể để ma tộc có lợi.

"Hắc hắc, ngươi yên tâm đi, lão phu nhất định cho Tiểu Oa Oa này biết lợi hại," Ngao Vân Quang cười lạnh, cũng không quan tâm Vương Hạo có nghe được hay không! Lúc này hắn thúc giục pháp quyết, những Quỷ Tướng Khôi Lỗi kia nhao nhao thi pháp, công kích Giang Lê! Âm phong nổi lên tứ phía, mặt đất nổ tung, bụi đất bay mù mịt, xung quanh vạn dặm bị âm khí nồng nặc bao phủ! Trên mặt Giang Lê lộ vẻ bối rối, nhưng đối mặt với Ngao Vân Quang và đông đảo Lôi Thú tấn công, nhất thời nàng không thoát ra được!

...

Trong sơn cốc khổng lồ, hai gã tu sĩ áo đen xếp bằng ngồi dưới đất, chăm chú nhìn Xích Ảnh kiếm lơ lửng trên hỏa hồ, không dám sơ suất chút nào. "Ha ha, ta còn tưởng là chí bảo gì, hóa ra lại đi theo con đường bảo vật huyết luyện, trách không được luyện chế không ra chân chính Tiên Khí," một tiếng giễu cợt đột ngột vang lên, vừa dứt lời, hư không rung động, hiện ra một con đại điểu màu xanh, chính là Vương Hạo.

Chỉ liếc mắt nhìn, Vương Hạo liền phát hiện thanh trường kiếm màu đỏ đang được luyện chế có chút bất thường, tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc, hiển nhiên không phải con đường luyện khí chính thống! Nghĩ đến các loại pháp khí Giang Lê sử dụng đều hết sức cổ quái kỳ lạ, Vương Hạo cũng phần nào hiểu ra, luyện khí của ma tộc hẳn là chỉ chú trọng uy lực, không để ý đến phương diện khác, nói trắng ra là có chút nóng lòng muốn thành. Luyện chế một món Tiên Khí chính thống, tốn rất nhiều thời gian, các loại vật liệu quý hiếm khó kiếm, cho nên mới đi con đường bảo vật huyết luyện. Bảo vật huyết luyện không dễ luyện chế, nhưng so với bảo vật chính thống, vẫn đơn giản hơn rất nhiều, đặc biệt là đối với ma tộc.

"Ai, dám xâm nhập cấm địa, không muốn sống?" Hai người kia đầu tiên sững sờ, rất nhanh phản ứng lại, tay áo khẽ động, liền tế ra pháp khí, chém về phía Vương Hạo. Bây giờ khác với trước, dám vào đây tuyệt đối là địch không phải bạn, bọn họ cũng không phải trẻ con ba tuổi, nhất định phải tự giới thiệu mới ra tay! Hai người này không phải ma thật sự, chỉ là tu luyện công pháp của ma tộc, Giang Lê là người, người bên cạnh đại đa số cũng là người, bọn họ bị ma tộc khống chế càng thêm hoàn toàn, không có nguy cơ phản bội!

Vương Hạo lười nói nhảm, hai cánh mở ra, phát ra vạn đạo thanh quang, trong gió lớn ào ạt, hóa thành từng thanh phi kiếm màu xanh, chém về phía hai người. Hai người sắc mặt đại biến, vội vàng tế ra một tấm chắn huyết quang lấp lóe, phồng lớn ra chắn trước người. Mặt chính của tấm chắn có màu huyết sắc, mặt sau lại có màu trắng, quan sát kỹ thì thấy đó là từng khối xương trắng tạo thành, ở giữa có phù văn lấp lánh, tỏa ra khí tức kinh khủng! Giết nhiều tu sĩ như vậy, ma tộc luyện chế bảo vật không chỉ vài món mà là mấy trăm món, ngoài ma khí, bảo vật huyết luyện, còn có bảo vật quỷ đạo.... Chân Ma không cần những bảo vật này, nhưng ma nô của bọn chúng thì dùng được! Ma tộc không phải không có đầu óc, cũng biết dựa vào sức một mình thì không đủ, phải tìm cách thu phục thủ hạ, bồi dưỡng lực lượng, nếu không cũng sẽ không có loại quái thai như Giang Lê!

Vô số vũ kiếm màu xanh va vào tấm chắn huyết sắc, phát ra một tiếng trầm đục. Nhưng rất nhanh, một đạo vũ kiếm bắn thủng tấm chắn, trong nháy mắt gây ra phản ứng dây chuyền, tấm chắn nổ tan tành, hai người áo đen cũng không thoát được, thân thể bị xuyên thủng thành cái sàng. Thanh Điểu linh quang lóe lên, Vương Hạo xuất hiện trên không trung, vẻ mặt có chút kinh ngạc, hắn chỉ thăm dò tấn công, hai người này đã chết? Quả là không đáng đánh! Hai cái Nguyên Anh vội vàng bay ra, cũng bị vũ kiếm đâm xuyên, Vương Hạo lắc Vạn Hồn Phiên, thu chúng vào.

"Không đúng, đây mới là trạng thái bình thường, toàn là loại yêu nghiệt như Giang Lê, ma tộc làm việc đâu cần cẩn thận nghiêm túc đến vậy!" Vương Hạo không nghĩ nhiều, Giang Lê lúc nào cũng có thể trở về, hắn phải nhanh chóng lấy bảo vật đi, thế là ánh mắt chuyển hướng về thanh trường kiếm màu đỏ ngòm lơ lửng.

"Đáng tiếc vật liệu tốt như vậy, lại luyện chế thành bảo vật huyết luyện," Vương Hạo lộ vẻ tiếc hận, bảo vật huyết luyện không phải là không dùng được, nhưng thường có chút tác dụng phụ, Vương Hạo lại là tu sĩ chính phái, thứ này một khi bị người ta thấy, danh tiếng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. "Nghĩ đến có hơi nhiều, Huyền Thiên Linh Bảo cơ hội dùng không nhiều, dùng đến Hậu Thiên Tiên Khí thì càng ít." Vương Hạo lắc đầu, thực lực mới là căn bản, chỉ cần hắn đủ mạnh, Vạn Hồn Phiên thúc hồn thực cốt trong tay cũng có thể được thổi phồng thành công đức vô biên. Lúc này, Vương Hạo đưa tay về phía thanh trường kiếm màu đỏ. Nhưng ngay lúc đó, thanh trường kiếm màu đỏ bỗng phát ra ngọn lửa huyết sắc nồng đậm, chủ động tấn công Vương Hạo!

Vương Hạo nhướng mày, bảo vật cao giai có linh tính, rõ ràng thanh kiếm này sắp luyện chế xong, có linh tính, nó đã nhận chủ nhân của mình, Vương Hạo mạnh mẽ bắt lấy, chắc chắn sẽ bị phản kháng. "Hắc hắc, một thanh kiếm chưa luyện chế thành công, mà cũng dám phản kháng?" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, đưa tay về phía trước, hư không xuất hiện một cái lỗ lớn, một đoàn hào quang bảy màu hiện ra, bao trọn lấy thanh trường kiếm màu đỏ và toàn bộ hỏa hồ! Vương Hạo vừa động ý niệm, toàn bộ hỏa hồ biến mất không thấy.

Phản kháng? Vương Hạo không có thời gian đấu với một thanh kiếm, trực tiếp thu vào trong Càn Khôn Động Thiên là tiện nhất, chuyện còn lại từ từ xử lý. "Không biết Khí Linh có thể hàng phục được thanh kiếm này không," hai mắt Vương Hạo híp lại, thanh trường kiếm màu đỏ đã có Khí Linh, nhưng để chắc ăn, Vương Hạo dự định để Kiếm Linh nhập chủ trong đó, dù sao Khí Linh của ma tộc không chắc là thứ gì. Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, không lưu luyến, Hư Nguyên Trùng trực tiếp mở một lỗ lớn trong hư không, thân ảnh hắn lóe lên, biến mất trong hạp cốc!

Trong một dãy núi, Ngao Vân Quang đang đại chiến với Giang Lê, tiếng động ầm ầm vang không ngớt. Lôi Thú và Quỷ Tướng Khôi Lỗi tản ra xung quanh, thỉnh thoảng có một con tự nổ, làm chậm trễ sự tấn công của Giang Lê, khiến nàng vô cùng phiền muộn. Nhưng hiệu quả cũng chỉ có vậy, chỉ có thể làm chậm trễ, kéo dài, không thể dựa vào loại thủ đoạn này chiến thắng Giang Lê! Ngao Vân Quang nhìn như thảnh thơi, nhưng thực chất là đang cắn răng chống đỡ, cho dù là lúc đỉnh cao, hắn cũng chưa chắc có thể bắt được Giang Lê, bảo vật trên người nàng quá nhiều, bên này hắn tự nổ Quỷ Tướng Khôi Lỗi, Giang Lê lại tự nổ Thông Thiên Linh Bảo đáp trả, các loại bảo vật ném ra ngoài không tiếc tiền, tự nổ mười mấy món. Dù Long Cung giàu có tứ hải, Ngao Vân Quang cũng không thừa nhận mình sánh được, ít nhất hắn không nỡ ném như thế.

"Chắc là không sai biệt lắm, nếu tiểu tử kia thuận lợi, chắc đã lấy được bảo vật trong sơn cốc, nếu tiếp tục đánh, ta sợ phải ở lại đây," Ngao Vân Quang nhìn số Quỷ Tướng Khôi Lỗi và Lôi Thú còn lại không nhiều, tự nhủ trong lòng. Ầm ầm, một tiếng nổ long trời lở đất, lại có sáu con Quỷ Tướng Khôi Lỗi bị đánh nát, bụi đất tung bay. Trong mắt Ngao Vân Quang hiện lên vẻ tàn nhẫn, thúc giục pháp quyết, hơn ba mươi con Quỷ Tướng Khôi Lỗi và Lôi Thú còn lại nhao nhao tự nổ, khu vực mười vạn dặm xung quanh bị linh quang bao phủ, khói đặc cuồn cuộn. Ba hơi thở sau, Giang Lê chật vật bay ra từ trong vụ nổ, còn Ngao Vân Quang đã sớm biến mất!

Sắc mặt Giang Lê trở nên khó coi, nàng không ngờ đối phương dùng thủ đoạn này ngăn chặn mình, chỉ trong một khắc thời gian ngắn ngủi, tự nổ mấy trăm Khôi Lỗi và Lôi Thú, giá trị không thể đánh giá!