Chương 2673: Kéo xuống nước Khi Giang Lê trở lại sơn cốc hình cự lớn, vừa vặn chạm mặt mấy tên thuộc hạ hốt hoảng, trong lòng không khỏi siết chặt, thầm nghĩ không xong.

"Thiếu chủ, không xong rồi, Xích Ảnh kiếm bị người cướp đi!"

"Chết tiệt, các ngươi làm ăn kiểu gì vậy, ai cướp đi?" Nàng đoán được dự định của Vương Hạo, nhưng lực lượng phòng ngự bên này cực mạnh, làm sao lại bị người dễ dàng đắc thủ như vậy?

"Thiếu chủ, chúng ta cũng không biết là ai, đại trận không có bất kỳ phản ứng nào, chúng ta nghe thấy tiếng đấu pháp, mới tiến đến xem xét tình hình, Xích Ảnh kiếm và hai vị Trưởng Lão đều không thấy!"

Thân thể Giang Lê rung lên, suýt nữa đứng không vững, nhiệm vụ của nàng rất rõ ràng, chính là thao túng Xích Ảnh kiếm, bây giờ kiếm không còn, ma tộc còn giữ nàng lại có làm được gì? Kết quả tuyệt đối sẽ rất thê thảm!

Nàng cố ép mình tỉnh táo lại, lập tức dặn dò: "Phong tỏa Kim Vụ Tinh, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, nhất định phải tìm ra kẻ trộm lấy Xích Ảnh kiếm!"

"Vâng, thiếu chủ," mấy tên thuộc hạ vội vàng đồng ý, tứ tán rời đi, bọn họ đều nhìn ra Giang Lê tức giận đã không thể áp chế được, cũng không muốn bị xem như bao trút giận!

Giang Lê hít sâu một hơi, lấy ra một mặt kính truyền ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, theo một hồi hắc quang lóe lên, không lâu sau, một ông lão gầy gò xuất hiện trên mặt kính!

"Thiếu chủ, thế nào?" Lão giả nói chuyện yếu ớt, giống như vừa mới trải qua một trận đại chiến vậy!

"Khánh thúc, không xong rồi, Xích Ảnh kiếm bị người cướp đi rồi," Giang Lê thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói!

Sắc mặt lão giả gầy gò biến đổi lớn, lập tức hỏi: "Cái gì, là ai cướp đi? Chẳng lẽ là những người Tiên Tộc kia?"

Ngoại trừ những thế lực đỉnh cấp, hắn không cảm thấy những người khác có loại bản lĩnh này.

Giang Lê lắc đầu, nói: "Chính là hai người xâm nhập Kim Vụ Tinh, Khánh thúc, chẳng phải ngài đi chặn một trong hai người đó sao, tại sao hắn lại chạy đến chỗ ta?"

Giang Lê rất phiền muộn, nếu lão giả gầy gò không rời đi, hoặc là về sớm một chút, Xích Ảnh kiếm tuyệt đối sẽ không bị người lấy đi!

"Khụ khụ, kia là một đầu Chân Long, hơn nữa ta hoài nghi hắn là đoạt xá trùng sinh, thủ đoạn không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường có thể so sánh, lão phu bị hắn ám toán, suýt nữa mất mạng," lão giả gầy gò giải thích, hắn không thể gánh nổi cái nồi lớn như vậy.

"Thiếu chủ, thực lực của ngài, chẳng lẽ cũng không đánh lại được đầu Chân Long kia sao?"

"Khó giải quyết không phải là vị Chân Long nhất tộc kia, mà là một người khác," gương mặt Giang Lê đỏ lên, có chút xấu hổ vô cùng, nàng tu vi cao hơn, bảo vật càng nhiều, vậy mà không thể bắt được Vương Hạo!

Không khỏi giải thích thêm một câu: "Người kia rất đặc biệt, nắm giữ Khôi Lỗi Đại Quân, còn có mấy chục con Lôi Thú Luyện Hư kỳ, đúng rồi, trên người hắn còn có Huyền Thiên Linh Bảo, thêm cả đầu Chân Long kia phối hợp, ta bị bọn hắn kiềm chân!"

"Cái gì? Mấy chục con Lôi Thú?" Lão giả gầy gò trợn mắt há hốc mồm, mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

Phải biết, Lôi Thú trong Dị Thú đều vô cùng quý giá, cường giả Đại Thừa chưa chắc có thể có một con, đối phương vậy mà một lần xuất ra mấy chục con, lai lịch thế nào?

"Không sai, thủ đoạn của bọn hắn rất nhiều, rất khó đối phó, ta hoài nghi trong tay hắn còn có không gian chi bảo, nếu không không thể nào trốn mất tăm tích."

"Thiếu chủ, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, phải nhanh tìm lại Xích Ảnh kiếm, nếu không chúng ta xong đời." Bọn họ những người này chỉ là tiền tiêu của ma tộc mà thôi, địa vị cũng không cao, nếu Xích Ảnh kiếm không tìm về được, bọn họ hơn phân nửa phải bồi táng!

"Ta hiểu được, cho nên ta mới thông tri Khánh thúc, ngài tranh thủ thời gian trở về, hai người chúng ta liên thủ, mới có thể không xảy ra sai sót gì, đơn đả độc đấu thì rất dễ bị bọn chúng đánh bại từng người."

Giang Lê đã không còn vẻ ngạo khí ban đầu, lão giả gầy gò nắm giữ một loại chú thuật thần thông, có thể chú sát tu sĩ Hợp Thể, cho dù giết không được, ít nhất cũng có thể chỉ rõ phương hướng, bọn họ không đến mức giống như ruồi không đầu vậy.

"Chú thuật chưa chắc đã có hiệu quả với bọn họ, ít nhất là đối với đầu Chân Long kia không có nhiều hiệu quả, Chân Long nhất tộc trên thân bảo vật nhiều lắm," lão giả gầy gò cười khổ nói, hắn thật ra đã thử qua, đối với Ngao Vân Quang gần như không có tác dụng.

Thật ra, việc Ngao Vân Quang có thể phòng bị chú thuật, vẫn là công lao của Vương Hạo, hắn biết Vương Hạo có một tay chú thuật, tự nhiên nghĩ đến phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị một chút bảo vật phòng ngự, không ngờ lại dùng tới trong thời điểm này!

"Ngài về trước đi, ít nhất có thể tìm thấy tung tích của bọn hắn, hai người chúng ta cùng ra tay, hơn phân nửa có thể giết được bọn hắn, muộn quá thì không kịp," Giang Lê nhíu mày nói, hiện tại nàng cũng không có bao nhiêu tự tin, đối phương có không gian thần thông, còn có Huyền Thiên Linh Bảo, có lẽ đã chạy xa rồi, nhưng bọn họ nhất định phải cố gắng hết sức.

"Thiếu chủ, có một câu không biết có nên nói hay không," giọng lão giả gầy gò ngưng trọng.

"Đến lúc này rồi, Khánh thúc có gì cứ nói thẳng."

"Ngài không bằng thông báo cho Ô Hoàn thiếu chủ......" Lão giả gầy gò nhắc nhở, cũng không nói thêm gì.

Giang Lê trầm mặc một lát, "thông báo cho hắn, hắn sẽ giúp chúng ta sao?"

"Ngụy Hậu thiên Tiên Khí liên quan đến kế hoạch sau này, bọn họ nhất định phải giúp, cho dù họ không giúp, ngài thông báo cho hắn cũng tương đương với kéo bọn hắn xuống nước, đến lúc đó cùng Ma Tôn bên kia cũng dễ ăn nói, phải không?"

Lão giả gầy gò chậm rãi nói, nếu Xích Ảnh kiếm không tìm về được, bọn họ chắc chắn là người chịu trách nhiệm chính, nhưng Ô Hoàn khoanh tay đứng nhìn, cũng phải bị trừng phạt, bọn họ không dễ chịu, cũng không thể để đối thủ cạnh tranh tốt hơn.

Trách nhiệm chính này quá lớn, hắn và Giang Lê đều không gánh nổi, chuyển biến tốt nhất là biến thành trách nhiệm của toàn bộ tiền trạm Đại Quân, có câu nói là pháp bất trách chúng, nhiều người gánh nồi, dù ma tộc có trách tội cũng không thể giết hết bọn họ được.

"Ta hiểu rồi, ta sẽ thông báo cho bọn họ!" Giang Lê gật đầu đáp ứng, có thể sống ở ma tộc đến bây giờ, nàng cũng không ngốc, biết phải làm gì có lợi cho mình!

"Đúng rồi thiếu chủ, ngài không bằng thả Huyết Hồn ong ra, thi triển bí thuật tìm kiếm hai người kia, ít nhất có thể kéo dài bọn họ một chút, không để bọn họ rời đi dễ dàng!"

Giang Lê gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ sắp xếp ngay, Khánh thúc, ngươi cũng mau chóng trở về đi!"

Thu hồi kính truyền ảnh, thân ảnh Giang Lê lóe lên, đi tới một vùng trên huyết trì, trong huyết hồ có một hòn đảo nhỏ, trên đó sinh trưởng một cây đại thụ che trời, trên cây có một tổ ong khổng lồ!

Nàng cong tay lại, đánh ra một đạo linh quang, một con ong khổng lồ màu đỏ máu lớn bằng một gian phòng bay ra, đầu ong là một cái đầu người dữ tợn, bên ngoài thân có một vòng hoa văn màu vàng, trên cánh đầy phù văn màu đỏ máu.

Đây là một con Huyết Hồn ong thành phẩm cấp bảy, đã bắt đầu biến hóa, thực lực tương đương với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, Linh Trùng tiến cấp rất khó, cho dù bọn họ có tài nguyên phong phú, trong thời gian ngắn cũng không bồi dưỡng ra được Linh Trùng cấp tám.

Giang Lê lấy ra một bình ngọc màu đỏ máu, đổ ra một giọt chất lỏng đỏ tươi, chất lỏng ngấm vào giữa trán Huyết Hồn ong.

Khuôn mặt Huyết Hồn ong bắt đầu vặn vẹo, dường như chịu đựng cực lớn đau đớn, một lát sau, khí tức mơ hồ tăng lên một chút.

"Ăn no rồi, nên làm việc, tìm người kia, đây đều là cho ngươi," Giang Lê vuốt ve chiếc bình nhỏ màu đỏ máu trong tay.

Lúc này, Huyết Hồn ong gào thét một tiếng, từ trong tổ ong bay ra từng đạo huyết ảnh, chừng mười vạn con, lít nha lít nhít, phủ kín cả vùng không trung!

Huyết Hồn ong lần nữa phát ra một tiếng kêu, đàn ong hướng lên trời nhanh chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất trong màn đêm!