Trên một vùng trời núi non, Vương Hạo và Ngao Vân Quang nhanh chóng lướt qua không trung, vẻ mặt cả hai vừa vui mừng lại có chút lo lắng.

"Vương đạo hữu, chúng ta cần phải nhanh chóng rời khỏi nơi này mới được, ngụy Hậu thiên Tiên Khí đâu phải là vật tầm thường, bọn chúng chắc chắn sẽ điên cuồng tìm kiếm chúng ta!" Ngao Vân Quang nhíu mày nói, mặt đầy vẻ lo lắng.

Kim Vụ Tinh chỉ là một cứ điểm quan trọng của ma tộc, mà những cứ điểm như vậy chắc chắn không chỉ một chỗ, sức mạnh của ma tộc tuyệt đối không phải là thứ hai người bọn họ có thể đối đầu trực diện!

"Ta đương nhiên biết điều đó, nhưng cả hai chúng ta đều bị thương, chiến thuyền thì mục tiêu lại quá lớn, rất dễ bị phát hiện, chi bằng chơi chiêu dưới ánh đèn thì tối, tiếp tục trốn ở Kim Vụ Tinh, trước tiên phải khống chế được vết thương." Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, lần này hắn thật sự bị trọng thương, suýt chút nữa là mất mạng, dù hắn có thủ đoạn khắc chế ma khí, thì trong thời gian ngắn cũng không thể loại bỏ được ma khí trong người!

Lần này hắn có thể thành công đắc thủ, là nhờ có Lôi Đình Vệ và Quỷ Tướng Khôi Lỗi! Nhưng những thứ này đều đã dùng hết, vài con còn lại không có tác dụng lớn lắm, tiếp theo bọn họ chỉ có thể trực tiếp đối đầu với đám người Giang Lê!

"Ở lại đây sao? Đây là hang ổ của ma tộc, chúng ta còn lạ nước lạ cái ở đây, tìm chỗ nào mà chữa thương?" Ngao Vân Quang cau mày nói.

Ngay lúc này, trên bầu trời bỗng xuất hiện một mảng mây máu, còn chưa kịp tới gần thì đã nghe thấy tiếng gió rít chói tai.

"Không ổn, bọn chúng đuổi tới rồi, mau đi," Vương Hạo không nói hai lời, hóa thành Thanh Điểu, chở theo Ngao Vân Quang và Vương Nguyên.

"Tiểu Nguyên, dùng không gian Thần Thông," Vương Hạo ra lệnh, không gian Thần Thông của Vương Nguyên không phải là dùng vô hạn, mỗi lần đều phải dùng một lượng lớn độc dược, mà độc dược này rất dễ nhận biết, mỗi lần dùng xong, cậu đều phải nghỉ ngơi một hồi mới có thể phát động lại. Trong khoảng thời gian này Vương Nguyên dùng không gian Thần Thông quá thường xuyên, tinh thần có chút uể oải. Nhưng bây giờ không phải là lúc tiết kiệm, sau khi trốn thoát có lẽ sẽ có thời gian tốt hơn để nghỉ ngơi!

Vương Nguyên không dài dòng, cắn răng một cái, phun ra một ngụm lớn độc dược màu tím, tạo thành một cái lỗ lớn trong hư không, Vương Hạo bên ngoài thân thanh quang đại phóng, chở hai người vào trong lỗ. Cửa hang nhanh chóng khép lại, dường như chưa từng xuất hiện.

Chưa đầy nửa khắc đồng hồ, đám mây máu dừng lại, đó chính là bầy ong Huyết Hồn, trong đó còn có Giang Lê và lão già gầy gò.

"Quả nhiên là không gian Thần Thông, xem ra là một loại Linh Trùng nào đó, lần này phiền phức rồi," lão già gầy gò cau mày nói.

"Càng bất phàm, càng không thể bỏ qua chúng," Giang Lê thản nhiên nói, sắc mặt của nàng lại khôi phục bình tĩnh, không buồn không vui, cứ như chuyện lớn thế nào cũng không xảy ra vậy!

Ong chúa Huyết Hồn phát ra một hồi tê minh, tại chỗ loạn chuyển, chúng đã không thể truy tung được khí tức của Vương Hạo, chỗ nghịch thiên của không gian Thần Thông chính là ở chỗ này, xuyên thẳng qua hai nơi, cơ bản có thể cắt đứt tất cả liên hệ!

Lão già gầy gò ngón tay bóp ra một cái pháp quyết, sắc mặt trở nên khó coi, hắn phát động chú thuật, cũng không thể cảm nhận được vị trí của Vương Hạo và Ngao Vân Quang. Khoảng cách cảm ứng chú thuật cũng có giới hạn, đối phương có thể đã chạy ra ngoài cả trăm vạn dặm!

...

Bên ngoài hai triệu dặm, Vương Hạo và Ngao Vân Quang áp sát mặt đất bay nhanh, tốc độ cực kỳ cao, sắc mặt hai người rất khó coi, có vẻ như pháp lực đã tiêu hao quá độ.

"Chuyện này chỉ với hai chúng ta, e là khó mà giải quyết, Vương đạo hữu, hay là tìm cách thông báo cho các đại tộc kia, dù sao ma tộc xâm lấn, liên quan đến lợi ích của tất cả mọi người!" Ngao Vân Quang lên tiếng nói.

"Ta thì cũng muốn đấy, vấn đề là ta đâu có quen biết ai trong đại tộc nào?" Đại tộc mà hắn từng gặp mặt cũng chỉ có Phi Linh Tộc, nhưng hiện tại hắn lại không thể liên lạc được.

"Chỉ cần ngươi đồng ý chuyện này, những việc còn lại cứ để lão phu xử lý," Ngao Vân Quang tự tin đảm nhiệm nói.

Vẻ mặt của Vương Hạo trở nên căng thẳng, "Ngươi có thể liên lạc được với người của đại tộc sao?"

"Vương đạo hữu, ngươi đang nhìn cái gì thế? Lão phu dù sao cũng là một cường giả đã từng có danh tiếng, quen biết vài người cũng là chuyện rất bình thường, phải không?" Ngao Vân Quang vừa cười vừa nói.

"Ngươi không sợ bọn họ nói cho người của Chân Long nhất tộc biết sao, dù gì ngươi bây giờ là kẻ phản bội mà," Vương Hạo hỏi lại, hắn biết Ngao Vân Quang có không ít bí mật, nhưng không ngờ hắn lại dám chủ động lộ ra.

"Hắc hắc, Chân Long nhất tộc cũng đâu phải là vô địch, cứ yên tâm đi, lão phu chắc chắn có nắm chắc, huống chi tình hình hiện tại, không mạo hiểm chút nào thì làm sao chúng ta chạy thoát được? Hai ta có thể chạy trốn, nhưng những người ở Diệu Thạch Tinh thì sao? Bỏ mặc à?" Ngao Vân Quang hỏi ngược lại, mang theo vài phần tự tin.

Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi gật đầu đồng ý, kế hoạch của hắn vốn không có ma tộc, nếu ma tộc gây rối, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch bành trướng của Vương gia, đây là điều mà hắn không muốn thấy, diệt chúng sớm chừng nào thì hay chừng đó!

Lúc này Ngao Vân Quang lấy ra một quả cầu thủy tinh ngũ sắc, rót pháp lực vào, "Công Tôn đạo hữu, chúng ta ở Kim Vụ Tinh đã gặp người của ma tộc, bọn chúng đã tàn sát mấy trăm vạn tu sĩ, đang luyện chế một ma khí cường đại." Hắn tóm tắt lại những gì đã xảy ra, đương nhiên là không kể đến chuyện ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, loại bảo vật này một khi lan ra ngoài, bọn họ sẽ không còn chỗ dung thân!

Dứt lời, hắn trực tiếp ném quả cầu thủy tinh vào hư không, lóe lên một cái rồi biến mất trước mặt hai người!

"Vậy là được rồi sao? Đây là bảo vật gì của ngươi vậy, mà có thể truyền tin ngàn dặm cho người khác vậy?" Vương Hạo chất vấn.

"Quá xa thì chắc chắn là không được rồi, nhưng mà thế lực của Tiên tộc rất lớn mạnh, cứ điểm của chúng rải khắp cả Linh giới, chỉ cần báo tin đến cứ điểm gần nhất là được rồi, ngươi cứ yên tâm, Công Tôn thế gia có vài cứ điểm ở ngay gần đây, bọn họ đến giúp không mất nhiều thời gian đâu!" Ngao Vân Quang rất tự tin vào chuyện này.

Không chỉ riêng Công Tôn gia tộc, các thế lực của Ngũ Đại Tiên Tộc khác cũng trải rộng khắp Linh giới, nhưng những nơi hẻo lánh, tài nguyên nghèo nàn thì Ngũ Đại Tiên Tộc sẽ không quá để tâm đến, nếu không thì ma tộc cũng sẽ không ẩn nấp được đến tận bây giờ mà không bị phát hiện!

"Công Tôn thế gia!" Vương Hạo tự nói một câu, trong mắt có vài phần hướng tới, không biết đến bao giờ Vương Gia mới có thể phát triển đến mức đó.

"Công Tôn thế gia nắm trong tay hơn mười vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, nghe nói họ còn có phương pháp Phi Thăng Tiên Giới, nếu ngươi có cơ hội, không ngại tiếp xúc với người của Ngũ Đại Tiên Tộc một chút, đối với ngươi sẽ không có chỗ nào xấu cả," Ngao Vân Quang đề nghị.

"Thôi đi, người của mấy thế lực này, hoặc là hạng người cao ngạo hợm hĩnh, hoặc là là đám người ngạo mạn tự đại, chả có gì tốt để giao lưu," Vương Hạo lắc đầu, mấy món trọng bảo trên người hắn quá dễ nhận thấy, dựa vào đám người của Ngũ Đại Tiên Tộc chẳng khác gì tự tìm đường chết!

"Thế lực nào cũng sẽ không thiếu loại người mà ngươi vừa nói, ngay cả Vương Gia của các ngươi khi đối đãi với thế lực phụ thuộc phía dưới, không phải cũng đều là mắt nhìn lên trời hết à?" Ngao Vân Quang xem thường, muốn nói ngạo mạn, thì bọn Long Tộc mới là nhất, bất kỳ một thành viên nào của Long Tộc, cũng đều nhìn người bằng lỗ mũi.

Nhưng không thể vì vậy mà từ chối giao lưu, luôn có những người giống nhau về bản chất, có thể giao lưu được với nhau.

Vương Hạo nhíu mày, Nhân Tộc có thể cung cấp cho hắn sự trợ giúp đã rất hạn chế, hắn quả thật muốn được thấy những cảnh tượng ở những nơi cao hơn.

Nhưng tuyệt đối không thể là thông qua sắp xếp của Ngao Vân Quang, hắn phải tự mình tìm cơ hội mới được.

"Có lẽ có thể thông qua Phù Du Tộc mà bắt đầu," trong lòng Vương Hạo đã có tính toán, Phù Du Tộc là đại tộc gần với Nhân Tộc nhất, với địa vị của họ, hẳn là sẽ có cơ hội tiếp xúc với Ngũ Đại Tiên Tộc. Phi Linh Tộc cũng có thể tiếp xúc thêm một chút nữa, hắn vốn đã có mối quan hệ ở Phi Linh Tộc có thể lợi dụng, lấy được chút tin tức cũng sẽ đơn giản hơn, với thực lực hiện tại, không thể nào cùng cường giả của Phi Linh Tộc ngồi chung bàn, nhưng cũng đủ để thu hút sự chú ý của bọn họ.

Vương Hạo và Ngao Vân Quang tiếp tục bay đi, một canh giờ sau, họ xuất hiện ở một vùng núi hoang vu, thảm thực vật ở đây thưa thớt, linh khí mỏng manh, tiêu điều hoang vắng, là một chỗ ẩn thân tuyệt vời!

Vương Hạo tìm được một hang động bí ẩn, bay vào, hắn thiết lập mấy đạo cấm chế, rồi dùng một tảng đá lớn chắn cửa hang.

"Được rồi, chúng ta tạm thời nghỉ ngơi ở đây, nhưng để phòng ngừa vạn nhất, Ngao đạo hữu vẫn nên về lại Động Thiên trước đã," Vương Hạo nói.

Ngao Vân Quang không phản đối, nhẹ gật đầu.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, cả hai đã xuất hiện trong Càn Khôn Động Thiên, ai nấy tìm chỗ chữa thương.

Cho dù kẻ địch có phát hiện ra hang động, cũng không thể tìm thấy họ!