Chương 2675: Kiếm Phệ Huyết.

Vương Hạo đi vào một gian đại điện, bỗng nhiên nhíu mày, trong đầu vừa nghĩ, liền đi đến trước mặt Ngao Vân Quang. Thấy Vương Hạo đột ngột xuất hiện, Ngao Vân Quang giật mình, “Sao vậy? Còn có chỗ nào không ổn à?”

“Chúng ta thì an toàn, nhưng đám người ở diệu thạch tinh thì khó nói rồi, chúng ta cũng không biết phải chờ ở đây bao lâu, nên ta muốn cho bọn họ rút lui trước.” Vương Hạo giải thích rõ ý định đến.

“Vậy ngươi tìm lão phu làm gì, tranh thủ thời gian liên lạc đi chứ.” Ngao Vân Quang vừa nói xong, liền phản ứng lại, phương tiện liên lạc của Tu Tiên Giới vẫn còn khá thiếu thốn, Vương Hạo chắc chắn không có cách nào liên lạc với những người ở diệu thạch tinh.

Thông thường mà nói, việc liên lạc ở cự ly gần trong Tu Tiên Giới, cũng chỉ trong vòng vạn dặm, bình thường sẽ dùng truyền tin phù, bàn truyền tin, phi kiếm truyền thư, trận pháp truyền tin cỡ nhỏ, hoặc là một loại bảo vật đặc thù có liên kết nào đó.

Khoảng cách gần hơn thì sẽ dùng phương tiện cấp cao hơn, cũng không khác nhiều so với khoảng cách gần, chỉ đơn giản là vật phẩm sử dụng có phẩm chất cao hơn một chút.

Xa hơn chút nữa, đến mức ngàn vạn dặm thậm chí hàng ức dặm, nhất định phải dùng đại trận truyền tin cỡ lớn hoặc là kính truyền ảnh có thể sánh ngang Linh Bảo thông thiên.

Trên đây đều là phương tiện liên lạc bên trong một giới, nếu là vượt giới thì độ khó sẽ tăng cao, cần đại trận truyền tin vượt giới, loại trận pháp này cơ bản đã đạt tới cấp độ pháp trận.

Vương gia có phương pháp luyện chế trận truyền tin vượt giới, nhưng vật liệu quá khó tìm, đến nay cũng chỉ mới liên hệ được với Thiên Lan. Hơn nữa, loại trận pháp này nhất định phải dựa vào linh mạch cấp Sáu trở lên để xây dựng, là đại trận cố định, không thể mang theo bên người.

Huống hồ, diệu thạch tinh bên kia căn bản không có trận tiếp nhận, Vương Hạo dù xây dựng ra cũng không có cách nào liên lạc với bên đó. Thế là, hắn nghĩ đến phương tiện liên lạc của Công Tôn gia mà Ngao Vân Quang có.

“Ngao đạo hữu, đừng giấu diếm nữa, có thì lấy ra đi, coi như Vương mỗ mượn ngươi, sau này ta trả lại gấp đôi cho ngươi, hoặc coi như nợ ngươi một ân tình.” Vương Hạo cũng không khách khí với Ngao Vân Quang.

“Thứ này gọi truyền âm thạch, số lượng cũng không nhiều, hơn nữa đều là tinh thạch tự nhiên, không thể do người luyện chế……” Ngao Vân Quang rất do dự, nhưng vẫn lấy ra một viên tinh thạch ngũ sắc, giao cho Vương Hạo, dặn dò: “Rót pháp lực vào, dùng thần thức vạch ra lộ tuyến, rồi ném nó ra ngoài là được, diệu thạch tinh cách nơi này không xa, rất nhanh sẽ có thể đưa tin được.”

Vương Hạo khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, quay lại sơn động.

Hắn viết trước một đoạn văn, sau đó ném viên tinh thạch ngũ sắc ra ngoài!

Giang Lê không tìm thấy bọn hắn, có lẽ sẽ đi tìm Vương Linh Nhi và những người khác gây phiền phức, chiến thuyền cấp vực chắc cũng sắp sửa chữa xong rồi, hắn định để Vương Linh Nhi và mọi người rút lui trước.

Dù sao, diệu thạch tinh cách nơi này quá gần, cho dù có giá trị rất cao, hắn cũng nhất định phải từ bỏ, nếu không, sau khi ma tộc xâm lược trên quy mô lớn, diệu thạch tinh chắc chắn sẽ là tinh cầu tu tiên đầu tiên bị rơi vào tay chúng.

Làm xong những việc này, Vương Hạo thở dài một hơi, trở lại Càn Khôn Động thiên.

Hắn đi đến bên cạnh một hồ máu đỏ, chính là cái hồ lửa mà hắn đã di chuyển từ sơn cốc ra, thanh trường kiếm màu đỏ vẫn lơ lửng trên mặt hồ, việc luyện chế không hề gián đoạn.

Thanh trường kiếm màu đỏ vẫn giữ ý địch như cũ, phát ra tiếng kiếm reo liên hồi. Nhưng không có tác dụng gì, một màn chắn màu lam bao phủ toàn bộ hồ lửa, nó căn bản không trốn thoát được.

"Muốn thu phục thanh kiếm này cũng cần một khoảng thời gian." Vương Hạo tự nhủ, đưa tay ngưng ra hai đạo xiềng xích lôi quang, trói chặt lấy thanh trường kiếm màu đỏ, sau đó thân ảnh dần dần biến mất.

Hắn không nóng vội, trạng thái của hắn bây giờ cũng không thể gấp được.

Quay lại đại điện, Vương Hạo ngồi xếp bằng, vận công chữa thương.

Lôi quang ngũ sắc hiện lên bên ngoài cơ thể hắn, phát ra âm thanh ba ba, mỗi lần lóe lên, lại có một sợi ma khí màu đen theo cơ thể tràn ra.

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, Vương Hạo lại đến bên cạnh hồ lửa, thanh trường kiếm màu đỏ phát hiện Vương Hạo, tỏa ra huyết quang chói mắt, đánh vào xiềng xích lôi quang, truyền ra một tiếng nổ lớn.

Xiềng xích lôi quang sắp không chống đỡ được nữa, sắp đứt đoạn. Thanh trường kiếm màu đỏ hóa thành một dải lụa đỏ, lao về phía màn chắn màu lam.

“Ha ha, chưa đến nửa tháng, mà đã hoàn thành công đoạn tế luyện cuối cùng sao? Đáng tiếc chủ nhân của ngươi đã không chiếm được ngươi rồi.” Vương Hạo cười lạnh một tiếng.

Ầm ầm, một tiếng vang trầm, ánh sáng lam sắc rung chuyển kịch liệt, đất rung núi chuyển.

Vương Hạo kinh ngạc, quả không hổ là Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, uy lực rất kinh người, bất quá chỉ dựa vào một thanh kiếm không người điều khiển, trong thời gian ngắn vẫn không phá được trận pháp của hắn.

Pháp khí cuối cùng vẫn phải có người dùng, không có pháp lực của tu tiên giả cung cấp, pháp khí sẽ không thể phát huy ra một thành uy lực.

Vương Hạo lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật màu đen, đổ hết đồ trong đó ra, đây là lấy được từ hai tu sĩ hộ vệ kia.

Trong đó có rất nhiều vật liệu luyện khí, phẩm chất cũng rất cao, còn có một ít lọ đựng tinh huyết tu sĩ, cùng mấy chục thẻ ngọc!

Vương Hạo lấy những thẻ ngọc ra, xem xét từng cái, một lát sau, hắn lấy thêm một thẻ ngọc màu đen, nhíu mày, “Xích Ảnh kiếm? Có tiếng mà không có miếng a, gọi Phệ Huyết kiếm thì còn được!”

Thanh kiếm này không biết đã nuốt bao nhiêu tinh huyết tu sĩ, tà tính rất nặng, Vương Hạo bản thân có Vô Ảnh Kiếm, không thích cái tên Xích Ảnh Kiếm này!

Vương Hạo tiếp tục xem xét ngọc giản, sắc mặt càng lúc càng nghiêm trọng.

“Ma tộc lại có hành động lớn sao?” Vương Hạo nói một mình, tay cầm một thẻ ngọc màu tím.

Trong ngọc giản ghi chép lại một số tình hình của ma tộc, nghe nói ma tộc hiện tại có một vị Ma Tôn, tự xưng là Vạn Ma Thánh Tổ, chính vì dã tâm không ngừng bành trướng của hắn, mà ma tộc mới bắt đầu mưu đồ xâm lấn Linh Giới.

Thanh Xích Ảnh Kiếm này chính là căn cứ vào một quyển kim 犐 ngọc thư ghi lại phương pháp luyện chế Tiên Khí mà luyện ra, chỉ là vì vấn đề vật liệu, mà ma tộc đã có chút thay đổi, dẫn đến uy lực không đạt được mong muốn, để tăng uy lực, lại đi theo con đường huyết luyện khí!

Suy nghĩ của ma tộc đơn giản như vậy, căn bản không có gì sâu xa, đây cũng là lý do thanh kiếm này có tên Xích Ảnh kiếm.

Việc ma tộc chọn nơi này để luyện chế bảo vật, chủ yếu là vì nơi này khá vắng vẻ, bắt giữ một ít tu tiên giả sẽ không gây chú ý quá lớn, thứ hai, nơi này có tu sĩ Nhân Tộc, tuy nhục thân của tu sĩ Nhân Tộc yếu ớt, nhưng đối với ma tộc mà nói, tinh huyết và Nguyên Anh đều là thứ đại bổ, giúp ích rất nhiều cho việc luyện khí.

Bọn chúng chỉ cần thôn phệ đám Nhân Tộc này, liền có thể giúp lực lượng quân tiên phong tăng nhiều, rồi nhanh chóng mở ra cục diện, đón đại quân đến!

"Phanh phanh!" Kiếm Phệ Huyết không ngừng va chạm vào màn chắn màu lam, mong muốn thoát khỏi vòng vây!

Vương Hạo bóp tay tạo một pháp quyết, vô số lôi quang từ màn chắn bùng lên, ngưng tụ thành hơn mười sợi xiềng xích lôi quang, quấn lấy Kiếm Phệ Huyết.

Trên Kiếm Phệ Huyết trào ra một lớp phù văn màu máu, hào quang sáng ngời, như phủ một tầng huyết vụ, hư không phát ra tiếng rên rỉ, như không ngăn được Kiếm Phệ Huyết, muốn sụp đổ.

“Răng rắc” một tiếng trầm, một sợi xiềng xích lôi quang bị chặt đứt, trong nháy mắt hóa thành từng điểm lôi quang, biến mất không thấy!

Kiếm Phệ Huyết chém vào màn chắn, màn chắn màu lam lập tức lõm xuống, rồi nhanh chóng xuất hiện những vết rách nhỏ, vết rách nhanh chóng mở rộng, màn chắn màu lam cũng không trụ nổi, ầm vang vỡ vụn!

Sắc mặt của Vương Hạo biến đổi, hắn không ngờ Kiếm Phệ Huyết lại tà tính đến vậy, mà có thể tranh đấu lại với một pháp trận trói buộc!