Kiếm LinhPhệ Huyết kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, lao thẳng đến Vương Hạo, chớp mắt đã ở ngay trước mắt Vương Hạo! Thân ảnh Vương Hạo thoáng cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất không thấy. Ở Càn Khôn Động thiên, cái sân nhà này, hắn gần như ở vào thế bất bại! Phệ Huyết kiếm đâm xuyên qua tàn ảnh của Vương Hạo, dừng lại ngay tại chỗ. Mặt đất kịch liệt rung chuyển, hiện lên vô số phù văn ngũ sắc, một tòa pháp trận tản ra ánh sáng năm màu hiện ra, một cỗ trói buộc lực cường đại xuất hiện, Phệ Huyết kiếm không thể khống chế rơi xuống đất! Màn ánh sáng năm màu dần hình thành, vô số phù văn sáng rõ, dày đặc! Ầm ầm, bên trong màn sáng lôi quang hiện lên, hóa thành hơn trăm đạo xiềng xích lôi quang thô to, khóa chặt Phệ Huyết kiếm. Phệ Huyết kiếm còn muốn phản kháng, bộc phát ra huyết quang chói mắt, đột nhiên phồng lớn tới hơn mười trượng. Xiềng xích phát ra những âm thanh đáng sợ, tia lửa văng khắp nơi. Nhưng lần này, gần một trăm đạo xiềng xích trói buộc, Phệ Huyết kiếm đứt một cái liền có một cái mới bổ sung, căn bản không có cách nào thoát khốn! "Không hổ là ngụy Tiên Khí, đáng tiếc lại bị luyện chế thành bảo vật tà đạo," Vương Hạo vô cùng tiếc nuối nói, nếu là một ngụy Tiên Khí bình thường thì tác dụng còn lớn hơn nhiều so với hiện tại! Nhưng nói như vậy, uy lực cũng sẽ giảm đi, ma tộc không biết đã tru diệt bao nhiêu Tu Tiên Giả, thanh kiếm này mới có uy lực lớn như thế, không có tinh huyết gia trì, thanh kiếm này chỉ sợ cũng không bằng Huyền thiên Linh Bảo đỉnh cấp! "Luyện hóa bảo vật này tuyệt đối là một đại sát khí, nhưng bảo vật này quá tà tính, ảnh hưởng đến người điều khiển quá lớn," Vương Hạo nhíu mày. Bản thân thực lực của Phệ Huyết kiếm đã rất mạnh, muốn hàng phục nó, chủ nhân cũng nhất định phải nắm giữ thực lực càng mạnh hơn. Vương Hạo nhìn về phía một ngọn Cao Phong thẳng đứng ở đằng xa, ngọn Cao Phong kia tựa như một thanh lợi kiếm, cao vút trong mây. Tế luyện thanh kiếm này, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, hiện tại Vương Hạo đang ở trại địch, hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy, huống hồ hắn cũng không có ý định trực tiếp tế luyện loại pháp khí tà tính như thế này. "Kim Linh!" Theo tiếng gọi của Vương Hạo, một đạo kim kiếm bay nhanh đến, hóa thành một thanh niên mặc áo kim. Thanh niên áo kim cung kính hành lễ, "chủ nhân!" "Thanh kiếm này trước mắt là ngụy Hậu thiên Tiên Khí, để ngươi làm túc chủ cũng không tính là nhục ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi phải hàng phục được nó!" Vương Hạo thản nhiên nói, hắn không có thời gian, nhưng Kiếm Linh thì có. Thực lực của Kiếm Linh không hề thua kém tu sĩ Hợp Thể, nếu có thể hợp nhất với Phệ Huyết kiếm, sẽ sinh ra hiệu quả một cộng một lớn hơn hai, tự mình tăng lên một bậc. Mấu chốt là linh trí của Kim Linh đã có thể so với tu sĩ cùng giai, hắn hoàn toàn có thể tự chủ tác chiến, không cần Vương Hạo phân tâm khống chế, mạnh hơn Khí Linh khác không biết bao nhiêu lần! "Chủ nhân yên tâm, ta nhất định không phụ lòng ngài," Kim Linh sảng khoái đáp ứng, khắp mặt lộ vẻ hưng phấn, Phệ Huyết kiếm thật sự là ngụy Hậu thiên Tiên Khí, còn mạnh hơn cả Huyền Thiên Linh Bảo, hắn còn có gì không vừa ý! Vương Hạo gật gật đầu, khen ngợi vài câu rồi bỏ Kim Linh vào bên trong đại trận, sau đó rời đi! Thương thế của Vương Hạo cũng chưa hồi phục hoàn toàn, ma khí của ma đầu Đại Thừa kỳ rất khó loại trừ, hắn kết thúc trị thương là cảm nhận được Phệ Huyết kiếm chấn động, không thể không sớm xuất quan. Vương Hạo quay lại buồng luyện công, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục vận công trị thương! ... Diệu thạch tinh, trong một đại điện của Thạch Tộc trụ sở, Vương Linh Nhi ngồi ở vị trí chủ tọa, Dương Hành và Thạch Bình đứng ở một bên, hai người thần sắc cung kính. "Các ngươi lập tức thu dọn một chút, sự việc có biến, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui," Vương Linh Nhi dặn dò, vẻ mặt lo lắng! Dương Hành và Thạch Bình nhìn nhau, rốt cuộc là xảy ra đại sự gì, ngay cả Vương Hạo cũng không đối phó nổi ư, bọn họ cũng biết thực lực của Vương Hạo mà! "Tiểu thư, có thể nói cho thuộc hạ, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?" Thạch Bình cẩn thận từng li từng tí hỏi. Dương Hành thì không có gì quan trọng, nơi này vốn cũng không thích hợp cho bọn họ tu luyện, người của Cự Nhân tộc không quá để ý nhiều chuyện, chuyển sang nơi khác bọn họ cầu còn không được, chỉ cần có thể đi theo Vương Hạo làm việc là được. Thạch Tộc đúng là gia tộc lớn, ngay cả chiến thuyền cấp vực cũng phải mang đi hết, họ phải bỏ qua tương đối một bộ phận tộc người mới được. Sắc mặt của Vương Linh Nhi ngưng trọng, nói: "Xung quanh cơ bản đều bị người của ma tộc chiếm giữ, Thủy Nguyệt tộc cũng đang làm việc cho ma tộc, mục tiêu tiếp theo của bọn chúng chính là các ngươi, ca ca ta nói, có đi hay không đều là do ý nguyện cá nhân của các ngươi, nếu các ngươi muốn ở lại chờ c·h·ế·t, ca ca ta cũng không ngăn cản!" Nghe xong lời này, sắc mặt Thạch Bình thay đổi lớn, ma tộc lại muốn đến sao? "Các ngươi có tin hay không là tùy, lần này có thể mang đi không nhiều người, ta chỉ cho các ngươi hai mươi vạn chỉ tiêu, những người ở lại thì tận lực tìm địa phương an toàn mà trốn đi, không thì chờ ma tộc đến, sẽ thảm đó!" Vương Linh Nhi nhíu mày nói. Diệu Thạch Tinh Vực vẫn còn một số Nhân Tộc, Vương Gia chắc chắn chỉ có thể mang đi tu sĩ Nhân Tộc, giá trị của Cự Nhân tộc cũng so với Thạch Tộc phải lớn hơn. Tính theo nhân số, Thạch Tộc chắc chắn sẽ chiếm tiện nghi, nhưng theo tỷ lệ mà nói, Thạch Tộc phải bỏ lại gần tám phần tộc nhân, lập tức là tổn thất lớn! Nhưng mà, sự đáng sợ của ma tộc thì họ đều biết, Vương Linh Nhi nói chắc chắn là thật, Diệu Thạch Tinh Vực không thể may mắn thoát khỏi, ở lại nơi này chỉ có một chữ "chết". "Vâng, tiểu thư, chúng ta lập tức đi chuẩn bị," Thạch Bình đáp ứng, hắn không đáp ứng hiển nhiên là không được, cho dù tin tức này là giả, Vương Hạo cưỡng ép bảo bọn họ đi, hắn dám nói một tiếng "Không" à? "Vậy thì đi làm việc đi, tốc độ phải nhanh, ta chỉ cho các ngươi ba ngày thôi," Vương Linh Nhi nói thêm! Thạch Bình và Dương Hành đáp ứng, cúi người cáo lui! "Nơi này mà cũng có ma tộc, ma tộc tái xuất, chẳng phải Tu Tiên Giới lại đại loạn?" Sau khi Thạch Bình và Dương Hành đi rồi, Xích Anh lo lắng nói. Nàng và Tần Cầm bị Vương Hạo giữ lại ở trên đảo, hỗ trợ khống chế Thạch Tộc, phòng ngừa bất trắc! Xích Anh gật đầu nói: "Chúng ta hiện tại đi có được không? Lỡ đụng phải người của ma tộc thì sao." Vương Linh Nhi nhíu mày, "đừng tự dọa mình, chúng ta có chiến thuyền cấp vực, coi như đụng phải đám ma tộc nhỏ, cũng có thể bình yên vô sự, ta nói cho các ngươi biết, một số lời không nên nói lung tung, nếu gây ra hoảng loạn thì đừng trách ta không khách khí, thay ca ta thu thập các ngươi!" Trong lòng hai người hoảng hốt, liền vội vàng khom người nói: "Thuộc hạ không dám." "Đi, đi làm việc đi, các ngươi biết tính ca ta rồi, nếu thật lòng làm việc thì sẽ không bạc đãi các ngươi, nhưng nếu ai dám do dự, đùa giỡn chút tâm tư thì cũng sẽ không có kết cục tốt đâu," Vương Linh Nhi cảnh cáo một tiếng rồi để mọi người đi! Cùng lúc đó, trên một Tu Tiên tinh phồn hoa, một vị cường giả Đại Thừa kỳ của Công Tôn Gia tộc cũng nhận được tin tức, vội vàng triệu tập tộc nhân đến thương nghị. "Ngao Vân Quang chắc hẳn không truyền bá tin tức giả, có lẽ ma tộc thật sự đã trở lại?" Một mỹ phụ mặc y phục đỏ nhìn hơn ba mươi tuổi nói, người này dáng người đẫy đà, trên trán có phù văn màu đỏ tươi. Ngũ đại Tiên Tộc thực ra là ngũ đại Gia Tộc đỉnh cấp, bọn họ không còn thuộc về một chủng tộc cụ thể nào, vì huyết mạch của họ không thuần túy, có thể nói họ là Nhân Tộc, cũng có thể nói họ là Yêu Tộc, họ thậm chí còn có cả Huyết Mạch của Chân Long, Kỳ Lân, Thanh Loan... Tài nguyên đỉnh cấp của Linh Giới bị bọn họ khống chế, để mạnh hơn, họ luyện hóa các loại Chân Huyết, khó tránh khỏi huyết mạch tạp nham, nhưng cũng vì tài nguyên đỉnh cấp của Linh Giới có hạn, số lượng tộc nhân của ngũ đại Tiên Tộc không nhiều, cho nên người của ngũ đại Tiên Tộc gần như người nào cũng là nhân tài kiệt xuất trong tu sĩ cùng giai, thực lực phi phàm.