"Dù tin tức có thật hay không, chúng ta cũng phải phái người đi xem thử, nhất quyết không thể để ma tộc ngóc đầu trở lại," một lão giả trạc năm mươi tuổi trầm giọng nói. Công Tôn Việt, tu vi Đại Thừa kỳ, có địa vị rất lớn trong Công Tôn gia tộc.

"Đã vậy thì để Thiến Nhi đi một chuyến đi, nàng vừa xuất quan, vừa hay đi học hỏi kinh nghiệm," một mỹ phụ áo đỏ gật đầu nói. Trong miệng nàng, Công Tôn Thiến là một thiên kiêu mới của Công Tôn gia tộc, mới tiến vào Đại Thừa kỳ ngàn năm trước, tuổi tác chưa đến sáu ngàn tuổi.

"Ừm, cho nàng mang thêm chút người, rồi cấp cho một chiếc Bảo Thuyền, không tìm thấy ma tộc thì cũng tuần tra một vòng, trấn nhiếp lũ đạo chích!" Công Tôn Việt nói, kỳ thật theo họ nghĩ, đây không phải chuyện gì lớn, dù sao chỉ là một tin tức, nếu ma tộc quy mô xâm lấn thì chắc chắn họ không thể không nhận được tin, chứ không phải ứng phó qua loa thế này.

......

Kim Vụ Tinh, Giang Lê đứng trên một đỉnh núi cao, xung quanh bay lượn vô số Huyết Hồn ong. Nàng nhìn xa xăm, nhíu mày, Vương Hạo mở thông đạo không gian chạy trốn, nàng không tài nào truy tìm được vị trí của Vương Hạo nữa!

"Không gian thần thông Linh Sủng, còn có Huyền Thiên Linh Bảo, Chân Linh Pháp Tướng, rốt cuộc là phe thế lực nào?" Giang Lê tự lẩm bẩm.

"Thiếu chủ, đối phương hẳn là chưa chạy khỏi Kim Vụ Tinh, chúng ta vẫn còn cơ hội," lão giả gầy gò an ủi.

Đúng lúc này, một đạo độn quang màu đen xuất hiện giữa không trung, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền từ trên trời hạ xuống, rơi ngay trước mặt Giang Lê, rõ ràng là một thanh niên áo bào đen hơn hai mươi tuổi, đây là một vị thiếu chủ khác, Ô Hoàn!

"Giang Lê, ngươi lại làm mất Tiên Khí, còn để người ta chạy mất, ngươi có biết hay không, nếu nơi này bị bại lộ, mưu đồ của chúng ta bấy lâu nay đều đổ sông đổ biển!"

Ô Hoàn đến chỉ toàn trách móc, hắn vốn bị Giang Lê áp chế lâu ngày, trong lòng vẫn luôn uất ức, chờ cơ hội này lâu lắm rồi! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bọn hắn đều là làm việc cho ma tộc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu lần này xử lý không tốt thì bọn hắn nhất định phải rút khỏi Kim Vụ Tinh, tổn thất rất lớn!

"Người này dựa vào không gian thần thông xâm nhập, lại thi triển không gian thần thông bỏ trốn, ta không có cách nào bắt được hắn, Ô thiếu chủ nếu có bản lĩnh thì cứ việc bắt hắn về đi, ta sẽ tự mình đến trước mặt Ma Tôn xin tội!" Giang Lê lạnh mặt nói.

"Hừ, ta đương nhiên sẽ bắt hắn về," Ô Hoàn không ngờ Giang Lê nhận lỗi thẳng thắn như vậy, lúc này cũng chỉ có thể lạnh giọng hừ một tiếng, chấp nhận. Hắn đương nhiên không muốn nhúng tay, nhưng không thể không nhúng tay, đối phương không chỉ cướp ngụy Hậu Thiên Tiên Khí mà còn có thể tiết lộ hành tung của bọn họ, vế sau mới là điều nguy hiểm nhất!

Hắn lật tay lấy ra một mặt pháp bàn đen nhánh, trên bàn rải rác các phù văn hình nòng nọc, lúc ẩn lúc hiện, linh quang lấp lánh không ngừng!

"Đem đồ vật của ngươi ra đi," Ô Hoàn lạnh giọng nói, giọng mang theo mệnh lệnh.

Sắc mặt Giang Lê không thay đổi, cong ngón tay búng ra, một hạt châu lớn bằng hạt đào đỏ ngòm bay ra, rơi vào trên pháp bàn, hạt châu đỏ ngòm có hình đầu lâu, còn có rất nhiều phù văn huyết sắc.

Khóe miệng Ô Hoàn hơi nhếch lên, đánh ra một đạo linh quang, trong nháy mắt kích nát hạt châu đỏ ngòm.

"Phốc" một tiếng, một vũng tinh huyết rơi vào bên trong pháp bàn, pháp bàn đen nhánh lập tức bị phủ kín một tầng huyết vụ. Pháp bàn linh quang đại thịnh, bay lên không trung, nhanh chóng phồng lớn lên, đồng thời xoay tròn! Ô Hoàn liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng hơn!

Sau một khoảng thời gian uống cạn chén trà, linh quang trên pháp bàn ảm đạm xuống, huyết sắc cũng dần tan biến, chỉ còn sót lại một sợi huyết khí hóa thành một mũi tên, chỉ về một phương hướng. Nhưng chỉ trong chớp mắt, mũi tên huyết sắc đã tan ra, biến mất không dấu vết!

"Cái này... Làm sao có thể, Thiên Ma Tầm Linh Bàn là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, vậy mà không thể xác định được hướng đi của đối phương?" Sắc mặt của Ô Hoàn rất khó coi, lộ ra vẻ không thể tin được.

Ánh mắt bình tĩnh của Giang Lê cũng có chút dao động, Vương Hạo cho dù chạy trốn xa, chỉ cần không rời khỏi Kim Vụ Tinh thì tuyệt đối không thể thoát khỏi sự lục soát của Thiên Ma Tầm Linh Bàn. Phải biết rằng trong tay nàng có tinh huyết của Vương Hạo, lấy tinh huyết làm dẫn thì không ai có thể trốn thoát!

Lẽ nào trong tay Vương Hạo có dị bảo ngăn cách truy tung? Hay là Vương Hạo ẩn giấu tu vi, là quái vật Đại Thừa kỳ?

Đúng lúc này, người Giang Lê truyền đến một trận rung động, nàng lấy ra truyền ảnh kính, đánh ra hai đạo pháp quyết, mặt kính mờ ảo một lát, rồi hiện ra một thanh niên áo bào đen, dáng người khôi ngô, khuôn mặt trắng trẻo.

"Thiếu chủ, đại trận xuất hiện chấn động, mệnh lệnh mới đã truyền đến!"

"Ta đã biết, ta lập tức quay về," Giang Lê đáp lời!

Lão giả gầy gò cười khổ, xảy ra chuyện lớn như vậy thì bọn họ sao dám giấu diếm, đã liên hệ lên cấp trên, nhưng không ngờ nhanh chóng nhận được mệnh lệnh mới như vậy!

"Thiên Ma Tầm Linh Bàn còn không tìm được đối phương, đối phương quả thực quá khó lường, không phải người chúng ta có thể đối phó, tính toán, chúng ta nên quay về nghe lệnh hành sự thôi," Ô Hoàn lạnh lùng nói.

Hắn ban đầu cứ ngỡ đây là cơ hội, nhưng chuyện giờ quá lớn, hắn không có cơ hội hoặc là không dám làm loạn.

Ba người nhanh chóng đi đến một hang động dưới lòng đất, nơi đây xây dựng một tòa truyền tống trận lớn, có thể kết nối đến các tu tiên tinh khác! Một lão giả áo bào đen ẩn trong ma khí nồng nặc, ánh mắt không thân thiện nhìn ba người.

"Nói cho ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao Xích Ảnh Kiếm lại bị cướp?" Lão giả mặt âm trầm hỏi.

Giang Lê không dám thất lễ, ngoan ngoãn kể lại toàn bộ chuyện đã xảy ra!

"Hừ, làm mất bảo vật, lại còn có thể tiết lộ tin tức, các ngươi có chết cũng không hết tội," sát khí của lão giả như muốn tràn ra khỏi đại trận.

"Thuộc hạ biết tội," Giang Lê ba người không dám lên tiếng, vội vàng nhận lỗi.

"Thôi đi, từ bỏ Kim Vụ Tinh đi, nơi đó không thể ở lại nữa, các ngươi mau chóng rút lui, nhớ xóa sạch dấu vết, ít nhất không được để bọn chúng biết mấy món Tiên Khí còn lại!" Lão giả thở dài một tiếng, căn dặn, chuyện đã rồi thì trách phạt cũng không cứu vãn được tổn thất, tiền trạm lực lượng của ma tộc rất yếu ớt, nếu từ bỏ Giang Lê đám người này, những người còn lại sẽ càng khó xử.

"Ma Tôn, người kia hẳn còn ở trên Kim Vụ Tinh, chúng ta mà rút lui như vậy......" Ô Hoàn có chút không cam tâm nói, bọn hắn kinh doanh ở đây mấy ngàn năm rồi, thấy sắp thành công thì lại phải bỏ đi.

"Hừ, để cho các ngươi luyện chế Tiên Khí mà lại bị người ta đơn thương độc mã cướp mất, mưu đồ mấy ngàn năm của chúng ta hóa thành bọt biển, ngươi không cam tâm thì chẳng lẽ ta cam tâm chắc? Bớt lời đi, mau làm theo lời ta dặn, ba người các ngươi tội chết thì miễn, nhưng tội sống khó tha, món nợ này tạm thời ghi lại, ngày sau ta sẽ trừng trị các ngươi!" Lão giả không khách khí mắng.

"Dạ, Ma Tôn, thuộc hạ đã hiểu," ba người đồng thanh đáp lời.

Nhìn bóng dáng lão giả dần tan biến, ba người không hẹn mà cùng thở dài!

Sắc mặt của Ô Hoàn lạnh lùng, "Giang Lê, chỉ một mình ngươi làm chuyện ngu xuẩn mà lại muốn ta chịu phạt cùng ngươi!"

"Ô Hoàn thiếu chủ, chúng ta cũng đâu muốn xảy ra chuyện này, ngài bớt nói vài lời đi, trước mắt quan trọng nhất là tranh thủ rút lui, nếu không tổn thất sẽ càng lớn!" lão giả gầy gò nói.

"Hừ, chẳng phải là tạo điều kiện cho kẻ kia? Vô duyên vô cớ có được một ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, đáng hận hơn chính là chúng ta còn chẳng biết đối phương là ai!"

"Mệnh lệnh của Ma Tôn không thể không tuân theo, nhưng nếu Ô Hoàn thiếu chủ muốn tìm chút phiền toái cho đối phương thì vẫn dễ dàng thôi," lão giả gầy gò khóe miệng khẽ nhếch lên, nở nụ cười lạnh.

Ô Hoàn quay sang nhìn, nhíu mày nói: "Có chuyện thì nói thẳng, đừng có quanh co!"

"Người này thực lực siêu quần, còn có Huyền Thiên Linh Bảo, Linh Thú trân quý các kiểu, bây giờ lại còn lấy được Xích Ảnh Kiếm, chúng ta chỉ cần tuyên dương việc này ra, sẽ có người gây sự với hắn! Phải biết rằng mâu thuẫn giữa các tộc ở Linh giới rất lớn, rất dễ nảy sinh nội chiến," lão giả gầy gò lạnh lùng nói.

Trong mắt Ô Hoàn lộ ra vẻ tinh quang, "Không tệ, ý hay đó, vậy cứ làm vậy đi!"