Chương 2678: Luyện hóa Phệ Huyết Kiếm

Một tin tức rất nhanh được lan truyền trong tu Tiên Giới, nghe nói một vị tu sĩ Chân Long nhất tộc và một vị tu sĩ nắm giữ Pháp Tướng Thanh Điểu có được một thanh ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, trong tay bọn họ còn có Huyền Thiên Linh Bảo, có thể so với Khôi Lỗi Đại Quân của tu sĩ Luyện Hư, cùng nhiều loại kỳ trân dị thú khác! Trong nhất thời cũng gây ra náo động không nhỏ, dù sao chỉ cần lấy ra một thứ cũng là đồ vật hiếm có, huống chi những bảo vật này toàn bộ đều nằm trong tay một người.

Bất quá, vì không có tin tức cụ thể, muốn tìm được hai người này căn bản là điều không thể. Ma tộc muốn gây phiền phức cho Vương Hạo, nhưng chỉ cần Vương Hạo không sử dụng ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, thì cơ bản cũng không gặp phải phiền phức!

Càn Khôn Động thiên, bên trong một tòa đại điện, Vương Hạo đang xếp bằng trên bồ đoàn, thân thể được bao phủ bởi một tầng lôi quang. Giờ phút này, sắc mặt hắn đã khôi phục hồng hào, ma khí trên người đã cơ bản được thanh trừ, vết thương đã lành bảy tám phần! Hắn cũng không biết chuyện bên ngoài, một mực ở đây vận công chữa thương!

Một lát sau, Vương Hạo mở mắt, nhẹ nhàng nhổ một ngụm trọc khí, rồi đứng dậy khỏi bồ đoàn! Trên người hắn không thiếu linh dược để chữa thương, hơn nữa phẩm chất đều rất tốt, cộng thêm Lôi Thể đặc thù cùng nhục thân cường hãn, khả năng hồi phục nhanh như vậy, nếu là đổi lại người khác, không có thời gian mấy chục năm, căn bản không thể khỏi hẳn! Đương nhiên, đổi lại người khác, cũng không cần chữa thương, đã sớm chết dưới tay Giang Lê!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, rời khỏi đại điện, đi đến trước mặt Ngao Vân Quang. Ngao Vân Quang giờ phút này cũng khôi phục được gần như bình thường, hắn vốn là tu sĩ Đại Thừa, thủ đoạn chữa thương cao hơn Vương Hạo, năng lực hồi phục của Chân Long nhất tộc cũng không hề yếu, bất quá so với Vương Hạo, hắn vẫn kém hơn một khoảng. Nếu không phải thời gian gấp gáp, Ngao Vân Quang còn muốn tiếp tục bế quan thêm vài năm.

"Ngươi nhanh như vậy đã xuất quan, không có vấn đề gì chứ?" Ngao Vân Quang kinh ngạc nói.

Vương Hạo cười nói: "Gần như khỏi hẳn rồi, còn ngươi, vết thương vẫn chưa khỏi hẳn, không nên xuất quan sớm như vậy!"

"Ta cũng không sao," thần sắc của Ngao Vân Quang có chút biến động, "ta có thể xem món ngụy Tiên Khí kia không?"

Vương Hạo gật đầu, "đi thôi, ta mang ngươi đi xem." Lần này Ngao Vân Quang ra sức không ít, để cho hắn xem Phệ Huyết Kiếm cũng không sao, ngược lại Kiếm Linh đã nắm trong tay Phệ Huyết Kiếm, Ngao Vân Quang dù có ý đồ gì, cũng không thể cướp được Phệ Huyết Kiếm!

Bọn hắn rất nhanh đến khu vực hồ lửa, đứng ở ngoài màn sáng, Ngao Vân Quang tò mò đánh giá Phệ Huyết Kiếm! Huyền Thiên Linh Bảo hắn đã thấy qua một chút, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hậu Thiên Tiên Khí.

Quan sát một lát, lông mày hắn không khỏi nhíu lại, "thanh kiếm này tựa hồ có chút tà tính, là bảo vật thuộc huyết đạo?" Với kiến thức của mình, hắn tự nhiên có thể nhận ra, đây không phải là một bảo vật bình thường!

"Ma tộc giết nhiều tu tiên giả như vậy, luyện chế bảo vật huyết đạo là dễ nhất, đáng tiếc lại là vật liệu tốt như vậy," Vương Hạo dùng giọng điệu tiếc hận nói!

Ngao Vân Quang khẽ cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Vương đạo hữu còn chưa hài lòng sao? Tu sĩ Ma tộc phái đến thực lực không yếu, chúng ta có thể lấy được bảo vật đồng thời toàn thân trở ra, đã xem như may mắn rồi."

Vương Hạo cũng biết lần này nguy hiểm, cũng may Giang Lê yêu nghiệt như vậy mà bọn họ chỉ đụng phải một người, nếu là có hai người, bọn hắn tuyệt không có khả năng thành công, thậm chí có thể chết ở đó! Lần này thành công, Lôi Thú và Khôi Lỗi Đại Quân không thể không kể đến công lao, chỉ là giá quá đắt, đánh nhau với Ngũ Hành Linh Tộc mấy trăm năm, Vương Gia cũng không tổn thất nhiều Khôi Lỗi như vậy!

Vương Hạo dự định chế tạo thêm một nhóm Lôi Thú, Quỷ Tướng Khôi Lỗi cũng muốn luyện chế một nhóm, kết hợp chiến trận của Cự Nhân Tộc, cho dù đụng phải tu sĩ Đại Thừa Kỳ, Vương Hạo cũng không e ngại! Bất quá, việc cấp bách nhất lúc này là luyện hóa Phệ Huyết Kiếm, cũng không biết thanh ngụy Hậu Thiên Tiên Khí này so với mảnh vỡ Tinh Lạc Bàn, cái nào uy lực mạnh hơn!

Phệ Huyết Kiếm giờ phút này đang lơ lửng trên không trung của hồ lửa, nhìn rất bình thản không có gì đặc biệt. Sở dĩ như vậy, là do Kiếm Linh làm, nếu không, với bản tính cuồng bạo của Phệ Huyết Kiếm, đã sớm phát động công kích với Vương Hạo và Ngao Vân Quang!

"Ngao đạo hữu, ta chuẩn bị bỏ ra chút thời gian, luyện hóa Phệ Huyết Kiếm, yên tâm, thời gian sẽ không quá dài." Vương Hạo lên tiếng nói, đây vốn là chuyện nằm trong kế hoạch, đã có được, thì có thể không cần, nhưng không thể đến lúc cần lại không dùng được. Dù tồn tại thiếu sót hay nguy hiểm nào, Vương Hạo đều muốn luyện hóa Phệ Huyết Kiếm!

"Như vậy cũng tốt, có kiếm này, cho dù chúng ta gặp lại Giang Lê, cũng có nắm chắc tất thắng," Ngao Vân Quang chỉ muốn xem Phệ Huyết Kiếm một chút, cũng không có ý kiến gì. Không có cách nào, hiện tại thực lực của hắn và Vương Hạo không ngang nhau, nên không có tư cách mơ ước!

Vương Hạo lật tay, lấy ra một hộp gỗ lớn cỡ bàn tay, ném cho Ngao Vân Quang. "Đây là một quả Bồ Đề tử cửu nhãn, tạm thời coi như là đền bù cho đạo hữu," hai người hợp tác đoạt bảo, cống hiến là ngang nhau, Ngao Vân Quang phụ trách kiềm chế Giang Lê, rủi ro càng lớn. Coi như ngoài miệng không nói, bảo vật bị Vương Hạo chiếm làm của riêng như vậy, trong lòng không tránh khỏi có chút không thoải mái.

Bồ Đề bảo thụ mỗi trăm năm lại kết một quả Bồ Đề tử, nhưng muốn trưởng thành đến tình trạng cửu nhãn, cần Vạn Năm thời gian, nếu không phải Vương Hạo có Nông Trường đại sát khí này, hắn cũng không nỡ đem Bồ Đề tử cửu nhãn này đưa ra ngoài. Bồ Đề tử so với ngụy Hậu Thiên Tiên Khí thì không bằng, nhưng cũng đủ trân quý, tu sĩ Đại Thừa gặp cũng sẽ động lòng.

Trước mắt Ngao Vân Quang sáng lên, vội vàng mở hộp gỗ kiểm tra một hồi, xác định là Bồ Đề tử xong liền vui mừng khôn xiết, nói: "Vương đạo hữu, bảo vật này, ngươi lấy được ở đâu vậy, chẳng lẽ ngươi gặp được Bồ Đề bảo thụ sao? Đây chính là Huyền Thiên Linh Vật đó!"

"Vương mỗ thật sự đã gặp qua Bồ Đề bảo thụ, lấy được mấy quả Bồ Đề tử," Vương Hạo không nói nhiều.

Ngao Vân Quang cũng biết điều, khẽ gật đầu rồi quay đầu rời đi.

Vương Hạo tiến vào bên trong trận pháp, đi tới trước mặt Phệ Huyết Kiếm. Tuy rằng đã bị Kiếm Linh khống chế, nhưng Phệ Huyết Kiếm vẫn tản ra huyết sát chi khí nồng đậm, đến gần nó, cảm xúc cũng bị ảnh hưởng ít nhiều. Vương Hạo há mồm phun ra, Thanh Liên ma diễm đem Phệ Huyết Kiếm bao bọc, huyết sát chi khí tăng uy lực cho Phệ Huyết Kiếm, nhưng cũng tăng nguy hiểm cho người sử dụng.

Vương Hạo dự định để Thanh Liên thanh lý bớt bộ phận huyết sát chi khí, khống chế nó ở một phạm vi hợp lý. Như vậy sẽ không để uy lực giảm quá nhiều, cũng loại bỏ được rủi ro khi sử dụng!

Phệ Huyết Kiếm không biết đã thôn phệ bao nhiêu tinh huyết của tu sĩ, huyết sát chi khí kinh khủng tới cực điểm, nhưng đối với Thanh Liên nắm giữ quy tắc thôn phệ mà nói, thì không có gì đáng ngại. Chỉ thấy, dưới ngọn lửa của Thanh Liên, huyết khí mờ mịt trên Phệ Huyết Kiếm mỏng đi không ít, các đồ án quỷ thủ dữ tợn trên thân kiếm cũng dần tan đi, màu sắc cũng nhạt đi một chút. Đây là một quá trình khá dài, ước chừng qua một tháng, giờ phút này trên thân kiếm đã không còn gì, trên chuôi kiếm có thêm một ký hiệu hồ lô!

Phệ Huyết Kiếm lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích. Vương Hạo vừa động tâm niệm, triệt hồi trói buộc với Phệ Huyết Kiếm, Phệ Huyết Kiếm đột nhiên bộc phát huyết quang chói mắt, hóa thành một đạo cầu vồng màu máu, lao thẳng đến Vương Hạo. Còn chưa đến gần, đã ngửi thấy một mùi máu tươi buồn nôn, khiến cho người ta có cảm giác hôn mê rất nhẹ.

"Quả nhiên là tà tính, đã loại trừ bộ phận huyết sát chi khí, mà vẫn có thể mê hoặc tâm trí người khác." Vương Hạo nhướng mày, nhìn chằm chằm Phệ Huyết Kiếm đang tấn công, dù có Kiếm Linh gia trì, hắn cũng luyện hóa nửa tháng, vẫn còn chưa thể hoàn toàn hàng phục Phệ Huyết Kiếm.