Chương 2679: Rời khỏi Kim Vụ Tinh

Vương Hạo hơi lạ, hắn biết bản lĩnh của kiếm linh, chẳng lẽ không những không thể khống chế được Phệ Huyết kiếm, mà ngược lại còn bị Phệ Huyết kiếm khống chế?

Sắc mặt hắn lạnh lùng, lôi quang lóe lên quanh thân, một lớp lôi giáp xuất hiện bao bọc lấy hắn. Tay phải hắn vồ nhẹ, một bàn tay to lớn bao phủ bởi lôi quang chụp tới Phệ Huyết kiếm!

“Khanh” một tiếng kim loại va chạm, trên bàn tay lôi quang xuất hiện một vết kiếm sâu, linh quang lập lòe, như sắp vỡ tan.

Phệ Huyết kiếm phát ra tiếng rên rỉ, bay ngược trở lại, nhưng rất nhanh, nó lại quay lại, chém về phía Vương Hạo.

“Thật dai dẳng, xem ra thủ đoạn của ma tộc cũng có chút độc đáo,” Vương Hạo chợt hiểu ra, rõ ràng không phải kiếm linh tu luyện chưa tới nơi tới chốn, mà là địch nhân quá xảo quyệt, dù sao đây cũng là một thanh Tiên Khí, ma tộc không thể không đề phòng.

Vương Hạo hai nắm đấm rung lên, trên người truyền ra tiếng sấm đinh tai nhức óc, hai nắm đấm lóe ra lôi quang chói mắt, đánh về phía Phệ Huyết kiếm.

Phệ Huyết kiếm cũng không né tránh, theo hai tiếng trầm đục, lại bị đánh bay ra ngoài!

Nhưng rất nhanh lại bay về, rồi lại bị Vương Hạo đánh bay ra ngoài.

Bảo vật có linh tính đều có tính khí, Tu Tiên Giả chọn bảo vật, bảo vật cũng thường chọn chủ nhân.

Nhưng trạng thái của Phệ Huyết kiếm rõ ràng đặc thù hơn, chắc chắn là có kiếm linh xen vào.

Tóm lại, Vương Hạo đang chiếm ưu thế.

“Ầm ầm!” Theo một tiếng nổ lớn, Phệ Huyết kiếm lại bị đánh bay, cắm xuống đất, linh quang mờ đi không ít, rõ ràng bị thương không nhẹ!

“Đã không muốn thần phục, thì hủy ngươi đi,” Vương Hạo lạnh lùng nói, hiện tại hắn cũng không biết Phệ Huyết kiếm là đang bị kiếm linh khống chế, hay bị khí linh ban đầu khống chế.

Kiếm linh và Khí Linh của Phệ Huyết kiếm dường như đang dung hợp, tranh giành quyền khống chế!

Phệ Huyết kiếm phát ra huyết quang chói mắt, phình to đến vạn trượng, lao thẳng đến Vương Hạo.

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, Hư Không sau lưng phát ra tiếng vù vù, pháp tướng to lớn chiếu rọi trời đất, tỏa ra khí tức kinh khủng, Cự Nhân ngũ sắc giơ tay đè xuống, mang theo uy năng khủng khiếp chụp về phía Phệ Huyết kiếm!

Phệ Huyết kiếm rõ ràng run lên mấy lần, tốc độ chậm lại, nhanh chóng thu nhỏ, từ từ rơi xuống trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, tay phải nắm chặt Phệ Huyết kiếm.

Hắn cảm nhận rõ ràng, bên trong Phệ Huyết kiếm ẩn chứa một lực lượng kinh khủng, trong khoảnh khắc nắm chắc nó, trong đầu hắn liền dấy lên một sát ý cuồng bạo.

“Thanh kiếm này quá tà tính, tu vi cần phải tăng thêm một bước mới có thể áp chế nó.”

Vương Hạo lẩm bẩm, vẻ mặt nghiêm túc, thúc đẩy bảo vật này trong thời gian ngắn hẳn là không sao, thời gian dài, e rằng sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng điều này cũng nói lên uy lực của nó không tồi, trong thời khắc mấu chốt rất đáng tin cậy!

Vương Hạo cất Phệ Huyết kiếm, gọi Quý Tiểu Đường và Ngao Vân Quang lại.

“Tính toán thời gian, chúng ta trốn cũng gần hai tháng rồi, nên ra ngoài xem sao.”

“Chủ nhân, hay là để ta ra ngoài xem trước, nếu an toàn thì sẽ báo cho các ngươi?” Vương Nguyên chủ động xin ra mặt, hắn rất tự tin vào bản thân, cho dù gặp nguy hiểm, cũng có thể thi triển Không Gian Thần Thông để ẩn nấp!

“Không cần, bên ngoài vẫn rất an toàn, chỉ là chúng ta muốn rời khỏi Kim Vụ Tinh, e rằng không dễ dàng như vậy,” Vương Hạo nói xong, tâm niệm vừa động, liền đưa mọi người ra khỏi Càn Khôn Động Thiên.

Cấm chế trong sơn động không hề có chút rung động nào, không có ai đến đây, bên ngoài sơn động cũng không có gì khác thường!

“Phu quân, không sao chứ?” Quý Tiểu Đường khẽ hỏi, dọc đường nàng không giúp được gì, chỉ trốn trong Càn Khôn Động Thiên, cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra!

“Không sao, chúng ta ra ngoài xem sao, dò xét bốn phía, ma tộc kiểm soát nơi này rất chặt, không thể lơ là,” Vương Hạo trầm giọng nói, nếu không hoàn toàn nắm giữ Kim Vụ Tinh, người của ma tộc cũng sẽ không chọn nơi này để luyện chế ngụy Tiên Khí.

Mọi người khẽ gật đầu, nếu xung quanh không có người của ma tộc, bọn hắn liền có thể rời đi.

Nhưng mọi người dò xét một vòng, trên mặt đều lộ vẻ cổ quái.

“Vương đạo hữu, ngươi không thấy kỳ lạ sao?”

“Không có gì kỳ lạ, ma tộc chắc là sợ hãi nên đã rút lui, dù sao lâu như vậy không tìm được chúng ta, tin tức một khi truyền ra, chắc chắn sẽ có người đến đây tuần sát!”

Vương Hạo phỏng đoán.

“Dù sao thì nơi này cũng không nên ở lâu, chúng ta đi nhanh đi, Linh Nhi và mọi người chắc đang đợi lâu lắm rồi.”

Trước đó Vương Hạo đã dự đoán được sẽ gặp nguy hiểm, nên đã lập ra vài phương án, có tinh đồ trong tay, thuận tiện hơn rất nhiều, hắn đã hẹn với Vương Linh Nhi một vài địa điểm tập kết, thời điểm khác nhau sẽ đến địa điểm khác nhau để tập kết.

Nhưng tinh không nguy hiểm trùng trùng, có rất nhiều biến số, tập hợp càng sớm, mọi người càng an toàn!

Vương Hạo thả Thủy Nguyệt Hào ra, đánh vào một đạo pháp quyết, Thủy Nguyệt Hào phình to, biến thành một con tàu khổng lồ, lơ lửng giữa không trung.

Mọi người lần lượt nhảy lên boong tàu, Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, Thủy Nguyệt Hào tỏa sáng chói mắt, lao về phía không trung, vài cái lóe lên liền biến mất không còn tăm hơi.

……

Trên một quảng trường rộng lớn vạn mẫu của Thủy Nguyệt đảo, rất nhiều tộc nhân Vương thị tụ tập, ba người năm người một nhóm, nói chuyện với nhau.

Giữa quảng trường có một tòa tháp cao chừng một trăm lẻ tám tầng, đây là tháp thí luyện của Vương gia, mỗi tầng đều có thể huyễn hóa ra Yêu Thú, quỷ vật các loại với thực lực khác nhau, cung cấp cho tộc nhân dưới Luyện Hư kỳ rèn luyện.

Vương gia có rất nhiều tháp thí luyện như vậy, chỉ riêng trên Thủy Nguyệt đảo đã có ba tòa.

Hôm nay nhiều người tụ tập ở đây là để tranh giành vị trí thủ tàng Kinh Các.

Tầm quan trọng của tàng Kinh Các không cần phải nói, trở thành thủ tàng có rất nhiều lợi ích.

Đầu tiên là tài nguyên, thủ tàng có thể nhận được nhiều tài nguyên hơn cả tộc nhân hạch tâm, tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ chắc chắn sẽ được ban Luyện Hư Linh Vật.

Tiếp theo là địa vị, cho dù là thủ tàng bình thường nhất, cũng được người người kính trọng, có thể so sánh với Trưởng lão Gia Tộc.

Nhược điểm là trong thời gian nhậm chức, thủ tàng không được rời khỏi tàng Kinh Các, phải chịu đựng sự nhàm chán, một khi được chọn ít nhất phải nhậm chức năm trăm năm, đối với một số tộc nhân có tư chất tốt, đây không phải là nơi tốt đẹp.

Dù sao người có tư chất tốt, tốc độ tiến giai tương đối nhanh, canh giữ ở tàng Kinh Các, có phần lãng phí thời gian, họ có thể dựa vào năng lực cá nhân để có được đãi ngộ tốt hơn cả thủ tàng.

Cho nên những người tụ tập trên quảng trường phần lớn là tộc nhân có tư chất trung bình.

Vương Tiên Y cùng hơn mười vị Luyện Hư Trưởng lão đứng gần tháp thí luyện, vẻ mặt nghiêm nghị.

Gia Tộc có yêu cầu rất cao đối với thủ tàng, không phải ai cũng có thể làm được, ngoài thực lực, tâm tính cũng rất quan trọng.

Đừng nhìn thấy nhiều người tụ tập như vậy, thực tế những người đủ tư cách cạnh tranh cũng chỉ còn lại chưa đến hai trăm người, những người khác đều đến xem náo nhiệt.

Hai trăm người này đã trải qua nhiều vòng tuyển chọn, đến đây để tiến hành hạng mục cuối cùng, so đấu thực lực.

Cuối cùng sẽ có năm mươi người trúng tuyển, trấn giữ các tàng Kinh Các trên Thủy Nguyệt đảo.

Diện tích của Thủy Nguyệt đảo có thể so sánh với một đại lục, đối với tu sĩ Cao Giai thì không tính là gì, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần kỳ trở xuống thì diện tích quá lớn, một tàng Kinh Các căn bản không tiện.

Vì vậy, Gia Tộc thiết lập một đại, bốn trung, mười sáu tiểu, tổng cộng hai mươi mốt tàng Kinh Các trên đảo.

Thủ tàng Hóa Thần kỳ chỉ có thể trấn giữ tàng Kinh Các nhỏ, chủ yếu là phục vụ cho tộc nhân dưới Hóa Thần kỳ.