Vương Hạo thu hồi kính truyền ảnh, lôi ra lão già lưng còng Nguyên Anh! Nguyên Anh bị phong ấn trong một hộp ngọc, có từng sợi xiềng xích lôi quang nhỏ bé khóa chặt lấy Nguyên Anh! Vương Hạo đưa tay sờ lên đỉnh đầu Nguyên Anh, bắt đầu cưỡng ép sưu hồn! Bỗng nhiên, Nguyên Anh lộ vẻ mặt thống khổ, thân thể phình trướng bất thường. Vương Hạo nhướng mày, ném nó ra ngoài. Ầm ầm, Nguyên Anh của lão già lưng còng bỗng nhiên bạo tạc, một mảng lớn hắc quang bao phủ đại điện, đại điện kịch liệt lắc lư. Một lát sau, hắc quang tan đi, Vương Hạo đứng trong điện, thân thể lóe ra lôi quang, không hề tổn hao gì! Lão già lưng còng không phải tự bạo Nguyên Anh, mà là bị hắn sưu hồn kích hoạt cấm chế, uy lực không quá lớn, nếu không khoảng cách gần như vậy, cho dù là hắn, không c·hết cũng trọng thương! Đại điện vì có cấm chế phòng hộ, cũng không bị ảnh hưởng quá lớn, chỉ có một ít đồ đạc bày biện trong nhà bị hủy đi! "Xem ra chỉ có thể trông chờ vào đám tu sĩ cấp thấp Thủy Nguyệt tộc, cũng không thể mỗi người trong nguyên thần đều có cấm chế," Vương Hạo tự lẩm bẩm, đã sưu hồn không được, A Cửu thẩm vấn, hắn cũng không tin đối phương đều là xương cứng, luôn có một hai kẻ tham sống sợ chết! Vương Hạo lại lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật màu sắc khác nhau, đây đều là thu được từ trên người tu sĩ Hợp Thể Thủy Nguyệt tộc. Thần thức của hắn quét qua, trong mắt hiện lên sự sợ hãi lẫn vui mừng, không nhịn được hít sâu một hơi. "Chiến thuyền cấp thành," trong nhẫn trữ vật của tử Quần nữ tử lại có một chiếc chiến thuyền cấp thành. Điều này cũng không kỳ quái, đại quân Thủy Nguyệt tộc mấy vạn người, phi thuyền bình thường không thể nào vượt biển sao, đưa bọn hắn tới đây được. "Lần này cũng có thêm một đường lùi, nếu chiến thuyền cấp vực không thể sửa chữa, có chiếc thuyền này, ít nhất sẽ không bị vây c·hết ở đây!" Vương Hạo vội vàng xem xét những thứ khác, có không ít tài nguyên tu luyện, còn có một nhóm ngọc giản, chỉ là pháp khí không nhiều, đều là ma khí, đối với tu sĩ bình thường không có tác dụng gì! Vương Hạo đem tất cả ngọc giản tập trung lại, đầy đủ mấy trăm cái, hắn xem xét từng cái một, không bỏ sót bất kỳ cái nào. Sưu hồn thất bại, rất có thể những ngọc giản này ẩn chứa một loại thông tin giá trị cực cao! Một canh giờ sau, Vương Hạo đặt xuống thẻ ngọc màu đen cuối cùng, sắc mặt có chút cổ quái! Đa số ngọc giản ghi chép tình hình các tinh cầu tu tiên, phía trên các thế lực chủng tộc, tình hình tu sĩ cấp cao... rất chi tiết. Có giá trị nhất chính là con đường đi tới những tinh cầu tu tiên này. Tinh không mênh mông vô bờ, thuần túy dùng phi hành đi đường, quá chậm, một số thế lực lớn nắm giữ rất nhiều tọa độ không gian kết nối hai nơi, giống như Vương Hạo đi theo địa bàn Minh Hà đến Tinh vực diệu thạch vậy, bọn họ đi theo một đầu mối không gian tới một đầu mối không gian khác, có thể tiết kiệm mấy năm thậm chí cả trăm năm! "Lại còn có một tấm Tinh vực đồ, làm dương Tinh vực ở chỗ này, gần vị trí trung tâm tinh vân, diệu thạch Tinh Vực ở biên giới tây bắc," nhìn đến đây, sắc mặt Vương Hạo khó coi hẳn lên. Theo tính toán lộ trình, nếu bọn họ cưỡi Bảo Thuyền ban đầu, phải mất cả ngàn năm mới có thể quay về! Còn nếu chữa trị chiến thuyền cấp vực, tốc độ nhanh gần gấp mười lần, cũng phải cả trăm năm. Mất trăm năm để đi đường, hiển nhiên là điều Vương Hạo không chấp nhận. "Nếu dùng hai tọa độ không gian này, có thể tiết kiệm hai phần ba thời gian, bất quá nơi này bị đánh dấu đỏ lên, hẳn là có nguy hiểm tồn tại. Bất quá với ma tộc là nguy hiểm, với ta mà nói, có thể không phải vậy." Vương Hạo cau mày, ma tộc tất nhiên không muốn người khác biết kế hoạch của chúng, khẳng định sẽ tránh một số nơi các chủng tộc mạnh chiếm giữ, cho nên mới đánh dấu đỏ một vài nơi. Nhưng Vương Hạo cũng không dám khinh thường, một số tu sĩ chủng tộc đối với Nhân Tộc cũng không có hảo ý. "Ngao Vân Quang biết có lẽ nhiều hơn một chút, nếu không tìm hắn tham khảo thử?" Vương Hạo có chút xoắn xuýt, Ngao Vân Quang cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, ai biết lão tiểu tử này có thể sẽ lợi dụng chênh lệch thông tin hố mình một phen hay không! Đang lúc tự hỏi, cấm chế bên ngoài điện bỗng nhúc nhích, Vương Hạo đi ra đại điện, Dương Hành đang đứng ở bên ngoài! "cô·ng t·ử, thuộc hạ bắt được một ít người, có được một số tin tức mà ngài có thể sẽ cảm thấy hứng thú!" Dương Hành cung kính nói. "Nói," Vương Hạo lạnh nhạt mở miệng, sắc mặt bình tĩnh! "Mấy tên tu sĩ Cao Giai rất cứng đầu, thuộc hạ sưu hồn còn gặp phải cấm chế, nhưng trên người tu sĩ Hóa Thần lại không có cấm chế tồn tại, bất quá tin tức bọn chúng biết cũng không nhiều." "Nói điểm chính," Vương Hạo không kiên nhẫn cắt lời. "Bọn chúng đem Nhân Tộc cùng tu sĩ chủng tộc khác mua được vận chuyển về Kim Vụ Tinh, chuyện còn lại, bọn chúng cũng không biết, gần Kim Vụ Tinh thì sẽ có người liên hệ với bọn chúng, bọn chúng cũng chưa từng đi lên đó!" "Tin tức quá ít, không có tình báo khác sao?" Vương Hạo truy hỏi. "Những tu sĩ cấp thấp này đều là phụng mệnh làm việc, cũng không rõ ràng chuyện phía sau, bọn chúng đã đi qua rất nhiều Tinh Vực Tu Tiên, đều là mua tu sĩ rồi lại vận chuyển về Kim Vụ Tinh! Nghe nói, một số Tinh Vực Tu Tiên số dân đã bị chúng bắt sạch!" "Kim Vụ Tinh, ngươi có biết ở đâu không? Cách diệu thạch tinh có xa không? Cách thủy nguyệt tinh thì sao?" Vương Hạo tiếp tục truy vấn. "Kim Vụ Tinh vốn gọi là Kim Ô tinh, là địa bàn của bộ tộc Kim Ô nắm giữ Huyết Mạch Kim Ô, nhưng chúng giống chúng ta, những năm gần đây đều sa sút, thuộc hạ cũng không rõ quá nhiều tình hình! Về phần khoảng cách, không tính quá xa, khoảng chừng cách ba Tinh Vực, dùng Bảo Thuyền Tinh Vực để đi, ước chừng cần hai ba tháng," Dương Hành suy nghĩ một chút rồi đáp, hắn đã bị Thạch tộc giam cầm từ mấy vạn năm trước, coi như trước kia cũng là sống trong sợ hãi, nào có thời gian chú ý chuyện bên ngoài! Vương Hạo như có điều suy nghĩ gật đầu, Kim Vụ Tinh, hẳn là đại bản doanh của ma tộc bên này, xem ra Thủy Nguyệt tộc chỉ là một trong số các chủng tộc bị ma tộc khống chế. Thủy Nguyệt tộc có hai mươi bảy tu sĩ Hợp Thể, thế lực Kim Vụ Tinh có thể sẽ còn mạnh hơn. Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn tìm hiểu kế hoạch ma tộc, phải đi một chuyến Kim Vụ Tinh mới được, không thì bảo hắn từ bỏ Diệu thạch Tinh Vực, hắn không cam tâm a! Đây là một vùng Tinh Vực, không phải một hòn đảo bình thường, vì địa bàn vạn lưu vực, Vương gia đã phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Diệu thạch Tinh Vực so với địa bàn của Vương Gia còn lớn hơn không biết bao nhiêu lần, sao có thể đơn giản từ bỏ như vậy được! "Ta hiểu rồi, ngươi lui xuống đi, tiếp tục thẩm vấn người Thủy Nguyệt tộc, nếu có thể..." Vương Hạo dừng lời, nghĩ ngợi rồi xuất ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Dương Hành, "Đây là một khoản vật tư tu luyện, ngươi cầm chia cho những người có c·ô·ng, bản tọa sẽ không bạc đãi những tu sĩ đã bán m·ạ·n·g trong trận chiến này, về sau ngươi có thể thẩm vấn ra thông tin giá trị hơn, bản tọa còn có trọng thưởng!" Chỉ có lợi ích mới động nhân tâm, hắn muốn thu phục Cự Nhân tộc cho mình dùng, nên cho táo ngọt thì không thể keo kiệt! Trên mặt Dương Hành lộ ra nụ cười, hai tay nhận lấy nhẫn trữ vật, "đa tạ c·ô·ng t·ử, thuộc hạ nhất định sẽ thẩm vấn thật tốt." Vương Hạo khẽ gật đầu, dặn dò vài câu, rồi cho Dương Hành rời đi! Trở lại đại điện, Vương Hạo lại liên lạc với Quý Tiểu Đường, đem tin tức có được nói cho nàng. "Phu quân, Kim Vụ Tinh chắc chắn là hang ổ ma tộc, không thì sao chúng lại vận chuyển nhiều tu sĩ đến thế?" Vương Hạo rất đồng ý, Kim Vụ Tinh ít nhất cũng là trung tâm khu vực này, nhóm thế lực Thủy Nguyệt tộc đều là phục vụ cho những chuyện cần làm trên Kim Vụ Tinh. "Thủy Nguyệt tộc có chiến thuyền cấp thành, điều này rất bất thường, dù sao chúng ngay cả tu sĩ Đại Thừa còn không có, phu quân, ta muốn đi một chuyến Kim Vụ Tinh, x·á·c minh tình hình!" Vương Hạo nói ra ý định của mình. "Phu quân, thiếp đi cùng chàng nha? Để Tiểu Thiền các nàng ở lại trông coi Diệu thạch tinh!" Vương Hạo gật đầu đồng ý, ở lại đây cũng không an toàn, thà cùng nhau đi, "tốt, phu nhân, nàng đem Lôi Thú, tiểu nguyên cùng Thạch Bình mang tới, những người khác ở lại!"