Chương 2680: Vương Tiên Y hoang mang Tàng Kinh Các cỡ vừa thì do Luyện Hư Trưởng Lão trấn thủ, duy nhất một tòa Tàng Kinh Các cỡ lớn thì do nhiều vị Luyện Hư Trưởng Lão cùng một vị Hợp Thể Lão Tổ trông coi, chỉ có điều vị Hợp Thể Lão Tổ này tương đối tự do, không cần hàng ngày ở Tàng Kinh Các, chỉ cần không rời khỏi Thủy Nguyệt đảo là được rồi!

Chỉ có Tàng Kinh Các cỡ nhỏ người thủ các là cần tuyển chọn, người thủ các Tàng Kinh Các cỡ lớn cùng cỡ vừa đều do Gia Tộc chỉ định. Tàng Kinh Các rất quan trọng, không được phép nửa điểm qua loa, trong Tàng Kinh Các cỡ lớn có cất giấu công pháp cao giai, bí thuật đỉnh cấp cùng các loại tin đồn, nhất định phải có người thỏa đáng trấn thủ.

Số lượng tu sĩ cao giai không nhiều, lẫn nhau đều hiểu rõ, ai phù hợp chỗ nào đều cần phải tuyển chọn! Kỳ thực người thủ các Hóa Thần kỳ vốn không cần tuyển chọn, Vương Gia mới thành lập ban đầu, nhân viên quá ít, yêu cầu đối với các chức vị không cao.

Nhưng bây giờ không giống trước kia, hiện tại Vương Gia có hơn trăm triệu tu sĩ, muốn đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhất định phải có bản sự tương xứng! Không cần võ đài để khảo sát thực lực, chỉ cần vượt ải ở thí luyện tháp là được rồi.

Trước mắt, tòa thí luyện tháp này, từ tầng 70 trở lên có thể ảo hóa ra Yêu Thú Ngũ Giai, tầng càng cao thực lực càng mạnh, tăng đến Ngũ Giai đỉnh phong, không thể tăng thêm được nữa thì sẽ tăng số lượng, tầng thứ 108 có đến mấy yêu thú cấp trên Ngũ Giai đỉnh phong, hơn nữa thần thông không giống nhau, chỉ có những thiên kiêu đỉnh cấp của Gia Tộc mới có thể vượt qua!

Tầng thứ 80 của thí luyện tháp bỗng nhiên linh quang sáng rõ, một gã tu sĩ trung niên khôi ngô bị ném bay ra ngoài. Toàn thân hắn đầy vết thương, không ngừng chảy máu, khí tức cũng uể oải đi nhiều. Lập tức có người đỡ lấy tu sĩ trung niên, cho hắn ăn một viên đan dược chữa thương, đưa đến một bên nghỉ ngơi.

Vương Tiên Y nhíu mày, rõ ràng là không hài lòng lắm, tầng 80, chỉ là một con Yêu Thú thành phẩm Thất Giai thôi mà, ngay cả cửa này cũng không qua nổi, thực lực của tu sĩ trung niên hiển nhiên là không đủ tiêu chuẩn!

Ở tầng thứ 87, Vương Lưu Xuyên đang đối phó với năm con Yêu Thú thành phẩm Ngũ Giai, bên cạnh hắn có một con Khôi Lỗi hình báo, trên tay cầm một thanh trường kiếm màu lam nhạt. Hắn rút kiếm quét ngang, một đạo kiếm khí bay ra, đánh bay con cự hổ màu vàng đang lao đến cùng Yêu Lang màu đen!

Một con cự mãng màu xanh bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng hắn, mở ra cái miệng như chậu máu cắn về phía đầu hắn. Vương Lưu Xuyên toàn thân linh quang lóe lên, hiện lên một lớp áo giáp màu vàng đất. Khôi Lỗi hình báo nhào tới, móng vuốt sắc nhọn trong nháy mắt đâm rách da cự mãng, dùng sức xé toạc ra, tạo thành một vết thương lớn! Vương Lưu Xuyên quét kiếm, chém xuống đầu cự mãng!

Mất đi một con, lập tức dễ thở hơn nhiều, Vương Lưu Xuyên liên tiếp đánh bại yêu vật ảo hóa ra, tiến vào tầng tiếp theo. Trước mắt hắn hoa lên, xuất hiện ở tầng 88, lần này, đối thủ của hắn biến thành sáu con Yêu Thú thành phẩm Ngũ Giai! Với tu vi Hóa Thần trung kỳ của hắn, xông đến đây đã rất cố hết sức rồi. Hắn nghiến răng, phát động tấn công.

Bên ngoài thí luyện tháp, Vương Tiên Y và những người khác nhìn chằm chằm vào những tầng đang lóe lên linh quang. Đối mặt với một con yêu vật, thực lực cá nhân của tu sĩ là quan trọng nhất, nhưng đối mặt với nhiều yêu vật, năng lực ứng biến của tu sĩ quan trọng hơn một chút. Đối phó Yêu Thú cũng cần phải có sách lược, nếu chỉ liều mạng xông lên, thường sẽ không có kết quả tốt!

Một ngày sau, người cuối cùng bay ra, đợt thực tập kết thúc, kết quả tuyển chọn cũng được công bố, Vương Lưu Xuyên thành công trúng tuyển. Cái giá hắn trả không nhỏ, trên người nhiều chỗ vết thương, trên ngực có hai cái lỗ máu kinh khủng, pháp bào màu trắng nhuộm thành màu đỏ máu, nếu không có Trưởng Lão cưỡng ép can thiệp, hắn thậm chí có khả năng chết trong thí luyện tháp!

"Cũng có mấy mầm non tốt, Tiên Ngọc tỷ, chuyện còn lại cô xử lý đi, phải sắp xếp cho bọn họ thích đáng," Vương Tiên Y dặn dò, nàng chỉ là quản chung, nàng còn rất nhiều việc phải bận, không thể đi sắp xếp tộc nhân Hóa Thần kỳ.

Vương Tiên Ngọc gật đầu đáp ứng, những người mới được nhận vào thủ các sẽ bị Gia Tộc gieo xuống cấm chế đặc thù, phòng ngừa bị người ta sưu hồn, còn có các quy tắc cần tuân thủ, cần thêm một thời gian huấn luyện, rồi phân cấp cho bọn họ, còn rất nhiều việc phải làm. Người thủ các cũng chia đẳng cấp, tu vi càng cao, thời gian nhậm chức càng dài, mới có cơ hội trông coi cơ mật cốt lõi của Gia Tộc.

Vương Tiên Y phân phó vài tiếng, hóa thành một đạo bạch quang bay đi, thẳng đến vịnh Nguyệt Hồ. Không lâu sau, nàng đáp xuống trước một ngôi đại điện bên bờ hồ, bước vào trong.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường không ở nhà, mấy vị tu sĩ Hợp Thể kỳ khác cũng đang tọa trấn ở các nơi, bây giờ chỉ có Vương Vụ Tình và Địch Diệu Âm ở lại trên Thủy Nguyệt đảo, động phủ bên hồ này chính là nơi ở của Địch Diệu Âm!

Bây giờ Địch Diệu Âm đang dạy bảo hậu nhân, mấy năm nay trong Gia Tộc có mấy tộc nhân có thiên phú về âm luật, Địch Diệu Âm dự định bồi dưỡng kỹ lưỡng. Âm Tu trong Gia Tộc không ít, nhưng không có mấy người có thiên tư, việc đột phá Luyện Hư kỳ đều khó khăn. Âm Tu cấp thấp không có tác dụng gì nhiều, chỉ khi đạt đến Luyện Hư kỳ, mới có thể tạo thành một đội quân.

Dù là môn phái tu tiên hay gia tộc tu tiên, đều khá coi trọng sự trưởng thành của hậu nhân, đặc biệt là những nhân tài đặc thù này.

“Lão Tổ, việc tuyển chọn người thủ các đã hoàn thành, có mấy người tư chất không tệ, ta đã cho người ta đặc biệt chiếu cố,” Vương Tiên Y cung kính báo cáo.

“Ừm, chuyện này con làm tốt lắm, chuyện lần trước thì thế nào rồi?” Địch Diệu Âm phất tay cho những tộc nhân đi theo nàng học tập lui ra, rồi mở miệng hỏi.

Sau khi những người kia đi, Vương Tiên Y mới nói: “Chuyện đó khó làm lắm, người của Vân Tiêu Tông nói, công pháp có thể cho chúng ta, nhưng chỉ giới hạn bộ phận từ Đại Thừa kỳ trở xuống, hơn nữa chỉ cho phép ba người tu luyện, không được truyền cho người khác, còn nữa, Hồng Loan tiên tử muốn Lão Tổ tông đến một chuyến.”

Lần trước, Vương Gia tìm kiếm bí mật Thánh Địa của Thủy Linh Tộc, giành được một ít bảo vật, nhưng bảo vật quan trọng nhất lại bị người của Vân Tiêu Tông lấy được, bây giờ Vân Tiêu Tông có hai vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, địa vị tăng lên, Vương Gia không dám đắc tội, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt. Nhưng Vương Gia vẫn có chút không cam tâm, vì vậy muốn mua lại một bộ công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ từ Vân Tiêu Tông.

Bộ công pháp này đến từ một thế lực Thượng Cổ, lại còn là công pháp thuộc tính Thủy, có tác dụng rất lớn đối với Vương Gia. Ở Thánh Địa, Vương Gia và người của Vân Tiêu Tông gần như đồng thời đuổi tới chỗ cất giấu bảo vật, nhưng người của Vân Tiêu Tông mạnh hơn, nên đã lấy được công pháp. Vương Gia lần này đưa ra cái giá không hề thấp, riêng hai cây Linh Dược vạn năm tuổi đã là một khoản lớn rồi. Vân Tiêu Tông có ba bộ công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, không quá coi trọng bộ này, nhưng dù sao đó cũng là công pháp Đại Thừa kỳ, có thể cho, nhưng cũng cần phải đưa ra một vài điều kiện.

Địch Diệu Âm nhíu mày, đây là điều có thể dự đoán, đổi lại là nàng, nàng cũng sẽ làm như vậy, không thể cho Vương Gia trọn bộ công pháp được.

“Phu quân cùng tỷ tỷ đến giờ vẫn chưa có tin tức, con lấy cớ từ chối đi, còn lại thì cứ theo yêu cầu của Vân Tiêu Tông mà làm!” Vương Tiên Y gọi "Lão Tổ tông" chỉ là Vương Hạo, Hồng Loan tiên tử muốn gặp Vương Hạo không phải một ngày hai ngày, dường như đã đoán được Vương Hạo không ở trong Gia Tộc!

“Cái này……” Vương Tiên Y có chút ngẩn người, nói, “Lão Tổ, chỉ có bộ phận từ Đại Thừa kỳ trở xuống, còn chỉ cho ba người tu luyện, vậy chúng ta mua về có ích gì?” Nàng rất không hiểu, công pháp của Vương Gia không hề ít, có hơn mười bộ có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ, lần trước còn có được Thủy Vận đại pháp của Thủy Linh Tộc, không thiếu công pháp đỉnh cấp thuộc tính Thủy, cần gì phải giao dịch với Vân Tiêu Tông?