Chương 2681: Sao Kha Vân

“Tiên nhi, con không thể chỉ nhìn trước mắt, lần trước tộc nhân đắc tội người của Vân Tiêu Tông, chúng ta nhất định phải thể hiện thái độ một chút,” Địch Diệu Âm giải thích. Nói thẳng ra là mượn cớ cung cấp cho Vân Tiêu Tông, Vương Tiên Y còn trẻ, nhìn không ra, Địch Diệu Âm lại thấy rất rõ.

Nếu là trước kia, Ly Nguyên Đạo khó với tới, Vương Gia thật sự sẽ không sợ Vân Tiêu Tông, dù sao gia tộc có hơn mười vị đại tu sĩ Hợp Thể, Vân Tiêu Tông ở trong vạn lưu vực thế lực thật sự so ra kém Vương Gia, Vương Gia sẽ không chủ động trêu chọc Vân Tiêu Tông, nhưng cũng sẽ không cho phép đối phương xâm phạm lợi ích của mình.

Nhưng Hồng Loan tiên tử đột phá thành công, lại một lần nữa thay đổi cục diện, ngoại trừ những thế lực phụ thuộc vốn có, mấy nhà thế lực Hợp Thể của Phi Tiên thành cũng nghiêng về phía Vân Tiêu Tông. Vương Gia nhất định phải nhìn rõ tình thế, lúc nên cúi đầu thì phải cúi đầu.

Thực tế là ở thánh địa Thủy Linh Tộc, tu sĩ Vương Gia hoàn toàn có thực lực xử lý người của Vân Tiêu Tông, độc chiếm bảo vật, nhưng rõ ràng không thể làm vậy, một khi bị phát hiện, hậu hoạ vô tận. Ngược lại, Vương Gia còn phải bồi thường chút ít, phòng ngừa Vân Tiêu Tông mượn cơ hội gây sự. Dù Hồng Loan tiên tử có quan hệ không tệ với Vương Gia, nhưng dù sao cũng là người ngoài, không thể không phòng.

Vương Tiên Y nhíu mày, gật đầu nói: “Tôn nhi hiểu rõ, ta sẽ đi sắp xếp ngay!”

“Văn Duyệt Lão Tổ của con đâu, có nhìn thấy nàng không?” Địch Diệu Âm truy hỏi.

“Không có, Văn Duyệt Lão Tổ đã bế quan tại kiếm Phong hơn trăm năm, vẫn chưa xuất quan,” Vương Tiên Y đáp, nàng là một người kiệt xuất trong thế hệ mới của gia tộc, gia tộc cũng cố ý bồi dưỡng nàng, hiện giờ rất nhiều việc trong gia tộc đều do nàng điều hành. Có thể nói, Vương Tiên Y bây giờ mang bộ dáng của một gia chủ.

Tu sĩ Hợp Thể đều không màng thế sự, rất ít rảnh rỗi, Vương Văn Duyệt, Lâm Ấu Vi đều đang bế quan, còn có Vương Vụ Tình, gần đây đang nghiên cứu chế tạo khôi lỗi thú Thất Giai!

“Ừm, ta đã biết, con xuống đi!” Địch Diệu Âm gật đầu nhẹ, nàng chỉ thuận miệng hỏi một câu.

“Lão Tổ, trọng tâm của gia tộc tiếp theo là gì…” Vương Tiên Y lắm miệng hỏi.

“Tìm kiếm công pháp, thu thập vật tư, cực phẩm linh thạch, linh ngọc từ trung phẩm trở lên, vật liệu pháp tướng, da thú cao giai và các loại linh tài đỉnh cấp…” Địch Diệu Âm dặn dò, trước khi Vương Hạo đi đã định ra kế hoạch phát triển gia tộc, chỉ có số ít người biết. Bây giờ gia tộc đã nghỉ ngơi dưỡng sức một thời gian, hồi phục nguyên khí, cũng nên tiếp tục hành động.

Sắc mặt của Vương Tiên Y biến đổi, “Lão Tổ, gia tộc đây là dự định…” Nàng không dám nói hết lời, những tài liệu này rõ ràng là chuẩn bị cho chiến tranh.

“Ừ, đây là kế hoạch mà gia tộc đã sớm định, không cần nói ra ngoài, vật tư cố gắng thu thập chậm thôi,” Địch Diệu Âm gật đầu, để Vương Tiên Y làm việc thì không thể cái gì cũng giấu diếm.

“Đúng rồi, sau này bảo Doãn Băng Diêu đi theo con, nàng là người Thủy Linh Tộc, biết nhiều nơi có bảo tàng, con phái người hết sức lấy ra bảo vật, cũng nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực,” Địch Diệu Âm đột nhiên nghĩ đến điều gì, dặn dò.

“Vâng, Lão Tổ,” Vương Tiên Y đáp, trên thực tế, Vương Gia những năm này vẫn luôn thu thập tài nguyên, công pháp điển tịch cũng góp nhặt không ít, phần lớn là hàng thông thường, ngẫu nhiên có được một hai môn công pháp tốt, thì cũng là tàn thiên. Vương Gia có một nhóm người, chuyên phụ trách chỉnh lý công pháp, hoàn thiện tàn thiên, nhưng thôi diễn công pháp cần ngộ tính đủ cao, công việc này cũng không dễ!

Các thế lực lớn đỉnh cấp thường có công pháp riêng của mình, ví như Vân Tiêu Tông, Tiểu Cực Nhạc Cung trước kia…, Vương Gia hiện tại vẫn chưa có, công pháp tu hành của tộc nhân tương đối lộn xộn. Nhưng mong muốn có một bộ công pháp riêng cũng không dễ dàng, trước hết phải tìm được một môn công pháp đỉnh cấp làm gốc, con cháu đời sau không ngừng hoàn thiện cải tiến, tốn rất nhiều nhân lực vật lực và thời gian, ít nhất cũng mất cả ngàn năm. Vương Hạo từng muốn tự mình thôi diễn công pháp, nhưng do thời gian chi phí quá lớn, nên từ bỏ!

Địch Diệu Âm dặn dò vài câu, bảo Vương Tiên Y lui xuống, nàng gọi mấy tộc nhân trở về, tiếp tục dạy các nàng âm luật!

…

Sao Kha Vân nằm ở phía tây bắc của sao Kim Vụ, nơi này mọc nhiều loại linh mộc gọi là kha mây, do vậy mà được gọi tên. Kha mây chất gỗ cứng cáp nhưng rất mềm mại, nước lửa không xâm nhập được, là vật liệu thượng giai để chế tạo các loại bảo vật phòng ngự, cũng có thể dùng để chế tạo linh thuyền các loại bảo vật bay, tuy nhiên kha mây mộc đòi hỏi môi trường rất cao, hơi không cẩn thận liền sẽ chết héo. Môi trường của sao Kha Vân đặc thù, thích hợp nhất để loại mộc này sinh trưởng.

Theo lời Thạch Bình, năm đó lúc di dời, bọn họ không dồn trứng vào một giỏ, mà là phân tán người sang nhiều sao tu tiên. Những người định cư tại sao Kha Vân là một chi khác của tộc Man, có thể gọi họ là tộc Mộc Man. Tộc Mộc Man có tuổi thọ kéo dài, tính tình tương đối ôn hòa, họ cũng giỏi giao lưu với các chủng tộc khác, nhờ sự tồn tại của kha mây mộc, sao Kha Vân thường xuyên có các thương đội đến. Bởi vậy, sao Kha Vân phồn hoa hơn sao Diệu Thạch, thực lực của tộc Mộc Man cũng tương đối mạnh.

Sau khi tụ hợp cùng Vương Linh Nhi, mục tiêu đầu tiên của Vương Hạo chính là sao Kha Vân.

Trong một vùng rừng núi xanh um tươi tốt, có một vùng kiến trúc bằng gỗ kỳ lạ, nơi đây là hang ổ của tộc Mộc Man, cũng là vị trí của phường thị lớn nhất, tu sĩ ngoại tộc muốn giao dịch với tộc Mộc Man, nhất định phải đến đây!

Kha Trấn là tộc trưởng tộc Mộc Man, tu đạo hơn hai vạn năm, tu vi đã là Hợp Thể đại viên mãn, cách Đại Thừa kỳ chỉ một bước. Tuy nhiên một bước này rất khó vượt qua, có nhiều tu sĩ Hợp Thể cả đời cũng không bước được. Nếu không tiến thêm được, thì phải đối mặt với uy hiếp của đại Tiểu thiên kiếp, tu sĩ Hợp Thể vạn năm một lần đại thiên kiếp, thông thường dù tu vi đạt tới Hợp Thể viên mãn, cũng khó sống qua lần đại thiên kiếp thứ năm.

Kha Trấn tương đối may mắn, chỉ trải qua một lần đại thiên kiếp đã thành tu sĩ Hợp Thể viên mãn, hai trăm năm nữa hắn lại trải qua đại thiên kiếp lần thứ hai, dù có tự tin vượt qua, nhưng vẫn chuẩn bị kỹ càng, phái người tìm kiếm rất nhiều bảo vật độ kiếp. Nhưng bảo vật độ kiếp quá hiếm, rất khó tìm, vì thế Kha Trấn phái người chuẩn bị một buổi đấu giá quy mô lớn, tung tin tức ra để thu hút nhiều tu sĩ cao giai đến tham dự. Chỉ cần trả đủ giá, sẽ có người bán bảo vật độ kiếp cho hắn!

Kha Trấn kết thúc tu luyện, bước ra khỏi phòng bế quan, phòng bế quan của hắn rất đặc biệt, không nằm dưới đất mà nằm trong một hốc cây. Đó là một cây đại thụ cao vạn trượng che trời, thân cây to lớn cả ngàn người ôm không hết, cành cây mở rộng, phiến lá rộng lớn, trên lá cây xanh lục có đường vân màu vàng kim nhạt. Từ xa nhìn lại, cây đại thụ che kín cả bầu trời, trên cành cây to có nhiều hốc cây, còn có một số nhà gỗ đặc biệt, tu sĩ tộc Mộc Man kỳ thực ở trên cây!

Gốc kha mây mộc này đã có linh tính cả mấy chục vạn năm, là thánh thụ của tộc Mộc Man, xung quanh nó còn có một vòng kha mây mộc thấp hơn, nhưng cũng cao ngàn trượng. Nhiều tộc Mộc Man sống ở đây, người có tu vi thấp nhất cũng phải là Hóa Thần sơ kỳ, tu vi càng cao thì hoàn cảnh sống càng tốt, muốn được sống trên thánh thụ trung tâm, ngoại trừ Kha Trấn là tộc trưởng và một vài tộc lão có uy tín, những người còn lại phải dựa vào cống hiến để xin!

Kha Trấn nhìn hai tộc nhân dưới gốc cây, hỏi: “Vì sao lại làm phiền lão phu tu luyện?”

“Lão Tổ, mấy ngày trước có một chiếc bảo thuyền hạ xuống phường thị, có mấy vị tu sĩ Hợp Thể tới, trong đó có một người tự xưng là người của tộc Thạch Man, nói là có chút nguồn gốc với chúng ta, hắn muốn gặp ngài!” Một tu sĩ tộc Mộc Man gầy yếu báo cáo.