“Thạch Man tộc?” Kha Trấn rơi vào trầm tư, một lát sau, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Là tộc trưởng, hắn đương nhiên biết lịch sử Mộc Man tộc, Thạch Man tộc cùng bọn họ cùng thuộc Man tộc, tự nhiên có quan hệ!

“Người đến là ai? Bọn họ tổng cộng bao nhiêu người?”

“Ngoại trừ Thạch Bình, Thạch Man tộc còn đến một vị tu sĩ Hợp Thể, ngoài ra còn có ba tu sĩ Nhân Tộc Hợp Thể đi theo bọn họ, một vị ở Hợp Thể kỳ, hai vị ở Hợp Thể sơ kỳ! Bọn họ đi thuyền Bảo Thuyền rất lớn, nhưng thuộc hạ không lên, không biết rõ có bao nhiêu người!”

“Lão tổ, bọn họ từng hỏi chuyện đấu giá hội, những người này hẳn là bị đấu giá hội hấp dẫn tới,” một người khác nói thêm vào.

Kha Trấn trầm tư một hồi, khẽ gật đầu: “Ngươi dẫn bọn họ vào đi, người ở xa tới là khách, nếu đến tham gia đấu giá hội, chúng ta không thể đắc tội!”

Không có tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, Kha Trấn cũng không lo, hắn ở lại gốc thánh thụ này đã có linh tính, thực lực có thể so với một vị tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn, trong rừng còn có ba vị trưởng lão Mộc Man tộc Hợp Thể, đừng nói nhóm Vương Hạo chỉ có năm người, mà là mười người đến đây, hắn cũng không sợ, nơi này là địa bàn của hắn.

“Vâng, Lão Tổ tông.”

Bên ngoài thân Kha Trấn hiện lên một hồi thanh quang, sau đó liền xuất hiện dưới gốc cây, nơi rễ có một hốc cây khổng lồ, cao hơn mười trượng, bên trong rất xa hoa, Kha Trấn bình thường tiếp khách ở đây.

Nói là hốc cây, cũng không khác gì một đại điện, trên đỉnh khảm nạm rất nhiều tinh thạch màu xanh, tỏa ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng cả hốc cây.

Không lâu sau, một chuỗi tiếng bước chân vang lên, ba nam hai nữ đi đến, dẫn đầu là Thạch Bình, Vương Hạo, Ngao Vân Quang, Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi đi sau.

Thân phận Ngao Vân Quang không thể lộ, dùng thân phận tu sĩ Thạch Man tộc, tên giả Thạch Vân.

Luôn ở trong tinh không phi độn không thực tế, cứ qua một thời gian, tốt nhất nghỉ ngơi một chút, Mộc Man tộc tính tình ôn hòa, qua lại với nhiều thế lực, dừng chân ở đây, không có gì nguy hiểm.

Ngoài ra, kha Vân tinh có rất nhiều linh mộc quý hiếm, Vương Hạo muốn tìm một ít vật liệu, sửa chữa Thanh Ngưu hào, dù sao đó cũng là Bảo Thuyền.

Chiến thuyền cấp vực quá chói mắt, chiếc thu được từ Ma tộc không thể tùy tiện lấy ra, chữa trị Thanh Ngưu hào rất cần thiết!

Ngoài ra, Vương Hạo muốn luyện chế thêm vài chiếc Bảo Thuyền.

Bảo Thuyền muốn đi lại trong tinh không, phải thêm một số vật liệu đặc biệt, như tinh thần sa, tinh vân thạch…

Những tài liệu này chỉ có trong tinh không, rất hiếm.

Trong tinh không có một số yêu vật đặc biệt, như Vân Thú và tinh thú, còn có đám hung trùng không rõ tên mà bọn họ đã gặp.

Vì sống trong tinh không, những yêu vật này sinh ra một số vật liệu đặc biệt trong cơ thể, chính là tinh thần sa các loại.

Lần trước Vương Hạo chỉ lo chạy trốn, không bắt được những hung trùng kia, bỏ lỡ cơ hội thu loại vật liệu này.

Mộc Man tộc mở cửa buôn bán, còn muốn tổ chức đấu giá hội lớn, trong tay chắc có không ít vật liệu tinh không!

“Gặp qua Kha đạo hữu, lão phu là Thạch Bình, tộc trưởng Thạch Man tộc,” Thạch Bình cười chào hỏi, giọng thân thiện!

Kha Trấn khẽ gật đầu, nhìn Vương Hạo, lại nhìn Thạch Bình, ý là ngươi chỉ giới thiệu bản thân?

“Kha đạo hữu, vị này là Thạch Vân, ba vị này là đạo hữu Nhân Tộc, cùng chúng ta sống ở Diệu Thạch Tinh Vực, chúng ta có một số việc làm ăn lớn muốn cùng đạo hữu bàn!”

Thạch Bình mở miệng giới thiệu.

“Nhân Tộc?” Trong mắt Kha Trấn chợt lóe lên kinh ngạc, hắn biết nguồn gốc chi này của Nhân Tộc, nhưng đã lâu không nghe tin tức của họ, còn tưởng rằng đã diệt vong rồi!

“Tại hạ Hàn Phong, đây là hai vị phu nhân ta, Từng Tuyết và Lý Nhu,” Vương Hạo chắp tay, mỉm cười, ra ngoài đương nhiên không thể dùng tên thật.

Kha Trấn có chút cười, vẻ mặt hòa nhã nói: “Thì ra là Hàn đạo hữu, không biết mấy vị muốn làm ăn gì với lão phu, kha Vân tinh nổi tiếng nhất là Kha Vân Mộc, và một số linh mộc khác nữa!”

“Chúng ta cần vật liệu tinh thần, đạo hữu có bao nhiêu?” Vương Hạo vào thẳng vấn đề.

“Vật liệu tinh thần?” Kha Trấn biến sắc, nhíu mày nói: “Mấy vị e là nhầm chỗ rồi, chúng ta không có vật liệu tinh thần!”

Vương Hạo khẽ cười, nói: “Đạo hữu đừng vội từ chối, chúng ta có thể đổi bằng Mộc Dưỡng Hồn mười vạn năm, thế nào?”

Mộc Dưỡng Hồn mười vạn năm, giá trị không thua kém gì vật liệu tinh thần, Vương Hạo có thể đưa ra loại tốt hơn, nhưng đây là địa bàn của người ta, hắn không muốn gây chuyện!

Danh tiếng Mộc Man tộc không tệ, nhưng không có nghĩa họ không giết người cướp của, phải luôn cảnh giác!

“Mộc Dưỡng Hồn mười vạn năm?” Hai mắt Kha Trấn trừng lớn, không tin: “Các ngươi không gạt ta chứ?”

Vương Hạo cười, lật tay lấy ra một hộp gỗ dài ba thước, đưa cho Kha Trấn!

Kha Trấn mở hộp ra xem, hít sâu một hơi, “quả thực là Mộc Dưỡng Hồn, phẩm chất tốt như vậy.”

Vẻ mặt hắn có chút cổ quái, “đạo hữu không sợ lão phu cướp luôn khối Mộc Dưỡng Hồn này sao?”

Đây là hang ổ Mộc Man tộc, hắn có thực lực này, đối phương dám làm thế, chắc chắn có chỗ dựa, hắn không muốn úp mở, dứt khoát hỏi thẳng!

“Hắc hắc, đạo hữu có thể thử xem, vì một khối Mộc Dưỡng Hồn, không đáng đâu,” Ngao Vân Quang thản nhiên mở miệng, khí tức cường đại tỏa ra!

Trong mắt Kha Trấn thoáng hiện tia khó chịu, nghĩ đối phương quá ngông cuồng, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ thì sao? Hắn kết hợp thánh thụ, đủ sức đối phó ba tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, huống chi Mộc Man tộc còn có nhiều trưởng lão Hợp Thể ở gần đó!

“Kha đạo hữu, làm ăn quan trọng là chữ tín, đấu giá hội sắp diễn ra, đạo hữu nếu không tuân thủ quy tắc, ngươi nghĩ người khác còn giữ quy tắc không? Đến lúc đó Mộc Man tộc có khi thiệt thòi hơn đấy!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, lại không thiếu ý đe dọa, hiện giờ hắn ôn tồn nói chuyện, nếu đối phương không tuân thủ quy tắc, hắn không ngại diệt Mộc Man tộc.

“Kha đạo hữu, chúng ta đều là Man tộc, mua bán không giấu giếm nhau, ngươi không muốn giao dịch cũng được, nhưng có ý đồ xấu, Thạch Man tộc ta không phải ăn chay,” Thạch Bình lạnh giọng nói.

Kha Trấn khinh thường hừ một tiếng, “lão phu sao lại làm mất danh tiếng, chỉ là lão phu nghe nói thần thông của đạo hữu Nhân Tộc rất đặc biệt, không biết ba vị có dám cho lão phu lĩnh giáo một chút?”

Giao dịch chắc chắn là muốn giao dịch, hắn sẽ không phá vỡ quy tắc, nhưng giá cả giao dịch cũng rất quan trọng, tu Tiên giới lấy thực lực làm đầu, hắn muốn xem thực lực đám người trước mặt, rồi quyết định giá cả hàng hóa.

“Cũng được, vậy Hàn mỗ sẽ lĩnh giáo thần thông của Kha đạo hữu,” Vương Hạo không chút nghĩ ngợi đồng ý.

Chủng tộc nhỏ yếu, đám người Vương Hạo ở bên ngoài tự nhiên không được đối đãi tốt, vậy chỉ có thể dựa vào nắm đấm của mình!

Thật ra, loại xung đột này trong tu Tiên giới rất bình thường, hai người gặp nhau chưa quen biết, muốn đạt được giao dịch, tranh thủ lợi ích cho mình, biện pháp tốt nhất là đấu một trận, nắm đấm lớn nói có lý!

Nếu Kha Trấn muốn giết người cướp của, sẽ không lộ ra, đường đường là tu sĩ Hợp Thể, đâu phải trẻ con ba tuổi.