Hai người nhìn nhau một cái, không nói thừa lời, Kha Trấn thân ảnh nhoáng lên, hóa thành một đạo thanh quang bay ra ngoài, Vương Hạo theo sát phía sau! Bọn họ đi đến một khoảng trống trải trong rừng cây, trên đỉnh đầu Kha Trấn, hư không xuất hiện những điểm thanh quang hội tụ lại, hóa thành một gốc cây đại thụ cao vạn trượng, lấp lánh ánh thanh quang chói mắt! "Công tử cẩn thận một chút, công pháp của Mộc Man tộc tương tự như sự kết hợp giữa Mộc Tộc và Nhân Tộc, rất đặc biệt," Thạch Bình khẽ truyền âm nhắc nhở. Trong lòng Vương Hạo khẽ động, tâm thần hơi căng lên! Dù đặc biệt thế nào, Mộc Man tộc cũng chỉ am hiểu Mộc hệ thần thông, có bày vẽ đến mấy cũng chỉ có vậy! Thấy Vương Hạo chỉ đứng giữa không trung, không có bất kỳ chuẩn bị gì, Kha Trấn không khỏi hơi tức giận, liền hét lớn một tiếng, cây đại thụ vạn trượng ầm ầm đổ xuống đất, bộ rễ to lớn lan ra. Đồng thời, cây đại thụ này dần dần từ trạng thái hư ảnh chuyển sang ngưng thực, giống hệt một cây đại thụ thật! Sắc mặt Vương Hạo trở nên ngưng trọng, pháp tướng vốn chỉ là hư ảnh, cho dù không ngừng cô đọng, ngưng thực đến một trăm phần trăm, trông như thật nhưng vẫn là hư ảnh. Còn Kha Trấn lại có thể thực hóa hoàn toàn pháp tướng, loại thần thông này Vương Hạo không phải chưa từng thấy, pháp thể hợp nhất của Phi Linh Tộc cũng có thể xem như một dạng cụ tượng hóa pháp tướng, nhưng cách đó yêu cầu tu sĩ cùng pháp tướng hợp làm một, tương đương hai đơn vị chiến đấu gộp làm một, có lợi cũng có hại. Kha Trấn lại khác, không chỉ pháp tướng thực hóa, bản thân hắn cũng có thể phát động tấn công, vẫn là hai cá thể riêng biệt. Man tộc không hổ là đại tộc từng một thời, dù chỉ là chi nhánh, thực lực cũng không hề yếu, Thạch Tộc là vậy, Mộc Man tộc cũng thế! Cây đại thụ rung lên, vô số lá xanh rơi xuống, hóa thành từng thanh trường đao màu xanh, trên lưỡi đao còn lóe lên kim quang nhàn nhạt! Vương Hạo lật tay ngưng ra một đám xích diễm, xích diễm hóa thành một Hỏa Phượng, đôi cánh không ngừng vung vẩy, tỏa ra dao động hỏa linh khí cuồng bạo. Ngũ Hành tương sinh tương khắc, đối phó Mộc hệ thần thông, dùng kim hệ thần thông là thích hợp nhất, hỏa hệ thần thông không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng Vương Hạo lại am hiểu Ngũ Hành thần thông, trừ bỏ cái này hợp lại thần thông, lại chỉ có hỏa hệ thần thông, chứ không am hiểu kim hệ thần thông. Tu vi của hắn vốn không bằng Kha Trấn, nếu lại còn dùng thần thông không am hiểu, không khỏi quá khinh thường! Khắc chế chỉ là tương đối, nếu một loại thần thông mạnh đến cực điểm, sẽ không còn chuyện khắc chế hay không! Phượng Hoàng Huyền Hỏa xuất hiện ngay tức khắc, nhiệt độ xung quanh đột ngột tăng cao, Vương Hạo khẽ đẩy nhẹ, Hỏa Phượng liền bay ra ngoài, sóng nhiệt ngập trời, để lại những cột lửa bốc lên hừng hực dọc đường. Trong liệt diễm, những phù văn đỏ rực lấp lánh, huyền ảo vô cùng! Hư không vặn vẹo biến dạng, dường như không chịu nổi nhiệt độ cao này! Trường kiếm màu xanh vừa chạm vào liệt diễm, lập tức hóa thành tro bụi, tuy nhiều nhưng cũng chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa, không một thanh nào có thể đến gần Vương Hạo trong vòng trăm trượng! Ầm ầm, mặt đất vỡ ra, từng chiếc rễ cây thô to trồi lên, trên bề mặt có gai ngược, mũi nhọn lóe lên hàn quang, như roi, quất về phía Vương Hạo! Vương Hạo mặt không đổi sắc, pháp quyết thay đổi, hình thể Hỏa Phượng phồng lớn gấp mười, một tiếng phượng hót vang vọng, Hỏa Phượng há miệng phun ra, liệt diễm cuồn cuộn quét sạch. Ầm ầm một tiếng, những rễ cây kia đều bị đốt thành tro bụi. Ánh mắt Vương Hạo nhìn về cây đại thụ che trời, Hỏa Phượng hiểu ý, lao tới! Một tiếng vang dội chấn động đất trời, liệt diễm cuồn cuộn bao phủ cây đại thụ, cây đại thụ kịch liệt lay động, linh quang màu xanh cuồng loạn, ngọn lửa có dấu hiệu sắp tắt! Mặt Kha Trấn lộ vẻ kinh hãi, đưa tay đẩy ra, từng cây thương gỗ màu xanh to lớn, rỗng ruột xuất hiện, đánh về phía Vương Hạo! "Phanh phanh" âm thanh trầm đục, liên tiếp thương gỗ đâm trúng người Vương Hạo, cứ như đâm vào bức tường đá, không hề để lại một vết tích nào! Từng dây leo bện thành lưới lớn, chụp xuống Vương Hạo, rồi nhanh chóng siết chặt. Vương Hạo nhướng mày, bên ngoài thân lôi quang lóe lên, lưới dây leo trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ, vặn vẹo rồi hóa thành tro bụi! Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, đến trước cây đại thụ, tung một quyền! Cây đại thụ kịch liệt rung chuyển, vô số cành lá rơi rụng, thân cây trở nên hư ảo. Cổ họng Kha Trấn nghẹn đắng, há miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, mặt đầy kinh ngạc. Tu sĩ Nhân Tộc khi nào lại mạnh đến thế? Không dùng đến pháp tướng hay bảo vật mà đã đánh bại hắn? Nhưng sự thật chính là vậy, không thể không thừa nhận. Vương Hạo còn muốn tiếp tục giơ quyền nện xuống, Kha Trấn liền vội xin tha, "Đạo hữu chậm đã, lão phu nhận thua!" Vương Hạo mặt không cảm xúc, lùi đến nơi xa, hai tay chắp sau lưng, "Đa tạ, coi như hòa đi, đạo pháp của đạo hữu thật cao thâm, Hàn mỗ bội phục!" Kha Trấn khóe miệng giật giật, nói: "Hàn đạo hữu không cần khách sáo, thua chính là thua." Mặt mũi là do mình tranh, không phải dựa vào người khác cho, Kha Trấn hiểu rõ đạo lý này. Trận đấu pháp thu hút sự chú ý của mọi người, phần lớn là tu sĩ Mộc Man tộc, Kha Trấn hướng Vương Hạo xin lỗi một tiếng, sau đó đi xua đám người này tản đi. Chẳng bao lâu sau, bọn họ quay lại hốc cây, bắt đầu lại cuộc trao đổi, lần này thái độ Kha Trấn rõ ràng tốt hơn rất nhiều, mời Vương Hạo năm người ngồi xuống, còn sai người mang lên loại linh trà ngon nhất chiêu đãi! Vương Hạo nâng chén trà, khen một tiếng "trà ngon" liền trực tiếp mở miệng: "Kha đạo hữu, hiện giờ chúng ta có thể giao dịch chứ? Hàn mỗ ở đây không chỉ có Dưỡng Hồn Mộc, mà còn có một số Linh Dược Vạn Năm, chỉ cần đạo hữu có đủ tinh thần vật liệu, đều có thể giao dịch!" "Chúng ta thực sự có một số tinh thần vật liệu, nhưng số lượng không nhiều, tinh thần sa chỉ có mười mấy cân, tinh vân thạch có mấy khối lớn cỡ nắm tay, đạo hữu tung hoành trong tinh không, chắc hẳn biết việc thu được những vật liệu này khó khăn đến mức nào!" Kha Trấn có chút khó xử nói. Vương Hạo khẽ gật đầu, trong tinh không yêu vật tuy nhiều, nhưng quá rộng lớn, muốn gặp được rất khó, hơn nữa không phải yêu vật nào trong cơ thể cũng có tinh thần vật liệu, điều quan trọng hơn là yêu vật thường hay đi theo bầy, chưa gặp thì thôi, hễ gặp là chỉ có nước chạy trốn, lấy đâu thời gian nhặt xác thu thập, lần trước bọn họ chính là rơi vào tình huống đó. "Số lượng quá ít, Kha đạo hữu, nơi này của ngươi giao dịch thường xuyên, thu thập tinh thần vật liệu không khó, đừng có qua loa tắc trách Hàn mỗ," Vương Hạo nhíu mày nói, mơ hồ tạo ra một chút áp lực. Muốn chữa trị Thanh Ngưu Hào, mười mấy cân tinh thần sa là không đủ, ít nhất phải trên trăm cân, hoặc lượng tương đương với loại tinh thần vật liệu khác. Kha Trấn cau mày, thở dài một tiếng, nói: "Cũng không giấu gì đạo hữu, trong tay lão phu có một khối Thiên Tinh thạch lớn cỡ cái thớt, nhưng vật này là để chuẩn bị cho hội đấu giá không lâu sắp tới, lão phu cũng sắp Độ Kiếp rồi, muốn lấy ra để đổi một loại bảo vật dùng khi Độ Kiếp!" Kha Trấn rất thẳng thắn, ngay cả thời gian Độ Kiếp của mình cũng nói ra, thời gian Độ Kiếp của tu sĩ bình thường sẽ không tùy tiện nói cho người ngoài, một khi bị quấy nhiễu, rất có thể sẽ Độ Kiếp thất bại! "Đồ vật dùng cho Độ Kiếp?" Vương Hạo nhíu mày, Kha Trấn xem ra đang đưa ra một câu đố khó cho hắn, đồ vật dùng cho Độ Kiếp có giá trị hơn nhiều so với tinh thần vật liệu! Vương Hạo suy nghĩ một lát, lật tay lấy ra một khúc gỗ lóe ra lôi quang, mặt gỗ có rất nhiều lỗ thủng, trông như bị sâu đục. "Đây là Lôi Kiếp Mộc Vạn Năm, tuy so ra thì kém hơn đồ dùng cho Độ Kiếp, nhưng cũng có thể giúp đạo hữu bình an vượt qua Lôi Kiếp, đạo hữu thấy thế nào?" Lôi Kiếp mộc thường được dùng để luyện chế bảo vật thay kiếp, cũng có thể dùng trong Thiên Kiếp, nhưng chỉ có thể thay kiếp, nhiều nhất chỉ giúp tu sĩ chặn một đạo kiếp lôi, còn bảo vật Độ Kiếp, chỉ cần không hư hao, có thể ngăn được nhiều đạo kiếp lôi!