Chương 2684: Công Tôn Vũ

"Vạn Năm Lôi Kiếp mộc, một khối lớn như vậy đủ luyện chế năm kiện thay cướp bảo vật," ánh mắt Kha Trấn gắt gao nhìn chằm chằm vào khối Lôi Kiếp mộc trên tay Vương Hạo, con ngươi dường như muốn rớt ra ngoài, mặc dù kiến thức của hắn rộng rãi cũng không ngờ tới Vương Hạo lại có thể sản xuất đại lượng loại bảo vật khó gặp này! Hắn chỉ độ đại thiên kiếp Hợp Thể kỳ lần thứ hai, độ nguy hiểm vốn không lớn, có khối Lôi Kiếp mộc này, tuyệt đối không thể sai sót được!

Thạch Bình một bên cũng có ánh mắt nóng rực, mấy trăm năm nữa hắn cũng muốn độ đại thiên kiếp lần thứ ba, nhưng đang thiếu các loại Độ Kiếp Linh Vật, trong tay một cái cũng không có, đang vì chuyện này mà rầu rĩ! Đại thiên kiếp là uy hiếp lớn nhất mà tu sĩ cao giai phải đối mặt, đừng nói tăng lên mấy phần tỷ lệ thành công, dù chỉ có thể tạo một tia tác dụng cũng đủ khiến bọn họ điên cuồng!

Thạch Bình âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải ôm lấy đùi Vương Hạo, Vương Hạo có thể tùy tiện lấy ra Lôi Kiếp mộc, chưa hẳn không có các bảo vật Độ Kiếp khác!

Kha Trấn sững sờ một hồi, mới hít sâu một hơi, nói: “Hàn đạo hữu chờ một chút, lão phu đi một chút sẽ trở lại.”

Nói xong, Kha Trấn liền hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy!

Vương Hạo nhìn lên đỉnh đầu, có chút hiếu kỳ về gốc kha mây mộc này, nhưng rất nhanh hắn đã thu hồi ánh mắt, nói cho cùng cũng chỉ là một loại linh mộc đặc biệt, dựa vào tích lũy năm tháng mới có được như hôm nay, chu kỳ bồi dưỡng quá dài. Nông Trường dù nghịch thiên, lại không cách nào bồi dưỡng sinh vật sống, trồng bao lâu cũng chỉ là linh dược, linh mộc, nếu không thì Vương Hạo đã sớm bồi dưỡng được một đám đại quân Mộc tộc!

Thu tầm mắt lại, Vương Hạo vừa nhìn thấy ánh mắt nóng rực của Thạch Bình, liền cười nói: “Thạch đạo hữu, ngươi chỉ cần trung tâm làm việc, thứ nên có sẽ có, ta sẽ không bạc đãi người một nhà.” Hắn cho Thạch Bình chút ngon ngọt, nhưng không tính là vật trân quý gì, bảo vật Độ Kiếp không dễ dàng cho đi ra. Dù sao chuyện Thạch Bình đã làm trước đó, nhiều nhất chỉ được coi là chuộc tội, sau này làm mới là công huân!

“Vâng, thuộc hạ biết phải làm sao,” Thạch Bình tỏ vẻ trung tâm.

Vương Hạo gật đầu, dặn dò: “Giao dịch với Mộc Man tộc rất quan trọng, không được sơ xuất, ngươi thu liễm một chút, đừng để hắn nhìn ra.”

Lúc này Thạch Bình không dám nói gì nữa, dù sao đang ở trong động phủ của người ta.

Không lâu sau, hư không hiện ra những điểm linh quang, thân ảnh Kha Trấn lại xuất hiện, trong tay hắn cầm một chiếc vòng tay trữ vật màu lục.

"Hàn đạo hữu, những vật liệu tinh thần mà ngươi cần, đều ở đây," khi nói, ánh mắt Kha Trấn vẫn nóng rực nhìn Lôi Kiếp mộc!

Vương Hạo cười nhạt, đưa hộp gỗ đã xem qua cho hắn.

Kha Trấn cũng giao vòng tay trữ vật cho Vương Hạo, hắn do dự một chút, nói: "Hàn đạo hữu, tuy nói Lôi Kiếp mộc và Dưỡng Hồn Mộc đều rất trân quý, nhưng chỉ một khối nhỏ thế này, có lẽ không thể so được với nhiều vật liệu tinh thần như vậy."

"Ha ha, Hàn mỗ sao có thể để đạo hữu chịu thiệt, thêm chút này vào vừa hay?" Vương Hạo liếc qua đồ vật trong vòng trữ vật, lại ném ra một chiếc nhẫn trữ vật. Bản thân vật liệu tinh thần giá trị không cao như vậy, dùng để rèn đúc bảo vật cũng không phải là lựa chọn hàng đầu, nhưng bởi vì rất khó thu được nên thường đội giá lên gấp năm lần mới mua được.

Dù thắng cuộc bàn luận, nhưng đây là địa bàn của người ta, Vương Hạo cũng không muốn chiếm tiện nghi này!

Kha Trấn đón lấy nhẫn trữ vật, thần thức quét qua, hài lòng gật đầu, "Hàn đạo hữu, một thời gian ngắn nữa sẽ có hội đấu giá lớn, trước đó còn có một buổi giao dịch giữa các tu sĩ cao giai, có không ít đạo hữu tham gia, các ngươi có muốn tham gia không? Theo tin tức thì, người của Ngũ Đại Tiên Tộc lần này cũng tới, biết đâu lại có đạo hữu cần vật liệu tinh thần!"

Thêm vài tu sĩ cao giai tham gia cũng có thể tăng tầm ảnh hưởng của hội trao đổi, có lợi cho bọn hắn, hơn nữa hắn cảm thấy trong tay Vương Hạo hẳn là còn nhiều đồ tốt.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, dù sao cũng chỉ có vài tháng nữa, liền đáp ứng!

“Hàn mỗ cũng muốn ở lại thêm chút thời gian, thưởng thức phong cảnh Kha Vân Tinh, chỉ là phiền đạo hữu, chúng ta vừa mới tới, có chút không quen thuộc nơi này!”

"Ha ha, cái này đơn giản thôi, ta sẽ cho mấy vị đạo hữu sắp xếp động phủ, cũng bố trí mấy người dẫn đường, cùng mọi người đi dạo một vòng!" Kha Trấn mừng rỡ, Vương Hạo đồng ý tức là nể mặt hắn.

Vương Hạo khẽ gật đầu, không nói thêm gì, tu sĩ Mộc Man tộc đúng là có chỗ độc đáo, trách sao có thể phát triển tốt như vậy, một tộc trưởng đường đường lại có thể đối nhân xử thế chu đáo như vậy, thật là hiếm thấy.

Cứ như vậy, mấy người Vương Hạo tạm thời ở lại Phường thị, Mộc Man tộc sống trên cây, nhưng trong Phường thị có động phủ bình thường, bọn hắn rất giỏi làm ăn, phải xem xét tập quán của từng chủng tộc, khiến Vương Hạo cảm thấy rất thoải mái. Có thể nói, Mộc Man tộc là thương nhân trời sinh.

Nơi ở của bọn họ là một trang viên rất lớn, rộng hàng ngàn mẫu, đừng nói là ở vài người, cho dù ở mấy ngàn người cũng vẫn đủ! Để cẩn thận, Vương Hạo liền bố trí ba bộ trận pháp, sau đó điểm trụ sở, để Ngao Vân Quang và Thạch Bình đi xuống. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đi vào một đại điện ở hậu viện, bước vào trong!

"Phu quân, chàng đi sửa chữa Bảo Thuyền đi, ở đây có thiếp, không xảy ra chuyện gì đâu," Quý Tiểu Đường nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, xuất hiện trong Càn Khôn Động Thiên. Chiếc Bảo Thuyền cỡ vực lớn kia cũng đang ở trong Càn Khôn Động Thiên, Bảo Thuyền khá đặc thù, nếu chở khách tu sĩ, không thể thu vào trong trữ vật đại, Vương Hạo lại không thể để người trên thuyền xuống, đó là ba mươi vạn người, một khi xuống thuyền sẽ gây náo loạn lớn. Dứt khoát trực tiếp thu vào Càn Khôn Động Thiên, dùng trận pháp ngăn cách, để bọn họ tiếp tục đợi trên thuyền, như vậy cũng không cần lo lắng Càn Khôn Động Thiên bị bại lộ.

Có Dương Hành và Vương Nguyên ở trên thuyền trông coi, khả năng xảy ra vấn đề không lớn, coi như có vấn đề, Vương Hạo chỉ cần một ý niệm là có thể giải quyết được đối phương!

Vương Hạo đi vào một gian Luyện Khí Thất, lấy ra Thanh Ngưu Hào và vật liệu tinh thần, vật liệu tinh thần phần lớn là một loại kim loại đặc biệt, rất nặng, tản ra ánh sáng tĩnh mịch! Vương Hạo tế ra Hải Tâm Băng diễm, bao phủ Bảo Thuyền và vật liệu tinh thần, không lâu sau, vật liệu tinh thần xuất hiện dấu hiệu tan chảy!

Còn lúc này, Kha Trấn đang ở trước một đại trận, cùng một thiếu nữ mặc váy hồng đào trạc tuổi liên lạc. Mộc Man tộc không có tu sĩ Đại Thừa Kỳ, mà có thể làm ăn ổn định như vậy, cũng là vì tìm được chỗ dựa, mà chỗ dựa này, chính là Công Tôn Thế Gia, một trong Ngũ Đại Tiên Tộc.

"Công Tôn đạo hữu, hôm nay có mấy người kỳ quái tới, bọn hắn muốn trao đổi vật liệu tinh thần, mang ra một số đồ tốt, ta đã giữ bọn họ lại để cùng tham gia hội trao đổi sau hơn một tháng," Kha Trấn mặt đầy nịnh nọt.

"Đã biết lai lịch của bọn họ chưa?" Thiếu nữ nhẹ giọng hỏi.

"Ba người Nhân Tộc, hai người Thạch Man tộc, nói đến Thạch Man tộc và chúng ta cũng có chút nguồn gốc," Kha Trấn thành thật trả lời.

"Chẳng qua là năm vị tu sĩ Hợp Thể mà thôi, vậy thôi, ta qua bên đó giải sầu một chút, hội trao đổi ta sẽ tham gia," thiếu nữ bỗng giảm hứng thú, Nhân tộc và Thạch Man tộc trong mắt nàng đều là những tộc nhỏ.

"Chờ một chút, ngươi nói là tu sĩ Nhân tộc? Bây giờ Nhân tộc còn có thể ngao du trong tinh không sao? Sao bọn họ tới được đây?" vẻ mặt thiếu nữ đột nhiên trở nên trịnh trọng! Sau khi Nhân tộc suy sụp, thực lực chưa bằng một phần trăm trước kia, chi lớn nhất đang ở Dương Tinh, cũng chỉ còn lại mấy tu sĩ Đại Thừa kỳ, đối phó các tộc xung quanh còn không dễ, làm sao có thể xuất hiện ở Kha Vân Tinh xa xôi này?