“Cái này… Bọn họ nói đến từ diệu thạch Tinh Vực, ta kiểm chứng qua, bên kia đúng là có một nhánh Nhân Tộc, chỉ là thực lực không mạnh, bọn họ cưỡi một chiếc Bảo Thuyền tàn phá đến, mua sắm tinh thần vật liệu chắc là muốn sửa chữa chiếc Bảo Thuyền kia,” Kha Trấn nhíu mày, có chút nghi hoặc.

Vì làm ăn, hắn biết không ít tin tức, Nhân Tộc bây giờ tồn tại nhiều nhánh, nhưng có thành tựu chỉ có một nhánh, còn lại căn bản không có khả năng đặt chân vào tinh không, đám người diệu thạch tinh này là thế nào đến? Dùng chiến thuyền cấp thành vượt qua khoảng cách xa như vậy, rất khó làm được.

“Bảo Thuyền? Còn bị hao tổn?” thiếu nữ bắt lấy trọng điểm.

“Là bị hao tổn, còn rất nghiêm trọng, nhìn dấu vết thì có vẻ như là gặp phải đàn Yêu Trùng tinh không,” Kha Trấn không thể không điều tra năm vị tu sĩ Hợp Thể bên ngoài đến, đối với tình hình Bảo Thuyền bị hư tổn cũng hiểu rõ.

“Thật chẳng lẽ đúng là người diệu thạch tinh? Có điều bên đó không phải xuất hiện bóng dáng ma tộc sao?” Thiếu nữ trong lòng nghi hoặc, nàng theo cô cô c·ô·ng Tôn t·h·iến mới vừa dẫn người đến diệu thạch Tinh Vực dò xét, còn không biết tình hình cụ thể ở đó, nhưng có thể khẳng định, bên đó chắc chắn không yên ổn.

Liên quan đến ma tộc, đương nhiên nàng không thể báo cho Kha Trấn, lúc này dặn dò: “Chiêu đãi tốt đám họ, không cần có ý đồ với họ, ta sẽ đích thân đi xem.” “Đám người này thực lực rất mạnh, ta so tài với một người trong bọn họ, ba chiêu đã bại, c·ô·ng Tôn đạo hữu tốt nhất nhanh chóng đến, nếu không bọn họ muốn đi, ta ngăn không được,” Kha Trấn không giấu diếm chuyện giao đấu với Vương Hạo, chi tiết nói ra tình hình.

“Biết rồi, cứ vậy đi,” thiếu nữ mặc váy hồng nhẹ gật đầu, cúp liên lạc!

Linh quang đại trận mờ đi, thân ảnh thiếu nữ dần dần biến mất, vẻ mặt Kha Trấn như nghĩ đến điều gì.

“Chẳng lẽ Tu Tiên Giới lại sắp xảy ra đại sự?” Nhưng hắn nhanh chóng lắc đầu, tộc Mộc Man hiện tại chỉ là tiểu tộc, thật sự có đại sự thì cũng không đến lượt bọn họ nhúng tay, ngược lại hắn đã có Lôi Kiếp Mộc, vượt qua đại thiên kiếp, có thể tiêu dao thêm Vạn Năm thời gian!

Ma tộc gì đó, liên quan gì đến hắn.

...

Trong tinh không tối đen, một chiếc thuyền lớn màu xanh nhạt nhanh chóng lướt qua, trên thuyền lớn khắc một hình Thanh Long màu vàng nhạt, như vật s·ố·n·g, tròng mắt không ngừng chuyển động!

Hai thiếu nữ trông khá giống nhau đứng ở Giáp Bản, thiếu nữ mặc váy hồng đang nhỏ giọng báo cáo chuyện gì đó!

“Cô cô, mấy người kia đến từ diệu thạch Tinh Vực, bọn họ có thể có liên quan đến ma tộc không?” “Bọn họ rầm rộ đi kha Vân tinh, sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa chỉ là mấy tu sĩ Hợp Thể thôi, dù có vấn đề gì, cũng không tạo ra được sóng gió gì,” c·ô·ng Tôn t·h·iến lạnh nhạt nói, có vẻ không mấy hứng thú.

Lần này cũng không phải việc gì ngon lành, ma tộc sao dễ dàng điều tra vậy, đợi bọn họ tới thì có lẽ ma tộc đã sớm bỏ trốn.

Cứ qua một thời gian lại truyền ra tin tức về ma tộc, nhưng bọn họ cũng chẳng thu hoạch được gì!

“Cô cô, có điều ta vừa nãy đồng ý với Kha Trấn, muốn đến kha Vân tinh xem,” c·ô·ng Tôn Vũ nhíu mày nói.

Khác với thái độ qua loa của c·ô·ng Tôn t·h·iến, chuyến này nàng có ý định lập c·ô·ng, để sau này có thể tranh giành tài nguyên tu luyện lên Đại Thừa!

c·ô·ng Tôn t·h·iến nhướn mày, “Nếu đã vậy, thì ngươi tự đi một chuyến, tiện thể mang lễ vật của tộc Mộc Man về, nhưng ta khuyên ngươi đừng xen vào việc người, ma tộc không phải chuyện đùa, cho dù ngươi có phát hiện gì, cũng phải ung dung thản nhiên, báo tin cho Gia Tộc là được!” “Vâng, cô cô, con đã biết!” c·ô·ng Tôn Vũ đáp lời.

Nói thẳng ra, lần này bọn họ đi là để dò xét, chứ không phải giải quyết, ma tộc nếu thực sự xâm lăng quy mô lớn, với lực lượng của bọn họ, không đủ sức để ngăn cản!

“Truyền lệnh xuống, tăng tốc, tạm dừng ở gần kha Vân tinh!” Theo lệnh của c·ô·ng Tôn t·h·iến, Thanh Long phát ra tiếng long ngâm, tốc độ Bảo Thuyền đột nhiên tăng nhanh, nhanh chóng biến mất trong tinh không!

...

Kha Vân tinh, một tòa cung điện được xây trên đại thụ, xung quanh bao phủ bởi sương mù màu xanh.

Trong điện đã tụ tập hơn mười tu sĩ, khí tức ai nấy cũng đều cường đại, đều là tu sĩ Hợp Thể!

Ở cửa đại điện, có ba tu sĩ Hợp Thể đang đứng, một người trong đó chính là chủ nhà Kha Trấn, họ phụ trách tiếp đãi ở đây, dù sao ai tới cũng là khách quý.

“Kha đạo hữu, sao còn chưa bắt đầu? Chẳng lẽ còn có người chưa tới sao?” Một lão giả trọc đầu mặc áo bào đỏ nhíu mày nói, ông ta đến từ tộc Xích Thứu, tu vi Hợp Thể hậu kỳ, có quan hệ tốt với tộc Mộc Man, nếu không cũng sẽ không đến đón khách cùng Kha Trấn.

“Chờ thêm một lát, còn đạo hữu Thạch Man Tộc và Nhân Tộc chưa tới, ngoài ra, c·ô·ng Tôn Vũ tiên t·ử của c·ô·ng Tôn Gia cũng đang trên đường đến.” Kha Trấn vừa cười vừa nói, trên mặt có vẻ áy náy.

Hắn đã thông báo cho Vương Hạo mấy người, mới nãy còn phái người đến mời, sao lại không chịu vào cửa, hắn đoán có thể là do Vương Hạo có việc gì đó.

Tu Tiên Giới trọng thực lực, hắn là bại tướng dưới tay Vương Hạo, không dám mạo hiểm, người ta bằng lòng tham gia là thật, nhưng thời gian nào đến thì tùy người ta, dù sao thời gian chính thức bắt đầu vẫn còn nửa canh giờ!

“Xin lỗi để chư vị phải chờ lâu, Hàn mỗ luyện chế ra một kiện Pháp Khí, làm chậm trễ thời gian, mong chư vị đừng để bụng,” giọng Vương Hạo đột nhiên vang lên, vừa dứt lời, hắn đã cùng Thạch Bình đi vào.

Thân phận Ngao Vân Quang khá nhạy cảm, không tiện lộ diện, Kha Trấn không nhận ra ông là người Chân Long tộc, không có nghĩa những người khác cũng không nhận ra, hôm nay đến dự hội giao lưu đều là đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, không tránh khỏi có một hai người Thần Thông đặc biệt.

Hiện giờ Vương Hạo và Thạch Bình đều không phải là thật.

Trên mặt Vương Hạo mang theo nụ cười ấm áp, có tinh thần vật liệu, hắn đã sửa xong Thanh Ngưu Hào một cách thuận lợi.

Nói đến, hắn có chút không thích Thanh Ngưu Hào, dù sao nó chỉ là chiến thuyền cấp bảo, chỉ chứa được mười vạn người, lực phòng ngự cũng không đủ.

Trước đây chưa thấy qua chiến thuyền cấp vực, không có so sánh, giờ thấy rồi, tự nhiên thấy Thanh Ngưu Hào nhỏ hẹp.

Cái nhỏ không chỉ riêng là diện tích, các mặt đều kém rất nhiều, lần trước xâm nhập sào huyệt hung trùng, nếu bọn họ cưỡi Bảo Thuyền cấp vực, không những không nguy hiểm, còn có thể kiếm thêm lợi, giờ căn bản không cần lo lắng về tinh thần vật liệu.

Vương Hạo đã quyết định, nếu lại luyện chế thêm hai chiếc Bảo Thuyền, cấp vực thì quá lớn, hắn không chắc làm được, cấp thành thì có thể thử sức.

Có điều, làm vậy thì hắn cần thu thập một lượng lớn tinh thần vật liệu, còn có Linh Tài xây dựng thân thuyền như linh mộc, kim loại, những cái này đều không phải là con số nhỏ.

May là kim loại Linh Tài thu được từ diệu thạch tinh được một nhóm, linh mộc thì Nông Trường của hắn có thể sản xuất, nhưng sản lượng không đủ, hắn định mua thêm của Kha Trấn một ít.

Về phần tinh thần vật liệu, biết đâu sẽ có thu hoạch trong buổi giao lưu này.

“Ha ha, Hàn đạo hữu tới là tốt rồi, chúng ta cũng không phải đợi lâu, vẫn chưa đến giờ bắt đầu, đúng rồi, c·ô·ng Tôn tiên t·ử vẫn chưa tới, còn cần chờ thêm một lát!” Kha Trấn nhiệt tình nói.