“Công Tôn tiên tử?” Vương Hạo có chút sững sờ, hắn không hiểu rõ lắm về ngũ đại Tiên Tộc, nhưng cũng từng nghe nói không ít lần, công Tôn Gia tộc chính là một trong số đó, nghe đồn công Tôn Gia tộc nắm giữ một bộ phận Huyết Mạch của Nhân Tộc, từng có mối quan hệ tương đối thân cận với thế lực Nhân Tộc, chỉ là về sau Nhân Tộc suy yếu, dần dần cắt đứt liên lạc! Kha Trấn lúc này giải thích nói: “Hàn đạo hữu không biết, ta Mộc Man tộc là thuộc hạ của công Tôn Gia, vị đang phụ trách bàn bạc chính là công Tôn Vũ tiên tử.” Nói đến hai chữ "thuộc hạ", Kha Trấn không hề xấu hổ, ngược lại tỏ ra vẻ lấy làm vinh dự. Sự thật cũng đúng là như vậy, rất nhiều thế lực muốn đầu nhập vào ngũ đại Tiên Tộc còn không có cửa đâu! “À, trách không được, vậy làm phiền đạo hữu dẫn tiến,” Vương Hạo lộ ra vẻ giật mình, nhanh chóng tươi cười, bộ dáng có vẻ lấy lòng. Kha Trấn mời công Tôn Vũ đến, kỳ thực là muốn tạo áp lực cho Vương Hạo, tránh việc đối phương gây bất lợi cho chuyện của bọn họ, xem ra bây giờ Vương Hạo vẫn rất biết điều! Lúc này Kha Trấn cười ha hả đáp lại: “Chuyện này dễ nói, đúng rồi, Hắc Phong đạo hữu cũng đến, đang ở bên trong, Hàn đạo hữu cùng Thạch đạo hữu có thể vào làm quen.” Kha Trấn cố ý khoe khoang, Vương Hạo lập tức đưa cái thang xuống, tò mò hỏi: “Khụ khụ, Hàn mỗ ít tiếp xúc với người, đạo hữu không ngại giới thiệu cho một chút?” “Hắc Phong đạo hữu là người của Thiên Phong Tinh Vực, sư phụ của hắn là Thiên Phong Thượng Nhân, một vị tu sĩ Đại Thừa, am hiểu Thần Thông hệ Phong, danh khí rất lớn.” Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, bộ dạng chưa thấy việc đời, truy hỏi: “Ngoài Hắc Phong đạo hữu ra, còn có tu sĩ đặc biệt lợi hại nào không, khụ khụ, Hàn mỗ mới đến, cũng không tiện đắc tội!” Kha Trấn cũng vui vẻ bán cho Vương Hạo một cái tốt, lập tức nói: “Đỏ Bọ Cạp Tinh Vực có Hồng Đuôi đạo hữu cũng tới, người này am hiểu độc công, cơ hồ đã đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa, từng lấy một địch ba, dùng độc giết chết ba cường địch, tuyệt đối không nên trêu chọc!” Vương Hạo khẽ gật đầu, “Đa tạ đạo hữu, vậy Hàn mỗ vào trước!” Vương Hạo vào đại điện, chào hỏi mọi người, cũng không có ai kiêu ngạo tỏ vẻ ra vẻ ta đây, dù sao cũng là đến tham gia trao đổi hội, không phải đến gây sự, đều biết sau lưng Mộc Man tộc là công Tôn Thế Gia, cơ bản không ai dám gây chuyện. Chờ thêm một lát, một gã trung niên tu sĩ mặt đen áo bào đỏ nhịn không được nói: “Chuyện này là sao? Chẳng lẽ hôm nay còn có vị khách quý nào đến, Kha Trấn để chúng ta phơi ở đây, không phải là chuyện mà tính cách của hắn có thể làm ra!” Người nói chuyện này chính là Hắc Phong chân quân, tu vi Hợp Thể hậu kỳ, thêm cả sư phụ sau lưng, hắn có tư cách oán trách vài câu! “Hắc Phong đạo hữu nóng vội làm gì, Kha đạo hữu chẳng phải nói rồi sao, công Tôn Gia cũng sẽ phái người đến, đoán chừng là đang đi nghênh đón người của công Tôn Gia!” Một gã mỹ phụ Hồng Y hơn ba mươi tuổi vừa cười vừa nói, ngữ khí lại có chút không khách khí, người này chính là Hồng Đuôi tiên tử. Vương Hạo ung dung thản nhiên, hai người này đều có sư phụ Đại Thừa kỳ, danh tiếng cũng không kém nhau, xem ra không quá hòa thuận, nhưng chuyện không liên quan tới hắn, hắn chỉ là khách qua đường, giống như năm đó ở Phi Linh Tộc, cứ âm thầm kiếm chỗ tốt là được, những chuyện khác vẫn nên ít xen vào thì hơn. “Ha ha, để chư vị đợi lâu, thật sự thất lễ,” giọng nói của Kha Trấn đột nhiên vang lên, vừa dứt lời, ba người Kha Trấn đã dẫn theo một thiếu nữ mặc đồ vàng bước vào! “Chư vị, để ta giới thiệu cho mọi người, vị này chính là công Tôn tiên tử,” Kha Trấn nhiệt tình giới thiệu. “Công Tôn tiên tử?” Các tu sĩ ở đây nhốn nháo, bọn họ dù đã nghe nói công Tôn Gia có thể sẽ phái người đến, nhưng Kha Vân tinh thuộc khu vực hẻo lánh, công Tôn Gia chỉ coi trọng linh mộc nơi đây, nên mới thu Mộc Man tộc làm thuộc hạ, căn bản không xem trọng nơi này, trước đây bọn họ đều cho rằng Kha Trấn khoác lác, tự mạ vàng lên mặt, không ngờ công Tôn Gia thật sự có người đến! “Tiểu muội là Công Tôn Vũ, xin chào các vị đạo hữu,” Công Tôn Vũ cười chào, tu vi của nàng không cao, những người ở đây phần lớn tu vi cao hơn nàng, tự xưng là tiểu muội cũng không có gì, nhưng không ai dám khinh thị nàng, nhao nhao đứng dậy đáp lễ, vài người còn tỏ vẻ nịnh nọt. “Công Tôn đạo hữu, nghe nói các ngươi phát hiện dấu vết của ma tộc, có thật không?” Hắc Phong chân quân tò mò hỏi! Các tu sĩ ở đây đều vểnh tai lên, liên quan đến ma tộc thật là đại sự, họ đều rất quan tâm, đã mấy tháng trôi qua, cũng không ít tin tức truyền về. Nào là ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, Huyền Thiên Linh Bảo, Khôi Lỗi Luyện Hư kỳ theo đàn các kiểu, đủ loại tin đồn xôn xao. Nhưng những người ở đây đều không quá quan tâm, dám đoạt ngụy Hậu Thiên Tiên Khí do ma tộc luyện chế mà còn toàn thân trở ra, dù trên người có vô số Chí Bảo, cũng không phải chuyện mà họ dám mơ tưởng, gặp loại người này, khẳng định phải cố mà chạy càng xa càng tốt. Dù sao lòng hiếu kỳ thì ai cũng có, xuất hiện một nhân vật như vậy, ai cũng muốn biết đó là ai! Bọn họ làm sao biết được, người gây ra chuyện lớn như thế đang ngồi ở một góc hẻo lánh của đại điện, bộ dáng cũng đầy vẻ hiếu kỳ như họ. Thật ra trong lòng Vương Hạo sớm đã mắng Giang Lê không ra gì, không cần nghĩ, những tin tức này chắc chắn là do người của Giang Lê chủ động thả ra, chỉ vì muốn tìm phiền toái cho hắn. Cũng may hắn luôn không để lộ việc mình có người hầu, không có thông tin cụ thể, rất khó truy tìm. Nhưng hắn tự xưng đến từ Diệu Thạch Tinh, nếu như đám người này tưởng tượng xa hơn một chút, chắc chắn sẽ nghi ngờ hắn. “Xem ra sau này nhất định phải đổi lại thân phận, cô nàng Công Tôn Vũ này, có phải nhắm vào ta mà tới không?” Vương Hạo mơ hồ có chút hối hận, trước đó vì kiếm tinh thần vật liệu, hắn mới mang Thạch Bình ra ngoài, để lại cái mầm họa này. “Chư vị không cần phải lo lắng, cô cô ta đã dẫn người đến rồi, nếu như thật có ma tộc, nhất định sẽ để bọn chúng hôi phi yên diệt,” Công Tôn Vũ bá khí nói. Các tu sĩ ở đây hai mặt nhìn nhau, không ai nghi ngờ lời này, công Tôn Gia thật sự có thực lực đó! “Tốt, hôm nay nhân vật chính là Kha Trấn đạo hữu, là buổi trao đổi hội, chúng ta vẫn là nên bắt đầu sớm một chút đi,” Công Tôn Vũ rõ ràng không muốn nói nhiều về chuyện ma tộc, bởi vì nàng đã thảo luận qua với cô cô, chuyến này hơn phân nửa không có kết quả gì, với sự cẩn thận của ma tộc, chờ bọn họ đến nơi, chúng đã sớm chạy mất dạng rồi! Kha Trấn cười ha ha, lật tay lấy ra một chiếc bàn dài màu vàng, đặt giữa đại điện, nói: “Lão phu thân làm địa chủ, xin được thả con tép, bắt con tôm!” Ông vung tay áo rộng, một làn hào quang quét qua, trên bàn xuất hiện một đống đồ, phần lớn là linh mộc và một số vật liệu hệ mộc, cũng có một số Linh Dược và khoáng thạch! Vương Hạo nhìn qua, cũng có mấy thứ khá thú vị, chuyện linh mộc không cần phải gấp, hắn muốn số lượng lớn, cứ tự mình trao đổi với Kha Trấn là được. “Kha đạo hữu, mấy viên Tinh Hạch này của ngươi có lai lịch gì vậy?” Hồng Đuôi tiên tử hỏi trước, nàng cần một chút Linh Vật hệ độc, một ít Yêu Đan và Tinh Hạch cũng có thể hữu dụng! “Đây là mấy viên Tinh Hạch Yêu Mộc Lục Giai, đặc biệt nhất là viên này, đây là Tinh Hạch của một gốc Yêu Hoa, có độc tính rất mạnh, lão phu đã tốn không ít công sức mới tiêu diệt được nó!” Kha Trấn giải thích. Kha Vân tinh thích hợp cho linh mộc sinh trưởng, tự nhiên cũng thích hợp cho một số hoa cỏ linh dược phát triển, rừng cây lớn thì không tránh khỏi có một ít hóa linh thành tinh, số lượng cũng không ít. “Tốt, viên Hoa Yêu Tinh Hạch này ta muốn, ta sẽ dùng bình vạn độc thủy này để trao đổi,” Hồng Đuôi tiên tử lập tức lấy ra một bình sứ màu đen, đặt lên bàn.