“Khụ khụ, tiên tử, Tinh Hạch có thể cho ngươi, nhưng Kha mỗ muốn Vạn Độc Thủy làm gì dùng?” Kha Trấn cười khổ nói, Mộc hệ mặc dù cũng có độc tu, nhưng bọn họ Mộc Man tộc không giống, công pháp của bọn họ càng thiên về Nhân tộc, đi theo chính thống tu tiên lộ tuyến.

“Vậy không ngại nhường Hàn mỗ nhúng tay một chút, Vạn Độc Thủy ta muốn, gốc Linh Dược này thuộc về Kha đạo hữu, như thế nào?” Vương Hạo đi lên phía trước, lấy ra một cái hộp gỗ.

Những người khác ở đây không mở miệng, không phải nói bọn họ không để ý đến đồ vật ba người kia đưa ra, mà là danh tiếng của Hồng Vĩ tiên tử quá lớn, tâm địa độc ác, dính vào nàng cũng không sáng suốt.

“Ha ha, nếu Hàn đạo hữu nguyện ý làm bên thứ ba, lão phu đương nhiên đồng ý,” Kha Trấn khách khí nói, căn bản không nhìn đồ trong hộp gỗ là vật gì, trực tiếp đồng ý!

“Đạo hữu vẫn nên nhìn một chút đi, Hàn mỗ chưa từng chiếm tiện nghi của ai, có thể đổi thì đổi, nếu không thể đổi, Hàn mỗ còn có thể cung cấp những vật khác!” Vương Hạo muốn đổi Vạn Độc Thủy chủ yếu là cho Vương Nguyên sử dụng, sau khi Vương Nguyên đột phá Hợp Thể kỳ, tốc độ phát triển càng ngày càng chậm, nhất định phải có độc vật cao cấp mới được, vừa rồi Vạn Độc Thủy vừa xuất hiện, Vương Nguyên liền truyền đến khát vọng mãnh liệt, rõ ràng bình độc thủy này không hề tầm thường.

Hồng Vĩ tiên tử có thể nổi danh lớn như vậy, chắc chắn sẽ không đưa ra đồ quá kém!

Kha Trấn có chút ngẩn ra, lúc này mở hộp gỗ, nhìn rõ đồ vật bên trong, lộ vẻ vui mừng, “Hắc hắc, lần này lão phu có thể chiếm được tiện nghi rồi, Hàn đạo hữu không ngại chọn thêm một món nữa?” “Vậy Hàn mỗ xin thêm một quả Lục Giai Mộc Yêu Tinh Hạch, thế nào?” Không lấy thì phí, đối phương đã mở miệng, Vương Hạo cũng không khách khí.

Kha Trấn gật đầu đồng ý, cho Vương Hạo chọn một quả Tinh Hạch, Mộc Yêu Tinh Hạch có thể luyện đan, luyện khí, tác dụng rất nhiều, Vương Hạo tiện tay luyện một chút, có thể biến thành mấy phần Linh vật Luyện Hư, trở tay là có thể bán với giá một tỷ Linh Thạch.

Hồng Vĩ tiên tử cùng những người khác sắc mặt biến đổi, nhìn động tác của Kha Trấn, Vương Hạo chắc chắn đã lấy ra đồ tốt, đáng tiếc lại né tránh bọn họ, bọn họ không biết đó là cái gì!

“Chư vị, lão phu mong muốn trao đổi vật liệu hoặc bảo vật Độ Kiếp, Linh vật có giá trị tương đương khác cũng được,” Kha Trấn lớn tiếng nói, có Lôi Kiếp mộc, hắn không quá khát khao đồ vật Độ Kiếp, nhưng những thứ này chắc chắn không chê nhiều.

Hắn đưa ra không ít đồ tốt, mười vạn năm Kha Vân Mộc, còn có vỏ cây có thể vẽ bảo phù cao cấp.

Nhưng đa số Vương Hạo không thèm để vào mắt. Công Tôn Vũ và Hắc Phong chân quân cũng không mấy hứng thú, ở yên vị trí ngồi.

Những người còn lại có vài người dao động, tiến lên trao đổi, ước chừng đổi được mười mấy món, đổi thứ gì cụ thể thì người ngoài không rõ.

Sau khi Kha Vân kết thúc, Hồng Vĩ tiên tử nhìn về phía Vương Hạo, nói: “Hàn đạo hữu không bằng làm người thứ hai? Cũng để chúng ta mở mang kiến thức Nhân Tộc Chí Bảo, có phải tốt hơn không?” Vương Hạo không từ chối, đi lên phía trước, lấy ra mấy hộp gỗ cùng mấy bình sứ, nói: “Chư vị cũng biết, Nhân tộc ta giỏi Luyện khí, Luyện đan, Chế phù, ở đây có hai kiện Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, mười lá bảo phù cao cấp, còn có năm bình đan dược Thất Giai, và năm cây Linh dược trên ba vạn năm.

Hàn mỗ muốn đổi lấy vật liệu tinh thần, hoặc các Linh vật trân quý khác cũng được.” Các tu sĩ ở đây ánh mắt nóng rực, đồ vật Vương Hạo đưa ra không thứ nào kém, nhất là đan dược, đa số chủng tộc đều không giỏi luyện chế đan dược, đan dược do Nhân Tộc kinh cung trân quý lại không nhiều, cho nên đan dược của tu tiên giới luôn trong tình trạng cung không đủ cầu!

So sánh thì, giá trị của Linh dược Vạn năm lại thấp nhất, những người đang ngồi đều là tu sĩ Hợp Thể, trong tay ai chẳng có vài cọng Linh dược Vạn năm, khó được là đem những Linh dược này luyện thành đan dược!

Ngay cả Công Tôn Vũ, ánh mắt cũng rực lửa, Công Tôn gia đương nhiên có Luyện Đan Sư, nhưng mỗi năm nàng có thể được chia đan dược với số lượng hạn chế, dù sao gia tộc lớn mạnh, nhân tài đông đúc, không thể ưu ái riêng mình nàng!

Bọn họ nhao nhao đứng dậy, cùng Vương Hạo truyền âm giao lưu, đưa ra bảo vật cho Vương Hạo xem xét!

Bọn họ không bỏ ra nổi số lượng lớn vật liệu tinh thần, nhưng ít thì vẫn có, chỉ một lát sau, Vương Hạo đã có được trăm cân vật liệu tinh thần.

“Hàn đạo hữu, vật liệu tinh thần trong tay ta không nhiều, nhưng ta có một viên Yêu Đan Cổ Thú Bát Giai, ta muốn một chút đan dược trân quý hơn, ngươi thấy thế nào?” Công Tôn Vũ truyền âm nói.

“Cái gì? Cổ Thú Bát Giai, thuộc tính gì?” Vương Hạo hứng thú hỏi.

“Nội đan của Bát Giai Phong Lôi Mãng, con yêu này có Huyết Mạch Thanh Long, ban đầu viên Yêu Đan này ta muốn hiến cho Gia Tộc,” Công Tôn Vũ ngập ngừng nói, đây chính là Yêu Đan Bát Giai, nàng có chút không nỡ.

Vương Hạo hơi sững sờ, vẻ mặt có chút cổ quái, “đạo hữu không gạt ta đấy chứ, có thể cho ta xem một chút không?” Cổ Thú Bát Giai, tương đương với tu sĩ Đại Thừa, người của Công Tôn gia cũng không dễ thu hoạch được sao? Huống chi tu vi của Công Tôn Vũ không cao!

Công Tôn Vũ nhướng mày, đối phương muốn xem hàng cũng là lẽ thường, nhưng nàng cũng có kiêu ngạo của mình, nói ngay: “Vậy đan dược của hữu đâu? Chỉ những cái trước mắt không đủ đổi Nội Đan Cổ Thú Bát Giai.” Vương Hạo nghĩ ngợi, lấy ra một bình sứ bạch ngọc từ trong ngực đưa tới.

Công Tôn Vũ mở ra xem, lập tức lộ ra kinh hãi lẫn vui mừng, một mùi thuốc nồng nặc cũng tỏa ra ngoài, các tu sĩ ở đây không khỏi khiếp sợ.

Bọn họ không biết luyện chế đan dược, nhưng tốt xấu vẫn phân biệt được, mùi thuốc này, e là một loại đan dược không tầm thường, lẽ nào Vương Hạo còn có đan dược Bát Giai?

Thực ra Vương Hạo đưa ra là Âm Dương Huyền Đạo Đan, đan dược này vốn là hắn tự chuẩn bị, nhưng trước mắt có Yêu Đan Bát Giai, trong tay hắn chỉ có loại đan dược này là phù hợp yêu cầu của Công Tôn Vũ.

“Công Tôn tiên tử, bây giờ có thể cho Hàn mỗ xem Yêu Đan không?” Vương Hạo nhìn chằm chằm đối phương nói, đối phương đến từ Công Tôn gia, nếu như cầm đan dược chạy thì hắn cũng hơi sợ ném chuột vỡ bình.

Công Tôn Vũ gật đầu nhẹ, lấy ra một hộp ngọc màu tím có dán Phong Linh Phù đưa cho Vương Hạo.

Vương Hạo xé Linh Phù, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy bên trong có một quả nội đan lớn bằng nắm tay màu xanh tím, bộ phận màu xanh có một xoáy nước tròn, bộ phận màu tím thì lóe ra hồ quang điện.

Yêu Đan tản ra một luồng uy áp mạnh mẽ, Vương Hạo vội vàng đậy nắp lại, liếc mắt đánh giá qua, phát hiện có mấy người đang nhìn chằm chằm chiếc hộp trong tay hắn.

“Tốt, Hàn mỗ đồng ý trao đổi,” Vương Hạo thu hồi hộp, trở về chỗ ngồi!

Thời gian tiếp theo, các tu sĩ lần lượt tiến lên, lấy bảo vật ra trao đổi, những bảo vật bọn họ trao đổi khác nhau, có một vài thứ khiến Vương Hạo rất động lòng, nhưng hôm nay hắn đã rất được chú ý, không định tiếp tục ra tay!

Với hắn, đã có được Vạn Độc Thủy và Yêu Đan Bát Giai, cùng một số vật liệu tinh thần, thế là quá tốt rồi, ba thứ này đều là có thể gặp nhưng không thể cầu!

Mấy canh giờ sau, buổi trao đổi kết thúc, mọi người cũng chưa rời đi, mà tiếp tục thưởng trà nói chuyện, trao đổi tâm đắc tu luyện.

Có người hỏi lai lịch của Vương Hạo, bóng gió dò hỏi đan dược mà Vương Hạo vừa đưa ra.

Vương Hạo cố gắng qua loa cho xong, quyết định phải rời khỏi Kha Vân tinh ngay, chỉ cần đi vào Vô Ngần Hư Không, chính là trời cao mặc chim bay, khả năng bị người tìm thấy là cực thấp.

Lại một canh giờ sau, buổi trao đổi chính thức kết thúc.

“Kha đạo hữu, Hàn mỗ muốn mua một ít linh mộc, có thể nói chuyện riêng không,” Vương Hạo không vòng vo, trực tiếp mở miệng.

“Ha ha, Kha mỗ cầu còn không được, Hàn đạo hữu, mời.”