Chương 2688: Dung nạp Vạn Lôi.

Vương Hạo cùng Kha Trấn đi vào trong một gian mật thất, những người khác muốn cùng Vương Hạo bắt chuyện, lại không có cơ hội, chỉ có thể rời đi trước, bọn họ nghĩ rằng Vương Hạo có khả năng ở Phường thị lưu lại một khoảng thời gian, cũng không cần nóng lòng nhất thời!

Có mấy người ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên có ý đồ xấu, bọn họ không dám ở Kha Vân tinh gây sự, nhưng chỉ cần rời khỏi phạm vi thế lực của Kha Vân tinh, liền không ai có thể ngăn cản được bọn họ.

Không sai thời cơ nhất định phải nắm chắc, Vương Hạo vừa rời đi liền phải theo sau, nếu không trốn vào sâu trong tinh không, bọn họ không thể tìm được.

Vào mật thất, Vương Hạo lấy ra một tờ danh sách, trực tiếp giao cho Kha Trấn.

“Kha đạo hữu, số lượng linh mộc này có hơi nhiều, đạo hữu có thể gom đủ không? Hàn mỗ có thể dùng Linh Ngọc thanh toán, cũng có thể dùng Linh Dược và linh đan để trao đổi.”

Kha Trấn nhìn lướt qua, mặt đầy ý cười, đây chính là một đơn làm ăn lớn, lúc này nói: “Không vấn đề gì, nhiều nhất ba ngày, Kha mỗ sẽ gom đủ số linh mộc này, không biết đạo hữu có thể đưa ra đan dược gì?”

Hiển nhiên ông ta cũng rất hứng thú với đan dược của Vương Hạo.

“Ba bình này là đan dược Thất Giai, ngọc nguyên đan, kim lân ngọc lộ đan, bảo nguyên đan, mười bình này là đan dược Lục Giai, trong tay Hàn mỗ cũng không có nhiều,” Vương Hạo thành thật nói.

“Lại thêm hai mươi tấm cao cấp bảo phù, còn lại dùng trung phẩm Linh Ngọc thanh toán, như thế nào?” Kha Trấn cò kè mặc cả nói, thật ra dù Vương Hạo dùng Linh Thạch thanh toán, với một đơn lớn thế này, ông ta cũng đồng ý.

“Cao cấp bảo phù nhiều nhất mười cái, Hạ phẩm Linh Ngọc cùng trung phẩm Linh Ngọc mỗi loại một nửa,” Vương Hạo cò kè mặc cả.

“Thành giao,” Kha Trấn cảm thấy mình lời lớn rồi, lập tức đồng ý.

“Vậy ba ngày sau, chúng ta một tiền trao cháo múc, đúng rồi, Hàn mỗ không hi vọng trong khoảng thời gian này có người quấy rầy,” Vương Hạo cố ý nói.

“Không vấn đề, trong Phường thị, đạo hữu tuyệt đối an toàn,” Kha Trấn lập tức đáp ứng!

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền cáo từ rời đi.

Ba ngày sau đó, hàng hóa giao nhận hoàn tất, Vương Hạo năm người lập tức độn về phía chân trời.

Ngay sau đó, từ các phương hướng khác nhau xuất hiện mấy đạo thân ảnh đuổi theo.

Những người này tự nhiên không qua được cảm giác của Vương Hạo, hắn suy nghĩ một chút, liền tăng tốc độ hất văng bọn họ, trực tiếp để Vương Nguyên phát động không gian Thần Thông, một lần nữa về tới Kha Vân tinh.

Hư không đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, năm bóng người từ đó bay ra, rơi xuống một ngọn núi cao.

Xung quanh đều là cây cối xanh tốt, tràn đầy sinh cơ, nơi này là một mảnh hiểm địa lớn nhất của Kha Vân tinh, đến ngay cả tu sĩ Hợp Thể như Kha Trấn cũng rất ít lui tới, thông tin vẫn là Kha Trấn cho hắn biết.

“Vương đạo hữu, gan của ngươi cũng lớn quá đấy, nơi này chính là địa bàn của Công Tôn Gia,” Ngao Vân Quang nhíu mày nói, hắn vốn cho rằng Vương Hạo sẽ trực tiếp trốn vào trong tinh không, bằng vào Thần Thông hất người truy kích, ai ngờ Vương Hạo lại quay về.

“Trong tay ta có một quả Yêu Đan Bát Giai, có rất nhiều người nhòm ngó, nếu chỉ một hai người còn có thể làm theo ngươi nói, nhưng giờ rõ ràng không thể,” Vương Hạo lắc đầu, chiến thuyền cấp vực không thể lấy ra, nếu không sẽ càng bị chú ý, chiếc chiến thuyền tịch thu được của Thủy Nguyệt tộc càng không thể lộ mặt, với Thanh Ngưu hào, tốc độ căn bản không có ưu thế, bọn họ cũng không thể mãi nhục thân phi độn.

Đương nhiên, đó không phải lý do chính, lý do chính là Vương Hạo cảm thấy thời cơ đột phá.

Việc đột phá của tu sĩ không dễ dàng như vậy, không phải có đủ pháp lực là được, cần một chút thời cơ, tu sĩ Cấp Cao lại càng khó tìm được cơ hội này.

Vương Hạo tương đối coi trọng nền móng vững chắc, không theo đuổi tốc độ tu hành, cho nên vẫn không cưỡng ép đột phá Hợp Thể hậu kỳ.

Liên tiếp gặp phải những đối thủ thực lực cao cường, khiến cho hắn cảm thấy gấp gáp hơn, trước đó hắn đã muốn đột phá Hợp Thể hậu kỳ tại Diệu Thạch Tinh, nhưng gặp phải sự quấy rối của ma tộc, chỉ có thể rời đi.

Bây giờ lại bị Hắc Phong chân quân để mắt tới, hắn cảm giác Công Tôn Vũ cũng có khả năng đang âm thầm theo dõi hắn.

Vì vậy Vương Hạo không muốn chờ, quyết định đột phá ngay tại Kha Vân tinh, có Âm Dương Huyền Đạo Đan, còn có Yêu Đan Bát Giai, hắn có mười phần tự tin có thể đột phá.

“Nơi này linh khí không được dồi dào, chúng ta phải ở đây chờ bao lâu?” Ngao Vân Quang biết quyết định của Vương Hạo không thể thay đổi, nên quay lại hỏi.

“Có thể mất mấy năm, cũng có thể mấy chục năm, tóm lại, chờ danh tiếng qua đi thì tính tiếp, linh khí không đủ thì bố trí tụ linh đại trận, sẽ không ảnh hưởng tu luyện.”

Vương Hạo nói chắc nịch, rồi năm người hóa thành năm đạo độn quang, bay về phía sâu trong dãy núi!

Không lâu sau, bọn họ rơi vào một cái khe núi xung quanh toàn núi, một nơi dưới vách đá, có một cái sơn động cao hơn mười trượng, cửa hang mọc đầy cỏ dại!

“Thạch Bình, Linh Nhi, hai người các ngươi đi ra ngoài bố trí Trận pháp,” Vương Hạo lấy ra mấy trăm cán Trận Kỳ và hơn mười khối trận bàn, giao cho Thạch Bình cùng Vương Linh Nhi.

Chờ bọn họ đi xong, Vương Hạo nhìn về phía Ngao Vân Quang, “đạo hữu vẫn nên về Càn Khôn Động Thiên thôi, người của Công Tôn Gia phát hiện ngươi sẽ phiền phức.”

“Cũng tốt, lão phu cũng muốn được thanh nhàn,” Ngao Vân Quang không có ý kiến, hắn biết Vương Hạo còn phòng bị hắn, cũng biết Vương Hạo đột nhiên quay lại chắc chắn là có chuyện gì, đã Vương Hạo không muốn cho hắn biết, thì hắn cứ nghe theo thôi!

Càn Khôn Động Thiên còn chưa trưởng thành tới hạn mức tối đa, bây giờ cung cấp cho vài vị tu sĩ Hợp Thể tu luyện thì không thành vấn đề, nhưng thời gian không thể quá dài, nếu không nồng độ linh khí bên trong sẽ giảm, ảnh hưởng đến sự sinh trưởng của Càn Khôn Thần Thụ, nhiều nhất chỉ cho phép hai tu sĩ Hợp Thể thường trú.

Huống hồ bây giờ một đám tu sĩ Bảo Thuyền đều ở trong Càn Khôn Động Thiên, bọn họ cũng muốn tiêu hao lượng lớn linh khí.

Vương Hạo đột phá cần một lượng linh khí khổng lồ, rõ ràng không thể tiến hành ở trong Càn Khôn Động Thiên.

Mất nửa tháng để bố trí, Vương Hạo đã bố trí phòng ngự kín kẽ trong khe núi, còn bố trí một tòa Tụ Linh Trận cỡ lớn.

“Phu quân, chàng thật sự muốn bế quan ở đây sao? Đây chính là Yêu Đan Bát Giai, thật sự không sao chứ?” Quý Tiểu Đường tò mò hỏi!

“Ha ha, phu nhân yên tâm, ta đã chuẩn bị ổn thỏa rồi, nói đến, lần này còn cần phu nhân giúp sức,” Vương Hạo cười nói, vẻ mặt nhẹ nhõm, hắn không muốn nuốt Yêu Đan Bát Giai, làm thế không khác nào tự tìm đường chết, hắn dự định rút lôi lực trong yêu đan, cuối cùng chỉ hấp thu nhiều nhất một phần ba lực lượng.

Quý Tiểu Đường vẫn không hết lo lắng, sức mạnh hung bạo trong Yêu Đan Bát Giai, đâu phải là tu sĩ Hợp Thể có thể khống chế.

“Phu nhân xem một lát thì biết, vi phu có khi nào làm chuyện gì không có nắm chắc đâu?” Nói rồi Vương Hạo để Yêu Đan Bát Giai vào pháp trận trước người.

“Phu nhân, nàng thử thúc đẩy pháp trận, đưa ra một tia lực lượng từ Yêu Đan xem.”

Quý Tiểu Đường trong lòng tuy không hiểu, nhưng cũng không nghĩ rằng Vương Hạo sẽ mang tính mạng của mình ra đùa.

Nên lúc này cô đưa tay trái ra, đặt lên trên pháp trận trước người!

Chỉ thấy pháp trận linh quang lóe lên, một tia lôi quang màu tím từ trên Yêu Đan Bát Giai rút ra, tia lôi quang này nhanh chóng phồng lớn, rồi lóe lên biến mất bắn thẳng vào lồng ngực của Vương Hạo!

Thấy tình cảnh này, Vương Hạo không những không né tránh, mà thậm chí còn không làm động tác thi pháp, mặc cho tia chớp màu tím đánh vào nhục thân của mình!

Và khoảnh khắc sau, Quý Tiểu Đường đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh ngạc.

Chỉ thấy, từ khi cô thúc đẩy tia chớp này, giống như trâu đất xuống biển, chui vào cơ thể Vương Hạo!

Sau đó, điện quang màu tím nhanh chóng di chuyển trong cơ thể Vương Hạo, chiếu rõ kinh mạch bách hải của hắn!

Có thể rõ ràng thấy sức mạnh cuồng bạo của tia chớp đã bộc phát, nhưng trên mặt Vương Hạo lại không có nửa điểm biến sắc!