"Phu quân, đây là thần thông gì vậy? Vậy mà không sợ lôi pháp!" Quý Tiểu Đường cũng đã trải qua nhiều lần Lôi Kiếp, vừa rồi đạo lực lượng kia, rõ ràng còn mạnh hơn cả một đạo kiếp lôi trong Lôi Kiếp Hợp Thể.

"Đây là Kinh Lôi Tiên Thể thuật, có khả năng dung nạp năng lượng của Vạn Lôi, hấp thụ Lôi Điện chi lực càng nhiều, nhục thân của vi phu càng mạnh mẽ, vi phu đã khổ tu nhiều năm, mới may mắn tu luyện thành công! Phu nhân chỉ cần giúp ta tu luyện hai ba tháng, lôi lực trong Yêu Đan liền có thể làm việc cho ta, đột phá Hợp Thể hậu kỳ sẽ dễ như trở bàn tay!"

Kinh Lôi Tiên Thể thuật tu luyện cần nghị lực lớn, đồng thời nhục thân phải vô cùng cường đại, nếu không không thể tiếp nhận lôi điện nhập thể, Quý Tiểu Đường bọn người cũng không thích hợp tu luyện, các nàng tốt nhất nên ở ven Lôi Trì tôi luyện thân thể, từng bước một cường hóa nhục thân, sau đó sẽ suy tính tu luyện công pháp.

Nghe Vương Hạo giải thích, Quý Tiểu Đường lộ vẻ tiếc nuối, không khỏi thở dài một hơi!

Nhưng nàng rất nhanh đã lấy lại tâm tình, tiếp tục giúp Vương Hạo tu luyện.

Hai tháng sau, khi lôi quang trên Yêu Đan biến mất, trở nên ảm đạm không ánh sáng, sứ mệnh của Quý Tiểu Đường cũng hoàn thành, và giờ phút này, khí tức trên người Vương Hạo đã mạnh hơn trước gần gấp đôi, chỉ cần đứng gần Vương Hạo, Quý Tiểu Đường cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

"Phu nhân, kế tiếp vi phu sẽ bế quan, nếu mọi chuyện thuận lợi, sẽ không mất nhiều thời gian!"

Ánh mắt Vương Hạo kiên định, hắn tiến vào Hợp Thể hậu kỳ là chuyện đương nhiên, hắn rất có lòng tin về việc này!

"Phu quân cứ an tâm bế quan đi, ta sẽ ở bên ngoài hộ pháp cho ngươi, sẽ không để ai quấy rầy ngươi," Quý Tiểu Đường trịnh trọng nói!

Nếu Vương Hạo tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, thực lực sẽ tăng lên một bậc, con đường tiếp theo của họ sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, nhưng đừng nhìn chỉ là đột phá một tiểu cảnh giới, cũng không dễ dàng như vậy.

Quý Tiểu Đường đi ra bên ngoài, sơn động đã được mở rộng, đào thêm mấy gian thạch thất, Vương Linh Nhi, Tiểu Thiền và những người khác đều ở lại đây, họ thay phiên phòng thủ, hiện tại đang trực chính là Tiểu Thiền và Vương Nguyên.

"Tiểu Thiền, Tiểu Nguyên, bên ngoài có động tĩnh gì không?" Quý Tiểu Đường trầm giọng hỏi.

"Chỉ có vài đầu Mộc Yêu không sợ c·h·ế·t xông vào cấm chế, còn lại không có động tĩnh gì," Tiểu Thiền đáp.

Họ đã bố trí ba đại trận lớn, mười mấy tiểu trận xung quanh, gồm Huyễn Trận, Sát Trận, Khốn Trận, Mê Tung Trận,... Ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không thể tùy tiện đột phá!

Họ không biết Vương Hạo muốn xung kích Hợp Thể hậu kỳ ở đây, Vương Hạo chỉ nói với họ rằng muốn bế quan một thời gian!

"Chủ mẫu, sắc mặt của ngài sao kém vậy, ngài vẫn nên nhanh chóng nghỉ ngơi một chút đi, ở đây có ta và Tiểu Thiền tỷ tỷ, sẽ không có việc gì," Vương Nguyên quan tâm nói.

Quý Tiểu Đường gật đầu nhẹ, giúp Vương Hạo tu luyện hai tháng, pháp lực của nàng gần như đã cạn kiệt, đúng là nên nghỉ ngơi một chút!

Quý Tiểu Đường đi vào một gian buồng luyện công, cửa lớn tự động mở ra, một nữ tử bên trong đứng dậy đi ra, khẽ gật đầu với Quý Tiểu Đường.

Đây là một phân thân của nàng, tu sĩ Hợp Thể bình thường đều có mấy đạo phân thân bên ngoài, thứ nhất có thể giúp bản thể làm việc, thứ hai là có thể giúp bản thể tăng cường độ Thần Hồn.

Phân thân trước mắt đang nắm giữ tu vi Luyện Hư đại viên mãn, nếu có thể tăng lên đến Hợp Thể kỳ, sẽ có thể phát huy tác dụng lớn hơn!

Quý Tiểu Đường quan sát phân thân một chút, hài lòng gật đầu.

"Đi ra ngoài trông coi,"

Phân thân khẽ gật đầu, rời khỏi thạch thất.

……

Vạn Lưu Vực, Thủy Thiên Đảo.

Sau khi chiến tranh kết thúc, Vương Gia có thể tiêu hóa những lợi ích thu được, ngày càng phát triển tốt, tu sĩ Luyện Hư trong tộc càng ngày càng nhiều, thực lực không ngừng tăng lên.

Trên một đỉnh núi cao vút trong mây xanh biếc trên đảo, một đám mây lôi khổng lồ lơ lửng trên không trung, tiếng sấm ầm ầm không ngớt, từng đạo tia chớp màu bạc to lớn bay ra, bổ về phía đỉnh núi phía dưới.

Cách đỉnh núi xanh biếc ngàn dặm, trên một ngọn núi khác, Vương Vụ Thanh ngóng về đám mây lôi xa xăm, mặt đầy lo lắng, Vương Vụ Phong đứng bên cạnh, thần sắc cũng khẩn trương không kém!

"Nhị ca và Nhị tẩu thế mà đồng thời xung kích Hợp Thể kỳ, thật không thể tin được," Vương Vụ Thanh lẩm bẩm, trên mặt lộ vẻ không thể tin được.

Người dẫn đến Lôi Kiếp chính là vợ chồng Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị.

Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Phong có tư chất tốt, sinh ra đã ở Linh giới, tốc độ tu luyện cũng tương đối nhanh, khi Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị Phi Thăng, hai anh em đã vượt trước rất nhiều, sau này cũng là bọn họ tiến vào Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ trước.

Vương Vụ Thành là con trai đầu lòng của Sở Tầm, Vương Vụ Thanh cũng là con của Sở Tầm, dựa trên quan hệ m·á·u mủ, bọn họ tự nhiên càng thêm thân thiết, lần này vợ chồng Vương Vụ Thành xung kích Hợp Thể kỳ, Vương Vụ Thanh không hề do dự đến đây hộ pháp, về phần Vương Vụ Phong, chính là người phụ trách phòng thủ Thủy Thiên Đảo, không phải đến đây hộ pháp chuyên biệt!

Ầm ầm, một tiếng sấm lớn vang lên, mây lôi kịch liệt cuộn trào sau đó, hóa thành hai con Lôi Mãng màu bạc dài trăm trượng, đáp xuống.

Tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, ánh lôi quang rực rỡ nuốt chửng đỉnh núi, một cơn sóng khí cường đại lan tỏa ra xung quanh, cây cỏ trong phạm vi trăm dặm đều bị nhổ tận gốc, núi lở đá nứt, vài chục ngọn núi nhỏ gần đó bị cơn sóng khí mạnh mẽ san bằng, khói đặc cuồn cuộn.

Đỉnh núi xanh biếc cao lớn đã thấp đi một đoạn, tất cả kiến trúc trên đỉnh đều biến mất không thấy!

Vương Gia đã từng xuất hiện việc nhiều người cùng dẫn đến Lôi Kiếp, nhưng hai người ở cùng nhau, cùng chống chọi với Lôi Kiếp thì đây là lần đầu tiên, uy lực rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Điều này khiến Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Phong không khỏi có chút lo lắng.

May mà, có Độ Kiếp đại trận tồn tại, trong tay Vương Vụ Thành cũng có Độ Kiếp chi bảo!

Một lát sau, khói đặc tan đi, mây lôi tiêu tán.

Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Phong nhìn nhau, hóa thành hai vệt độn quang bay đi!

Đỉnh núi xanh biếc đã đại biến dạng, đỉnh núi đã không còn, bị nổ thành một cái hố sâu, Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị nằm trong đống đá hỗn loạn, cả hai đều không chút m·á·u, khí tức suy yếu.

Vương Vụ Thành bị thương rất nặng, cơ thể đầy vết cháy đen, mấy lỗ m·á·u không ngừng tuôn ra m·á·u đỏ tươi, Tống Tâm Nhị được hắn bảo vệ bên dưới, tình huống hơi tốt hơn một chút!

Nhưng cả hai đều tản ra linh áp kinh người, rõ ràng đã tiến vào Hợp Thể kỳ!

"Nhị ca, Nhị tẩu, hai người mau uống Dưỡng Nguyên đan, điều dưỡng vết thương," Vương Vụ Thanh vội vàng lấy ra một bình sứ bạch ngọc, đỡ hai người dậy.

Tống Tâm Nhị gật đầu nhẹ, đổ ra một viên đan dược màu vàng, trước cho Vương Vụ Thành người bị thương nặng hơn uống vào, sau đó chính mình cũng ăn một viên!

Đan dược vào miệng liền tan, sắc mặt hai người cũng khôi phục một chút hồng nhuận.

"Tam đệ, gia tộc dạo này thế nào rồi? Có tin tức của phụ thân không?" Vương Vụ Thành hỏi, hắn và Tống Tâm Nhị đã bế quan mấy trăm năm, lúc đó chiến tranh vừa mới lắng xuống!

Nghe câu này, Vương Vụ Thanh lộ vẻ do dự.

"Sao vậy? Chẳng lẽ xảy ra chuyện sao?" Tống Tâm Nhị có chút khẩn trương hỏi.

"Vân Tiêu Tông có Hồng Loan bối tiến vào Đại Thừa kỳ, gia tộc phát triển gặp phải một chút cản trở, phụ thân cũng đã bế quan rất lâu," Vương Vụ Thanh cuối cùng vẫn không nói chuyện Vương Hạo rời đi khỏi gia tộc, không phải không tin tưởng hai người, mà là nói cho họ cũng không có ích gì, hai người vừa mới vượt qua Lôi Kiếp, ít nhất phải tu dưỡng trăm năm mới có thể vững chắc căn cơ.

"Tam đệ, gia tộc không chỉ đối mặt với cản trở đơn giản vậy thôi đâu?" Vương Vụ Thành nghiêm giọng hỏi.