Chương 2663: Giang Lê.

Kim Vụ Tinh, một khe núi lớn, nơi này vốn là hang ổ của bộ tộc Kim Ô, nhưng giờ phút này lại không thấy một tu sĩ Kim Ô tộc nào, khắp nơi đều là những bộ xương trắng hếu, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng quỷ khóc, âm u đến lạ thường. Kim Ô tộc từng là một đại tộc, bởi vì nắm giữ Huyết Mạch Thần Điểu Kim Ô, thực lực cường đại, dù về sau suy tàn, lui về Kim Ô Tinh, vẫn có mấy trăm triệu tộc nhân sinh sống, cộng thêm những thế lực phụ thuộc, toàn bộ Kim Vụ Tinh, có ít nhất mười mấy tỷ tu sĩ. Nghe đồn bọn họ cất giấu một khối thần thiết Kim Ô còn sót lại từ thời Thượng Cổ, là vật liệu để rèn Hậu Thiên Tiên Khí, vì vậy mới bị ma tộc nhòm ngó.

Sâu trong thung lũng, ma diễm ngập trời, một hồ lửa lớn lơ lửng trên không, trên đó trôi nổi một thanh trường kiếm màu đỏ dài hơn một trượng, một lão giả gầy gò cùng một nữ tử mặc váy trắng không hợp với khung cảnh đứng bên cạnh hồ lửa, vẻ mặt nghiêm túc. Nữ tử váy trắng trông chỉ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, xinh đẹp, thanh tú, trái ngược với vẻ lạnh lẽo của lão giả bên cạnh, nàng trong trẻo như một đóa Bạch Liên Hoa, không giống như một tu sĩ ma đạo. Thực tế, nàng đúng là không phải tu sĩ ma tộc chính thống, mà là do ma tộc cố tình bồi dưỡng để thao túng thanh ngụy Hậu Thiên Tiên Khí trong hồ lửa.

Hệ thống tu luyện của ma tộc khác biệt hoàn toàn với các chủng tộc khác, các loại pháp khí cũng không thể sử dụng chung, bọn họ có thể thao túng ma khí, nhưng không thể thao túng ngụy Hậu Thiên Tiên Khí cần linh lực để vận hành. Vì thế, nữ tử tên Giang Lê này được cố ý tạo ra, thần hồn của nàng là một đạo phân hồn do một Đại Thừa ma tộc tách ra, thân thể thì đoạt xá từ một tu sĩ Nhân tộc. Dưới sự bồi dưỡng của đủ loại tài nguyên, tu vi của Giang Lê đã gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn. Sở dĩ chưa đột phá Đại Thừa kỳ, một phần vì việc đột phá vô cùng khó khăn, ma tộc không dám cho nàng tùy tiện thử, bởi vì một khi thất bại, công sức nhiều năm của bọn họ sẽ đổ sông đổ bể, cần phải tìm kiếm người khác để thao túng ngụy Hậu Thiên Tiên Khí. Đồng thời, ma tộc còn có một tầng lo lắng khác.

Giang Lê và bản thể có quan hệ hoàn toàn khác với những phân thân khác, nàng giống như một “người” thực sự hơn. "Quýt trồng ở Hoài Nam thì thành quýt, quýt trồng ở Hoài Bắc thì thành chỉ", đạo phân thân này vì đi theo hệ thống Linh Khí chính thống, nên tính cách cũng bị ảnh hưởng. Ngay từ đầu, chủ hồn đã chủ động cắt đứt liên hệ với nàng, vì ma hồn không thể tu luyện theo hệ thống Linh Khí, có thể nói, từ khi sinh ra, nàng đã thuần khiết, trong sáng, không phải là phân hồn ma đầu theo ý nghĩa truyền thống.

"Thiếu chủ, thanh Xích Ảnh kiếm này chỉ cần thêm mấy năm nữa là có thể luyện thành," lão giả gầy gò cung kính nói. Nghe vậy, trên mặt Giang Lê lộ ra ý cười, "Khánh thúc vất vả rồi, không biết tình hình của Ô Hoàn bên kia thế nào!" Ngoài việc luyện chế một ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, ma tộc còn luyện chế ra một số ma khí quan trọng, bọn chúng thu thập nhiều máu tươi của tu sĩ như vậy, ngoài việc huyết tế, phần lớn dùng để luyện chế những ma khí này. Nàng rốt cuộc cũng chỉ là một "người", không phải ma tộc thật sự, ma tộc sẽ không đặt toàn bộ cược vào người nàng, việc luyện chế ma khí và Tiên Khí được tiến hành song song, hai chân đi đường, chỉ cần một bên thành công, kế hoạch sau này của ma tộc có thể thuận lợi triển khai. Đương nhiên, lần này dã tâm của ma tộc rất lớn, chúng muốn cả hai con đường đều thành công.

Lão giả gầy gò cười khà khà hai tiếng, nói: "Thiếu chủ Ô Hoàn bên kia không cần lo lắng, chỉ cần có đủ huyết thực đổ vào, chắc chắn sẽ thành công." Giang Lê khẽ nhíu mày, nàng tuy được ma tộc nuôi lớn từ nhỏ, nhưng trong lòng không hề đồng tình với cách làm của ma tộc, sự không tán đồng này theo tu vi của nàng tăng lên mà ngày càng lớn. Như việc luyện chế ma khí này chẳng hạn, nhìn những tu sĩ, đặc biệt là các tu sĩ Nhân tộc bị ném vào huyết trì, trong lòng nàng bất giác dâng lên một nỗi bi thương. Bỗng nhiên, trên người Giang Lê phát ra tiếng tê minh chói tai, nàng nhíu mày, lấy ra một chiếc gương truyền ảnh màu bạc, đánh vào một đạo pháp quyết, một tu sĩ mặc áo bào đen xuất hiện trong gương.

"Sao thế? Không phải đã nói không muốn liên lạc với ta sao, giờ đang là thời kỳ mấu chốt để Luyện Khí mà," Giang Lê nhíu mày nói, vẻ mặt không vui.

"Bên Thủy Nguyệt tộc xảy ra chuyện rồi, liên tiếp tổn thất mười ba tu sĩ Hợp Thể, một chiếc chiến thuyền cấp thành cùng một lô hàng hóa cũng bị mất," tu sĩ áo bào đen thận trọng nói. "Cái gì? Là ai làm, sao gan lớn vậy, dám cướp đồ của chúng ta?" Vẻ mặt Giang Lê lạnh xuống, đã bao nhiêu năm, bọn họ chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy.

"Thuộc hạ vẫn đang điều tra rõ tình hình, nhưng lần này họ đi về phía Diệu Thạch Tinh Vực, chuẩn bị vận chuyển một lô tu sĩ Nhân tộc và Thạch Tộc, thuộc hạ suy đoán, việc này hẳn là có liên quan đến Thạch Tộc!" "Nói nhảm, tất nhiên là liên quan đến Thạch Tộc, nhưng thực lực Thạch Tộc sao dám động thủ với bọn họ?" "Thuộc hạ không biết," tu sĩ áo bào đen lắc đầu.

"Phế vật," Giang Lê giận dữ, dặn dò, "Ngươi tự mình đi điều tra rõ ràng, nếu không tra ra thì đừng có trở về!" "Dạ, thuộc hạ hiểu!" Giang Lê thu hồi gương truyền ảnh, nhíu mày.

"Thiếu chủ, chuyện bên Diệu Thạch Tinh chỉ là chuyện nhỏ, chỉ cần chúng ta luyện thành Xích Ảnh kiếm, chuyện gì cũng có thể giải quyết, cho dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ, đối mặt với thanh ngụy Hậu Thiên Tiên Khí này cũng không dám đối đầu trực diện với ngài!" Lão giả gầy gò khuyên nhủ.

"Khánh thúc, ta hiểu, chỉ là chết thêm hơn mười tu sĩ Hợp Thể, e rằng tiến độ luyện chế ma khí sẽ chậm lại không ít," những người của Thủy Nguyệt tộc đều là những người chủ chốt để thu thập huyết thực.

"Thiếu chủ, đó là chuyện đau đầu của thiếu chủ Ô Hoàn, không liên quan gì đến chúng ta, đừng quên, ngài và thiếu chủ Ô Hoàn vốn là quan hệ cạnh tranh, việc gì phải lo cho hắn?" Lão giả gầy gò cười thầm, việc ma tộc đi bằng hai chân, cũng dẫn đến việc hai phe người cạnh tranh lẫn nhau, tính cách ma tộc ngang ngược, không hề đoàn kết, vì đại nghiệp, bọn họ sẽ không cản trở lẫn nhau, nhưng vẫn rất vui khi thấy đối phương xui xẻo.

"Ừm, ta biết rồi, chuyện này ta sẽ không quản nhiều," Giang Lê đáp ứng, tập trung sự chú ý trở lại thanh trường kiếm màu đỏ trước mắt!…

Vạn Lưu Vực, Xích Tiêu Đảo. Nơi này là tổng đàn của Vân Tiêu Tông, sau khi Vân Tiêu Tông thống trị Vạn Lưu Vực, đã đổi tên một số hòn đảo, dù sao đã thay chủ nhân, việc dùng tên cũ không còn phù hợp nữa. Một buổi sáng sớm nọ, trời vừa hửng sáng, Xích Tiêu Đảo đã vô cùng náo nhiệt, tiếng người ồn ào. Một quảng trường lớn, bày vô số bàn ghế bằng bạch ngọc, phía trước là hai chiếc bàn màu vàng. Đây là một buổi lễ lớn, Hồng Loan tiên tử bế quan mấy trăm năm, thành công đột phá, trở thành tu sĩ Đại Thừa kỳ thứ hai của Vân Tiêu Tông. Tin tức vừa truyền ra, toàn bộ Nhân Tộc đều vui mừng, lũ lượt phái người đến chúc mừng, ngay cả những thế lực đỉnh cấp uy tín lâu năm, cũng phái người đến đây. Vân Tiêu Tông trước đây chỉ là một thế lực Đại Thừa yếu kém, dù sao Ly Nguyên Đạo cũng chỉ ở Đại Thừa sơ kỳ, nội tình Vân Tiêu Tông không đủ thâm hậu. Nhưng bây giờ thì khác, Vân Tiêu Tông sở hữu hai vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, tiền đồ vô lượng, tương lai có thể trở thành tông môn mạnh nhất Nhân Tộc!