"Còn một việc lớn nữa, bất quá không chắc chắn lắm," Vương Vụ Thanh do dự một chút, vẫn là thông báo cho hai người.

Vương Gia gần đây đang lặng lẽ thu thập vật tư, với địa vị của Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị, chỉ cần hỏi thăm một chút là có thể biết, không cần thiết phải giấu diếm. Thực ra, không phải Vương Gia muốn gây ra chiến tranh, mà là Vân Tiêu Tông.

Hồng Loan tiên tử tiến vào Đại Thừa kỳ, nhưng không có Bát Giai Linh Mạch để sử dụng, phải đối mặt với lựa chọn giống như Ly Nguyên Đạo, là trở về đất liền, tu luyện cho tốt, hay là ở lại đây, nắm chắc quyền thế. Phải biết, lợi ích liên quan ở đây đã vô cùng to lớn, không phải nói bỏ là có thể bỏ, nàng vừa đi, chỉ bằng những người còn lại của Vân Tiêu Tông, chắc chắn là không thể chèn ép được Vương Gia. Huống hồ, không khai thác tài nguyên mới, Vân Tiêu Tông căn bản không nuôi nổi hai vị tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Một vị tu sĩ Đại Thừa của Hỏa Linh Tộc sắp tới thiên kiếp, rất có thể không vượt qua được, đây là cơ hội của Nhân Tộc, Vương Gia nhìn thấy, Vân Tiêu Tông cũng nhìn thấy, hơn nữa, bọn họ còn bức thiết hơn Vương Gia. Lúc rời đi, Vương Hạo đã tính đến điểm này, nên mới phân phó cho Sở Tầm và những người khác nghỉ ngơi lấy lại sức một thời gian ngắn, phải gấp rút bồi dưỡng tộc nhân, tiếp tục tích lũy lực lượng.

“Căn cứ tin tức gần đây, có khả năng không quá trăm năm nữa sẽ có tin tức truyền đến, bất quá cho dù tu sĩ Đại Thừa của Hỏa Linh Tộc không chết, chiến tranh vẫn có thể xảy ra, trước kia Hồng Loan bối đã không đợi được rồi!” Vương Vụ Phong nói thêm.

Vương Vụ Thanh mặt đầy lo lắng, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đều không có ở đây, nếu thực sự xảy ra chiến tranh, lần này những người như bọn họ sẽ phải chủ trì chính sự. Các tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia ngày càng nhiều, đều là Hợp Thể sơ kỳ, chưa có kinh nghiệm chiến đấu gì, cùng những đại tu Hợp Thể thành danh đã lâu đấu pháp sẽ rất thiệt thòi.

"Tốt, ta đã biết, ta cùng tẩu tử ngươi sẽ bế quan năm mươi năm, nhất định sẽ kịp xuất quan trước khi chiến tranh xảy ra," Vương Vụ Thành trầm giọng nói.

“Mọi người cứ yên tâm, bây giờ Gia Tộc binh cường mã tráng, nếu thực sự đánh nhau, đáng sợ không phải chúng ta đâu," Vương Vụ Thanh cố gắng nở nụ cười nói. Sau đó, hắn đem tình hình Gia Tộc nói sơ qua một lần, đặc biệt là lực lượng gia tăng trong những năm gần đây.

Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị thở phào nhẹ nhõm, Gia Tộc trước mắt không thiếu nhân lực, như vậy thì dễ xử lý hơn!

“Nhị ca, Nhị tẩu, hai người vẫn là an tâm dưỡng thương đi, Gia Tộc có chúng ta, không cần quá lo lắng,” Vương Vụ Phong an ủi.

Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị đồng ý, trạng thái của bọn họ bây giờ, cũng chẳng giúp được gì, vẫn là mau chóng chữa khỏi vết thương, cũng củng cố tu vi, như vậy có thể tốt hơn là làm việc cho Gia Tộc!

……

Xuân qua thu đến, hạ qua đông về, thời gian năm mươi năm trôi qua rất nhanh!

Kha Vân tinh, lãnh địa Thủy Man Tộc, Kha Trấn đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính, một lão giả mặc áo bào xanh dáng người khôi ngô đứng trước mặt hắn, pháp bào màu xanh không gió mà bay, tiên khí bồng bềnh, người này chính là cường giả Đại Thừa kỳ của Thiên Phong Tinh vực, Thiên Phong Chân Quân!

“Kha tiểu hữu, đồ nhi của ta mất tích ở chỗ ngươi, ngươi nói cho ta ngươi không biết? Ngươi không phải là đang đùa giỡn với lão phu đấy chứ?” Thiên Phong Chân Quân lạnh mặt nói.

Năm mươi năm trước, Kha Vân tinh tổ chức hội đấu giá quy mô lớn, đồ đệ của hắn là Hắc Phong tới tham gia, kết quả mất tích, đến giờ vẫn bặt vô âm tín!

"Vãn bối có ăn gan hùm mật gấu cũng không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối thực sự không biết chuyện Hắc Phong đạo hữu mất tích, Hắc Phong đạo hữu căn bản không có tham gia hội đấu giá." Kha Trấn vẻ mặt đau khổ nói, hắn thực sự không biết chuyện này.

Thiên Phong Chân Quân nhíu mày, Kha Trấn là người của Công Tôn Gia, đánh chó phải nhìn chủ nhân, hắn ép hỏi vài câu thì không có vấn đề, nhưng không thể thực sự giết Kha Trấn, ngũ đại Tiên Tộc hắn không thể trêu vào!

"Ngươi nói Hắc Phong không tham gia hội đấu giá? Vậy hắn đi làm gì? Ngươi kể lại một lượt những gì xảy ra sau khi hắn đến Kha Vân tinh."

Kha Trấn không dám thất lễ, vội vàng thuật lại, cuối cùng không chắc chắn nói: "Tiền bối, Hàn Phong kia đã giao dịch với Công Tôn tiên tử một món trọng bảo, rồi vội vàng rời đi, sau đó, mấy người Hắc Phong đạo hữu cũng đi theo, việc Hắc Phong đạo hữu mất tích có thể có liên quan tới Hàn Phong!" Tử đạo hữu bất tử bần đạo, hắn và Vương Hạo lại không có giao tình gì nhiều, nên dứt khoát bán đứng Vương Hạo, hơn nữa, hắn thực sự đang nói thật.

Thiên Phong Chân Quân nghe vậy thì lộ vẻ khó chịu, ý của Kha Trấn rất rõ ràng, Hắc Phong muốn giết người đoạt bảo, có thể là tài nghệ không bằng người, nên đã bị người khác giết!

"Không đúng, trên người Hắc Phong có tín vật của lão phu, theo vị trí bên trên nhìn, hắn rõ ràng vẫn đang ở trên Kha Vân tinh," Thiên Phong Chân Quân lạnh giọng nói.

Ngay lúc này, Hắc Phong chân quân lấy ra một mặt pháp bàn màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết, một giọng nói lo lắng vang lên: "Sư phụ, chúng con phát hiện một tòa động phủ hư hư thực thực của tu sĩ Đại Thừa tọa hóa, có thể đại sư huynh đã chết ở bên trong."

"Động phủ tu sĩ Đại Thừa?" Thiên Phong Chân Quân hai mắt híp lại, nhìn về phía Kha Trấn, hỏi: "Kha Vân tinh có tu sĩ Đại Thừa kỳ xuất hiện?"

Tinh không bao la vô biên, trôi nổi vô số hành tinh, nhưng đại đa số các Tu Tiên tinh đều rất nhỏ hẹp, Kha Vân tinh cũng không được xem là lớn, vẫn chưa đến một phần trăm kích thước của sao Mộc, theo lý thuyết, với môi trường như vậy thì rất khó sinh ra tu sĩ Đại Thừa kỳ!

“Tiền bối, tiên tổ của tộc ta chính là tu sĩ Đại Thừa kỳ, bất quá người đã là nhân vật của hàng vạn năm trước rồi, lúc đó, tiên tổ đã kết giao không ít bằng hữu, thường lui tới, có những người như Zirconium Thạch Chân Quân, Vong Nguyệt Thần Quân, có lẽ còn sót lại đạo trường cũng không nhất định," Kha Trấn nói thật, vẻ mặt khẩn trương, những động phủ này từ lâu đã bị hắn coi là vật trong tay, đáng tiếc là vẫn không thể tìm ra. Bây giờ, Thiên Phong Chân Quân ở đây, hắn muốn giữ cũng không giữ được, dứt khoát nói ra để tiễn tên ôn thần này đi.

Hai mắt Thiên Phong Chân Quân sáng lên, hắn đã từng nghe nói về mấy nhân vật này, đều là đại tu sĩ nổi tiếng một thời, động phủ tọa hóa của bọn họ chắc chắn có không ít đồ tốt.

"Những lời này không được phép tiết lộ ra ngoài, nếu không cho dù có Công Tôn Gia che chở ngươi, lão phu cũng sẽ không tha cho ngươi," Thiên Phong Chân Quân nói xong lời này, liền hóa thành một cơn cuồng phong, trong nháy mắt biến mất trước mặt Kha Trấn!

Kha Trấn thở phào một hơi, tự nhủ: "Chẳng lẽ thực sự phát hiện Động Phủ của Lão Tổ? Bất quá tu vi đỉnh phong của Lão Tổ cao hơn Thiên Phong Chân Quân, muốn có được bảo vật, chắc cũng không dễ dàng như vậy!”

Hắn lấy ra một chiếc pháp bàn, gõ hai cái, dặn dò nói: “Lập tức triệu tập tất cả các trưởng lão, lão phu có việc lớn muốn giao phó!”

……

Vạn Thanh Sơn mạch, một đỉnh núi dựng đứng, một nam tử áo bào xám trông hơn ba mươi tuổi đang đứng trên đỉnh núi, cau mày. Hắn nhìn về phía sâu trong sơn mạch, vẻ mặt đầy vẻ ưu sầu. Hắn là đệ tử của Thiên Phong Chân Quân, tên là Từ Vinh, vâng mệnh đi tìm tung tích của đại sư huynh Hắc Phong, đã truy lùng đến nơi này! Hắn có thể cảm giác được, phía trước có cấm chế mạnh mẽ, có khả năng vẫn tồn tại trận pháp, thử dùng Linh thú thì chúng trực tiếp bị oanh sát, hài cốt cũng không còn!

Đột nhiên, xung quanh cuồng phong nổi lên dữ dội, linh khí điên cuồng tụ tập, hình thành nên những đám linh khí đậm đặc đủ mọi màu sắc xuất hiện trên không, ngăn cản ánh nắng, cho người ta cảm giác áp bức nặng nề. Những đám linh khí này nhanh chóng bị một xoáy nước ngũ sắc hút vào, xoáy nước ngũ sắc lúc đầu chỉ có lớn cỡ gần trượng, nhưng do tốc độ xoay tròn cao, hút dẫn những khối ngũ sắc càng lúc càng nhiều, thể tích cũng không ngừng phình to, nhanh chóng đạt tới hàng trăm dặm! Khối không khí này gây ra tiếng nổ lớn, ngân xà cuồng vũ, sấm sét vang rền.