"Chuyện này... Chẳng lẽ có người đang độ kiếp ở đây?" Từ Vinh trợn mắt há mồm, không thể tin được. Nhưng rõ ràng tình cảnh trước mắt khác với lôi kiếp. "Kẻ nào dám tới gần, g·iết không tha, bất luận kẻ nào, cút ngay ra ngoài," một giọng nói băng lãnh vô tình đột nhiên truyền đến từ trong dãy núi, âm thanh rất lớn. Từ Vinh trong lòng giật mình, do dự một chút rồi hóa thành một đạo độn quang rời đi. Ánh mắt hắn mang theo vẻ lạnh lùng, hắn tuy không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng nơi này chắc chắn có điều quái lạ, một mình hắn không dám tiến đến, chỉ cần chờ sư phụ tới, bất luận kẻ nào ở chỗ này giả thần giả quỷ, đều không thoát khỏi một chữ "c·hết"! Trong khe núi, Quý Tiểu Đường và những người khác cũng tụ tập lại một chỗ, nhíu mày. Năm mươi năm trước, bọn họ đến đây, Vương Hạo liền bế quan không ra, ngoài Quý Tiểu Đường, không ai biết Vương Hạo đang làm gì. "Tẩu t·ử, có phải anh ta đang trùng kích Đại Thừa kỳ không?" Vương Linh Nhi trong mắt mang theo sự sợ hãi lẫn vui mừng hỏi. "Tu vi ca ngươi còn kém rất nhiều, sao có thể tùy t·i·ệ·n xung kích Đại Thừa kỳ, lần này chỉ là đột p·h·á Hợp Thể hậu kỳ thôi, ngươi biết đấy, p·h·áp lực của hắn thâm hậu hơn người khác rất nhiều, vì vậy mới gây ra động tĩnh lớn như vậy!" Quý Tiểu Đường giải t·h·í·c·h, thấy Vương Hạo sắp thành c·ô·ng, cũng không còn gì phải giấu diếm! Muốn trở thành tu sĩ Đại Thừa không dễ dàng như vậy, một ngàn tu sĩ Hợp Thể, cũng không nhất định có một người có thể tiến vào Đại Thừa kỳ, một Tinh Vực Tu Tiên, có một cường giả Đại Thừa cũng đã tốt lắm rồi. Bởi vì dương giới đủ lớn, lúc này mới có đông đảo cường giả Đại Thừa kỳ, nhưng các Tinh Không Tu Tiên có môi trường tốt như dương giới không có nhiều. Một vài tinh vực tu tiên có thể diện tích không nhỏ, nhưng bởi vì tồn tại ma khí, s·á·t khí các chất có hại cho Tu Tiên Giả, hoặc là hoang vu, môi trường khắc l·i·ệ·t, thông thường không thể nuôi dưỡng nhiều cường giả Đại Thừa kỳ. Trong sơn động, Vương Hạo ngồi xếp bằng dưới đất, trên đỉnh đầu là hình ảnh hư ảo của Cự Nhân năm màu to lớn, tinh vòng phía sau hư ảnh không ngừng chuyển động, chiếu sáng rạng rỡ. Trên mặt hắn chảy ra mồ hôi, lông mày thỉnh thoảng nhăn lại, nhưng ánh mắt trước sau vẫn kiên định! Vương Hạo hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, vòng xoáy năm màu dường như tìm thấy chỗ xả nước, hóa thành một cột sáng năm màu ngưng thực, hướng thẳng đến hắn! Đây đều là Ngũ Hành Linh Khí tinh thuần, số lượng khổng lồ, tu sĩ Hợp Thể bình thường nếu hấp thụ nhiều Ngũ Hành Linh Khí như vậy, chắc chắn sẽ nổ tung thân thể. P·h·áp lực của Vương Hạo so với tu sĩ cùng giai thâm hậu hơn gấp năm lần trở lên, đột p·h·á Hợp Thể hậu kỳ cùng với việc tu sĩ bình thường đột p·h·á Đại Thừa kỳ cần số lượng linh khí tương đương, vì thế mới gây ra động tĩnh lớn như vậy! Theo cột sáng rót vào, khí tức của Vương Hạo mắt thường có thể thấy rõ mạnh lên, trong cơ thể phát ra tiếng nổ lốp bốp, cơ thể hắn phồng lên, huyết quang tuôn ra, mồ hôi không ngừng rơi xuống, khuôn mặt cũng càng lúc càng vặn vẹo! Một lát sau, Vương Hạo gào thét một tiếng, p·h·áp quyết biến đổi, Cự Nhân hư ảnh phía sau lập tức giơ tay đón lấy cột sáng năm màu, lượng lớn Ngũ Hành Linh Khí chảy vào cơ thể p·h·áp tướng, p·h·áp tướng dần dần thực hóa, tỏa ra khí tức bễ nghễ Bát Hoang! "Xem ra vẫn là lòng quá tham, bất quá mượn cơ hội ngưng thực p·h·áp tướng cũng không tệ," Vương Hạo thở dài, hắn vốn định một mạch tăng lên trên diện rộng tu vi, chứ không chỉ đơn thuần đột p·h·á Hợp Thể hậu kỳ. Nhưng thực tế là vậy, luôn có những chỗ không tính đến, kinh mạch của hắn rốt cuộc cũng có giới hạn chịu đựng, không thể một mạch ăn thành người mập! Liên tục không ngừng cột sáng năm màu bị p·h·áp tướng Cự Nhân năm màu thôn phệ, ngày càng ngưng thực, như thể một thực thể vậy, khí tức của Vương Hạo cũng tăng lên một chút theo đó, nhưng so với trước kia thì đã giảm đi không chỉ mười lần. Hắn bất động, toàn lực luyện hóa thiên Địa Linh Khí hút vào cơ thể, với tốc độ luyện hóa của hắn, để hoàn thành quá trình này, vẫn cần gần một tháng nữa! May mắn là vòng xoáy Linh Khí bên ngoài đã dần dần biến mất, sẽ không còn dị tượng lớn như vậy. Bên ngoài sơn động, Quý Tiểu Đường và những người khác lo lắng chờ đợi, nhìn cảnh tượng kinh t·h·i·ê·n động địa thì thầm giật mình! Mỗi người bọn họ đều có những suy nghĩ riêng, liệu nếu mình đột p·h·á Hợp Thể hậu kỳ, có tạo ra động tĩnh lớn như vậy không! Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh, vòng xoáy trên bầu trời hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại những đám Linh Khí mỏng manh, giống như áng mây, trôi nổi trên bầu trời. Loại dị tượng như vậy, trận p·h·áp cũng không che giấu được, rất nhanh đã thu hút rất nhiều tu sĩ tới, nhưng Quý Tiểu Đường và những người khác thả ra chút khí tức đã dọa lui được phần lớn tu sĩ. Nhưng vẫn có vài người không bị dọa đi. "Hừ, đây chính là động phủ tọa hóa của tu sĩ Đại Thừa trong m·i·ệ·ng ngươi? Rõ ràng là có đạo hữu đang đột p·h·á ở đây," một giọng nói uy nghiêm vang lên từ chân trời, từng cơn gió nhẹ thổi qua, ba bóng người xuất hiện trên đỉnh núi cao, đó chính là t·h·i·ê·n Phong Chân Quân, Từ Vinh và một thanh niên áo xám. Quý Tiểu Đường nhíu mày, sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Tu sĩ Đại Thừa!" Mọi người vội vàng thi p·h·áp, che giấu chân dung, Quý Tiểu Đường dẫn theo Vương Linh Nhi đi ra ngoài, đối mặt với tu sĩ Đại Thừa, những trận p·h·áp kia không có tác dụng, họ phải ra mặt, tìm cách kéo dài thời gian! Bên ngoài trận p·h·áp, sắc mặt t·h·i·ê·n Phong Chân Quân lạnh lùng, nhìn những áng mây trên bầu trời, tâm tư chuyển động. Vì động tĩnh khá lớn, hắn mới cho rằng nơi này có vị cường giả Đại Thừa nào đó đang xung kích cảnh giới, nhưng rõ ràng hắn không cảm nhận được khí tức vốn có của một tu sĩ Đại Thừa. "Những đạo hữu phụ cận đều có đạo tràng riêng của mình, không ai lại đến địa bàn của Côn gia, chẳng lẽ là k·h·á·c·h phương ngoài?" Thông thường, tu sĩ Đại Thừa tu luyện đều ở nơi của mình, có đông đảo đệ tử bảo vệ, sẽ an toàn hơn, rất ít khi tu luyện hoặc xung kích cảnh giới ở động phủ tạm thời ngoài tự nhiên. Coi như trong trận p·h·áp có tu sĩ Đại Thừa, phần lớn cũng chỉ là tán tu không có bối cảnh, thân phận cũng không hiển hách. Tu luyện đến Đại Thừa kỳ, muốn tiến thêm một bước đều là muôn vàn khó khăn, t·h·i·ê·n Phong Chân Quân đã dừng chân tại Đại Thừa sơ kỳ hai vạn năm, hắn khắp nơi tìm k·i·ế·m linh dược cao cấp, đáng tiếc thu hoạch không lớn, lần này có lẽ là cơ hội của hắn, nếu có thể tìm thấy vật đột p·h·á ở trên người người trong trận… Ngay khi hắn đang suy nghĩ thì Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi đi ra, cung kính thi lễ rồi nói: "Vị tiền bối này, sư tôn vãn bối đang bế quan ở đây, mong tiền bối dừng bước." Quý Tiểu Đường vô cùng kh·á·c·h khí, bất kể người đến là ai, với họ đều là nguy hiểm, chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới có thể ngăn cản tu sĩ Đại Thừa, nàng nói như vậy là để đối phương có sự cố kỵ! Nhưng t·h·i·ê·n Phong Chân Quân không phải người hiền lành gì, huống chi tín vật của đệ tử hắn lại xuất hiện ở đây, rất có thể đã bị đối phương g·iết c·hết! t·h·i·ê·n Phong Chân Quân quan s·á·t Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi một lượt, cười lạnh nói: "Đại đệ tử của lão phu đã c·hết ở chỗ các ngươi, ngươi bảo lão phu dừng bước?" Quý Tiểu Đường nghe vậy nhíu mày, Hắc Phong là tự mình tìm c·hết, không thể trách họ, không ngờ sư phụ của hắn lại truy tung tới đây. Năm đó Vương Hạo đã hiểu lầm, đuổi hết mọi người đi, ai ngờ Hắc Phong chân quân lại có thể tìm được họ bằng độn t·h·u·ậ·t tinh diệu và kỹ xảo truy tung đặc biệt. Đối mặt với Hắc Phong chân quân tham lam mà ngu xuẩn, Vương Hạo đương nhiên không khách khí. "Tiền bối có phải đã hiểu lầm rồi..." Quý Tiểu Đường chưa dứt lời, t·h·i·ê·n Phong Chân Quân đã lạnh lùng trừng mắt liếc một cái, "dám giảo biện trước mặt bản tọa!"