"Tiền bối rốt cuộc muốn làm gì? Không ngại nói rõ," sắc mặt Quý Tiểu Đường cũng lạnh xuống, bất kể nói thế nào, nàng tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào quấy rầy Vương Hạo, lúc này, quyết không thể yếu thế, nếu không đối phương tuyệt đối sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. Nhưng nàng chung quy là một vị tu sĩ Hợp Thể, loại hành vi này trong mắt tu sĩ Đại Thừa là vô cùng buồn cười.

Trong mắt Thiên Phong Chân Quân sát ý nổi lên, nói: "Đồ không biết trời cao đất rộng, một cái tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ nho nhỏ, cũng dám nói chuyện như vậy với bản tọa." Chỉ thấy hắn vung tay áo lên, một cơn gió lớn thổi về phía hai người Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường lập tức đứng không vững.

Vương Linh Nhi nhanh chân trước một bước, vung đao chém một nhát, đao khí cuồng bạo quét sạch mà ra. Ầm ầm, cuồng phong bị đao khí chẻ làm đôi, thổi sang hai bên, rất nhiều cây cổ thụ che trời bị nhổ tận gốc, thậm chí những tảng đá lớn như cái thớt cũng bị thổi bay lên trời, đất rung núi chuyển, một bộ Trận pháp ở khu vực rìa khe núi trong nháy mắt bị phá hủy.

Đây chỉ là một đòn tùy tiện của tu sĩ Đại Thừa, chứ không hề dùng toàn lực. Sắc mặt Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi kinh hãi, các nàng toàn nghe Vương Hạo nói tu sĩ Đại Thừa khủng khiếp thế nào, lại không hề có cảm nhận thực tế, bây giờ xem như đã thấy, trách không được tu sĩ Đại Thừa có thể bảo hộ một tộc.

Tiểu Thiền và những người khác nghe thấy động tĩnh, nhao nhao đến giúp đỡ, cả Xích Anh và Tần Cầm cũng đi ra, chỉ có Lôi Thú bảo vệ ở cửa hang, coi như lớp bảo hiểm cuối cùng.

Trong mắt Thiên Phong Chân Quân cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ hai tiểu bối có thể đỡ được một chiêu của hắn, càng không ngờ nơi này lại có nhiều tu sĩ Hợp Thể đến vậy, như người trong trận thực sự là đồng đạo Đại Thừa, thực lực cũng không yếu, nếu không thì sao lại có nhiều hậu nhân Hợp Thể kỳ đến thế!

"Sư tôn, Đại sư huynh có lẽ đang đuổi theo bọn chúng đến đây, cho nên đệ tử đoán, bọn chúng hẳn là nhóm người Kha Trấn trong miệng, thực lực rất mạnh!" Thanh niên áo bào xám nhỏ giọng nói.

Thiên Phong Chân Quân nghe vậy thì nheo mắt lại, truyền âm hỏi: "Xác suất lớn bao nhiêu, đám người kia trong tay có thể có Yêu Đan Bát Giai, lẽ nào sẽ lưu lại ở đây!"

"Hắc hắc, theo những gì đệ tử biết về Đại sư huynh, loại bảo vật này hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua," thanh niên áo bào xám chắc nịch nói. Hắn tuy không nói rõ, nhưng Thiên Phong Chân Quân hiểu ý của hắn.

Thiên Phong Chân Quân hiểu rõ bản tính của đệ tử mình, đối mặt với Yêu Đan Bát Giai, đến cả hắn cũng động lòng rồi, Hắc Phong không thể nhịn được. "Hừ, một tên phế vật, cũng không tự nhìn xem bản thân có bao nhiêu cân lượng, không những không đoạt được bảo vật mà lại mất mạng."

Thanh niên áo bào xám và Từ Vinh đều không dám lên tiếng, Hắc Phong trong mắt Thiên Phong Chân Quân là phế vật, trong mắt bọn họ lại là một Đại sư huynh đè ép bọn họ hàng vạn năm. Thiên Phong Chân Quân vốn còn hơi do dự, biết trong tay bọn chúng có khả năng có Yêu Đan Bát Giai thì sắc mặt liền lạnh lẽo, "Giết đồ nhi của bản tọa, còn dám ngông cuồng như thế, bản tọa muốn xem xem các ngươi có tư cách gì để sống sót!"

Thân thể hắn lóe lên thanh quang, một đạo cuồng phong màu xanh bay ra, nơi nó đi qua, hoa cỏ cây cối đều bị cuốn vào, mặt đất như bị lưỡi liềm cắt qua! Thanh niên áo bào xám và Từ Vinh cũng không hề nhàn rỗi, nhao nhao ra tay công kích.

Quý Tiểu Đường cau mày, xem ra muốn thiện ý hòa giải là không thể, chỉ có thể kiên trì, Vương Hạo đang trong thời khắc mấu chốt, không cho phép bất kỳ sự quấy rầy nào! Nàng vung tay lên, mấy chục con Quỷ Tướng Khôi Lỗi xuất hiện, xếp thành trận chiến, chắn ở phía trước, chính là Âm Thú mà Vương Hạo đưa cho nàng, Âm Thú đã đại sát tứ phương ở Minh Hà Chi Địa, bây giờ đã phát triển đến Luyện Hư đỉnh phong.

Vương Linh Nhi thì tế ra Vạn Hồn Phiên, nhất thời quỷ khóc sói gào, trời đất tối tăm, âm khí nồng nặc bao phủ mấy ngàn dặm. Dưới sự ngăn cản của đội hình Khôi Lỗi và vô số âm hồn, đạo Thanh Phong kia dần dần dừng lại! Nhưng Đại Quân Khôi Lỗi cũng vì thế mà tổn thất không nhỏ, vừa chạm trán, liền có bảy con Khôi Lỗi cấp Luyện Hư bị hư hỏng!

Thiên Phong Chân Quân cười lạnh một tiếng, "Kiến càng lay cây, chỉ là mấy con sâu kiến, cũng dám khiêu khích bản tọa!" Hắn lật tay, tế ra một thanh phi đao xanh biếc, trên mặt phi đao có vô số phong đoàn màu xanh, lóng lánh, rõ ràng là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo! Thanh quang lóe lên, theo một tiếng rít trầm thấp, phi đao tăng vọt, hóa thành một thanh trường đao dài hơn nghìn trượng, chém về phía người của Quý Tiểu Đường. Hắn cũng không lưu tình, đã ra tay, sẽ không cho đối phương đường sống!

Ầm ầm, một mảng lớn đất đai bị hất tung, tất cả những thứ cản đường trường đao đều bị chém nát bấy, bụi mù cuồn cuộn! Chẳng bao lâu, bụi mù tan đi, đám người Quý Tiểu Đường đã biến mất không thấy gì, chỉ còn lại một vị tu sĩ bạch y, khí tức chập chờn không ổn định, gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, chính là Vương Hạo.

Nhận thấy người của Quý Tiểu Đường gặp nguy hiểm, Vương Hạo đương nhiên không thể tiếp tục bế quan, cảnh giới của hắn đã sớm đột phá, chẳng qua là không muốn lãng phí đám Linh Khí vừa ngưng tụ được, đang rèn luyện pháp tướng. Nếu có thể hấp thụ toàn bộ Linh Khí, pháp tướng của hắn sẽ hoàn toàn ngưng thực, đồng thời một lần hành động giải quyết vấn đề cân bằng Âm Dương, cần biết lần này dẫn tới Linh Khí đều là Ngũ Hành Linh Khí, mười phần cân bằng, hơn nữa số lượng khổng lồ, đủ để cân bằng vấn đề Âm Dương. Vì lần này đối mặt là tu sĩ Đại Thừa kỳ, Vương Hạo còn đem tất cả phân thân và phân hồn dung nhập vào cơ thể, nên khí tức có thể gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn.

"Ừm? Tu sĩ Hợp Thể, chẳng lẽ là ngươi đang bế quan?" Thiên Phong Chân Quân liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

"Phải thì sao, đệ tử tiền bối muốn giết người đoạt bảo, tiền bối lẽ nào cũng muốn làm?" Vương Hạo lạnh giọng nói.

"Hừ, ngươi cho rằng khí tức gần Đại Thừa kỳ là có thể mặc cả với lão phu sao?" Thiên Phong Chân Quân lạnh lùng hừ một tiếng, trong mắt tràn đầy hàn quang. Tay hắn bóp pháp quyết, trường đao màu xanh một lần nữa chém xuống, vô số đao ảnh màu xanh nhào về phía Vương Hạo, đồng thời, hư không phát ra tiếng xé gió chói tai, một đạo đao quang dài ngàn trượng bắn ra, trong nháy mắt đã đến trước mắt Vương Hạo!

Thân thể Vương Hạo bừng lên lôi quang mạnh mẽ, một tầng lôi giáp bao phủ toàn thân, vung tay ra chính là một quyền. Quyền ảnh mang theo tiếng gió rít, đụng vào đao quang màu xanh, lập tức bùng nổ ra một luồng khí lãng mạnh mẽ, cuốn phăng mọi thứ xung quanh, đến cả hai người Từ Vinh cũng đứng không vững, vội vàng lui về phía sau!

"Răng rắc" một tiếng giòn tan, đao quang màu xanh xuất hiện những vết rạn nhỏ, ầm một tiếng chia năm xẻ bảy, cuối cùng hóa thành linh quang tiêu tán!

Thiên Phong Chân Quân kinh hãi, tế ra một tấm lưới lớn màu đen, quét về phía Vương Hạo, tấm lưới lớn màu đen mang theo mùi hôi thối, khiến người buồn nôn!

Vương Hạo vung ống tay áo, vô số kiếm quang bay ra, dày đặc chém về phía tấm lưới lớn màu đen! Ầm ầm, tấm lưới lớn màu đen trong nháy mắt vỡ vụn.

"Đáng chết tiểu bối, dám phá hủy bảo vật của lão phu," Thiên Phong Chân Quân không khỏi giận dữ, tấm lưới lớn màu đen nắm giữ độc tính cực mạnh, trong các trận chiến trước đây, mọi việc đều thuận lợi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ bị phá hủy trong tay một tiểu bối Hợp Thể kỳ. Một cơn cuồng phong nổi lên, khói đặc cuồn cuộn, như bão cát, cuốn về phía Vương Hạo!

Vương Hạo biến đổi kiếm quyết, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm xoay quanh bên người, tràn ra vô số kiếm khí, giống như một biển cả. Đồng thời sấm sét ầm ầm, lượng lớn lôi quang hiện lên, bao phủ bốn phía, gần như hòa vào một thể với Kiếm trận.

Tu sĩ chưa lĩnh ngộ Linh Vực, tuyệt đối không thể làm được đến trình độ như vậy. Biển cả kiếm khí và lôi quang trong nháy mắt nuốt chửng cơn cuồng phong, như bẻ cành khô. Thiên Phong Chân Quân nhướng mày, vô thức muốn tránh né, một đạo kiếm quang dài hơn một trượng bỗng nhiên từ trong biển kiếm khí xông ra, thẳng đến mi tâm của hắn, tốc độ cực nhanh.