Chương 2693: Uy lực của Phệ Huyết kiếm.

Con ngươi của Phong Chân Quân co rút lại, cả đời hắn giao đấu với người vô số lần, nhưng từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể đột phá trùng điệp phòng ngự, vị tu sĩ Hợp Thể trước mắt, kẻ mà hắn xem như sâu kiến, vậy mà làm được! Lúc này hắn điểm ngón tay, phi đao màu xanh bổ về phía kiếm khí đang lao tới.

"Keng!" Một tiếng vang trầm, kiếm khí bị phi đao màu xanh chém nát, hóa thành vô số điểm sáng. Nhưng còn chưa kịp để Thiên Phong Chân Quân thở phào một hơi, những điểm sáng này đã ngưng tụ lại.

Thiên Phong Chân Quân lập tức giật mình kêu lên, bên ngoài cơ thể hiện lên cuồng phong màu xanh, bao bọc lấy hắn. Dựa vào thần thông Phong hệ, tiến công được, phòng thủ cũng tốt, đến nay hắn chưa từng bại trận.

Nhưng mà đạo kiếm khí vừa ngưng tụ lại chẳng hề bị cuồng phong ảnh hưởng, như chỗ không người, trong nháy mắt xuyên vào mi tâm hắn. Vốn với thần thông cuồng phong của Chân Quân, tránh được kiếm này không khó, nhưng hắn quá ngông cuồng, vô thức cảm thấy thủ đoạn của Vương Hạo không thể làm tổn thương hắn, nên mới đứng yên tại chỗ, không né tránh!

Đạo kiếm khí này chính là công kích Thần Thức mà Vương Hạo phát động. Vương Hạo đặc biệt chú trọng tu luyện nguyên thần, nắm giữ nhiều loại thủ đoạn tấn công, phối hợp Linh Vực, bây giờ đã không còn câu nệ vào thần thông cụ thể, biến phức tạp thành đơn giản. Chỉ cần trong phạm vi Linh Vực, hắn tùy thời có thể ngưng tụ công kích Thần Thức. Đạo kiếm khí thứ nhất chẳng qua là ngụy trang, thu hút sự chú ý của Thiên Phong Chân Quân, đạo kiếm khí thứ hai ở khoảng cách gần mới là sát chiêu. Thiên Phong Chân Quân đã không tránh né, nếu hắn trốn tránh, còn sẽ có đạo thứ ba, đạo thứ tư...

Vương Hạo biết rõ chênh lệch giữa mình và tu sĩ Đại Thừa là rất lớn, đặc biệt là với loại người đã thành danh nhiều năm này, điều hắn ỷ lại một là bảo vật cường đại như Phệ Huyết kiếm, trảm linh đao, Huyền thiên Kim Hồ, Tinh Lạc Bàn các loại. Hai là thân thể cường hoành, pháp tướng cường đại, và nguyên thần vượt xa tu sĩ cùng cấp. Thứ ba mới là các loại thần thông và đạo pháp tắc. Pháp tắc đối đầu pháp tắc, đạo pháp tắc của Thiên Phong Chân Quân chưa chắc đã yếu hơn Vương Hạo, chỉ cần đối phương ở một đạo nào đó lĩnh ngộ sâu hơn Vương Hạo, bất kể Vương Hạo có bao nhiêu pháp tắc, cũng sẽ không phải đối thủ.

Mà Phệ Huyết kiếm và các loại bảo vật không nên tùy tiện để lộ, tránh sau này rước họa vào thân. Công kích thăm dò ban đầu chỉ có thể dựa vào bản thân hắn. Nhưng giao chiến tiêu hao với tu sĩ Đại Thừa không phải là hành động sáng suốt, vì vậy hắn mới ngay từ đầu đã chọn công kích Thần Thức, cố gắng một kích làm đối phương trọng thương, giành được ưu thế.

Kiếm khí ngưng tụ từ Thần Thức đi vào não bộ của Thiên Phong Chân Quân, hắn lập tức thét lên thảm thiết, mặt bắt đầu vặn vẹo, vô cùng đau đớn. Nhân cơ hội này, kiếm trận biến đổi, nhanh chóng mở rộng, bao phủ phạm vi trăm dặm, nhốt cả sư đồ ba người của Thiên Phong Chân Quân vào trong!

Trong hư không xuất hiện vô số phi kiếm đủ màu sắc, thuộc tính khác nhau, phát ra tiếng kiếm reo du dương. Ngụy linh vực có thể là lôi thiên địa, tự nhiên cũng có thể là kiếm thiên địa.

Vương Hạo cũng là người có tính khí, đối phương không những quấy rối lúc mình đột phá, còn hạ sát thủ với Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cho đối phương.

Khi còn ở Hợp Thể kỳ, hắn đã có thực lực chống lại tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, nhưng chỉ là chống cự trong thời gian ngắn, đánh bại là một hy vọng xa vời. Nhưng bây giờ khác rồi, hắn tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, pháp tướng đại thành, thực lực tăng lên gấp mấy lần, thêm vào ngụy linh vực và mấy món chí bảo giấu kín, Vương Hạo có lòng tin liều mạng với Thiên Phong Chân Quân.

“Đây là Linh Vực? Ngươi chỉ là một tu sĩ Hợp Thể nhỏ bé mà đã lĩnh ngộ được Linh Vực, sao có thể? Ngươi rốt cuộc là ai, đến từ thế lực nào?” Thiên Phong Chân Quân lộ vẻ lo lắng, lắp bắp nói. Hắn cho rằng Vương Hạo giả heo ăn thịt hổ, có lẽ là một vị tu sĩ Đại Thừa nào đó ngụy trang, bởi vì theo như những gì hắn biết, tu sĩ Hợp Thể căn bản không thể lĩnh ngộ được Linh Vực.

Đừng nói là tu sĩ Hợp Thể, hắn tiến vào Đại Thừa kỳ hơn hai vạn năm, đến nay vẫn chưa ngộ ra Linh Vực, rất nhiều tu sĩ Đại Thừa khác cũng vậy, dù tu vi lên đến trung kỳ Đại Thừa, vẫn có rất nhiều người không lĩnh hội được Linh Vực. Thông thường, chỉ có tu sĩ Đại Thừa hậu kỳ mới có được Linh Vực của riêng mình.

“Muốn biết ư? Giao ra nguyên thần, nhận ta làm chủ, bản tọa có thể ban thưởng cho ngươi,” Vương Hạo cười lạnh nói, hắn đương nhiên không có ý định thu một cường giả Đại Thừa làm nô bộc, chỉ là muốn chọc tức đối phương.

“Láo xược, ngươi muốn chết,” Thiên Phong Chân Quân hoành hành nhiều năm, sao có thể chịu bị Vương Hạo làm nhục như vậy, lúc này giận dữ, phi đao trong tay phát ra tiếng vù vù chói tai, các vòng đao phong trên người tựa như sống lại, xoay tròn liên tục quanh thân đao!

Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, kiếm khí ngập trời tung hoành, tiếng kiếm reo vang dội. Hắn vung tay, kiếm quang như điện, kiếm khí như sông, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí như Ngân Hà rơi xuống, đánh đâu thắng đó. Những nơi chúng đi qua, hư không rên rỉ, nứt ra từng khe hở, tựa như muốn sụp đổ.

“Đáng chết, khốn kiếp, hai người các ngươi mau phá trận,” Thiên Phong Chân Quân đã có ý định rút lui, vội vàng ra lệnh cho hai đồ đệ phá giải trận pháp! Hắn nắm chặt phi đao, pháp lực mênh mông điên cuồng rót vào, vung mạnh về phía hư không, phi đao tuy nhỏ nhưng lại tùy tiện rạch nát hư không, vô số đao khí màu xanh từ trong các khe hở bắn ra.

Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên vang lên, hàng vạn kiếm khí bị đao khí chém vỡ, khí lãng như thủy triều, bụi mù cuồn cuộn, trong vòng vạn dặm lập tức trở nên hỗn độn. Vài ngọn núi cao bị cắt thành mảnh vỡ, các dãy núi nhấp nhô bị san phẳng, chốn đào nguyên tươi tốt lập tức biến thành cảnh tận thế.

Vương Hạo nhíu mày, đối phương quả nhiên là tu sĩ Đại Thừa kỳ thành danh nhiều năm, thần thông mạnh mẽ, chỉ dựa vào Vô Ảnh kiếm, dù có Linh Vực trợ giúp, vẫn không bắt được đối phương. Dù sao thì sự lý giải của hắn về Linh Vực chỉ là bề ngoài, chỉ có thể gọi là ngụy linh vực, còn có sự khác biệt rất lớn so với Linh Vực thật sự. Nhưng trận chiến hôm nay, không thể tránh khỏi đối đầu, theo lời Kha Trấn, Thiên Phong Chân Quân là bá chủ của một tinh vực, thế lực khống chế vô cùng mạnh mẽ. Hôm nay không giết hắn, sẽ có vô vàn hậu họa.

Vương Hạo lúc này lấy Phệ Huyết kiếm ra, pháp lực mênh mông như hồng thủy tràn lan rót vào. Phệ Huyết kiếm bộc phát ánh sáng đỏ chói, tản ra một cỗ sát khí nồng nặc, uy thế tăng lên điên cuồng. Từ Vinh hai người cảm nhận được khí tức này, lập tức cơ thể run rẩy không ngừng, tựa như hồn phách sắp bị trấn áp!

Thiên Phong Chân Quân cũng lộ ra vẻ không thể tin được, hắn có vô số bảo vật trong tay, nhưng phẩm giai cao nhất cũng chỉ là Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, đã tìm kiếm Huyền Thiên Linh Vật bao năm nhưng đến nay vẫn chưa thấy. Thế mà con sâu kiến trước mắt lại sở hữu Huyền Thiên Linh Bảo, đúng vậy, hắn đã nhầm rằng thứ Vương Hạo đang cầm chính là Huyền Thiên Linh Bảo, bản thân hắn còn chưa từng gặp qua Huyền Thiên Linh Bảo, càng chưa từng thấy ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, điều này đã gây ra sự ngộ nhận.

Rất nhanh, ánh mắt hắn liền trở nên tham lam, chăm chú nhìn thanh trường kiếm đỏ rực trong tay Vương Hạo! Nhưng phản ứng của hắn cũng không chậm, thân ảnh hắn nhoáng lên một cái, phân ra mười tám phân thân, mỗi phân thân đều có tu vi Hợp Thể trung kỳ.

Vương Hạo tiện tay vung lên, một đạo huyết quang từ trên Phệ Huyết kiếm bắn ra, hướng thẳng đến những phân thân kia! Những phân thân có thể sánh với tu sĩ Hợp Thể như tờ giấy, bị huyết sắc kiếm quang chia làm hai, nhanh chóng hóa thành một bãi máu sền sệt.

Thiên Phong Chân Quân suýt chút nữa rớt cằm, mắt thấy huyết quang đánh tới, lúc này thét lớn một tiếng, thân ảnh như điện, nhanh chóng lẩn tránh. Hai tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, hai đồ đệ của hắn lại bị huyết quang chém, trong nháy mắt hóa thành bãi máu sền sệt, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể thoát ra. Thiên Phong Chân Quân thân còn lo chưa xong, căn bản không thể ra tay cứu đồ đệ của mình.