“Đây là bảo vật gì, sao lại mạnh mẽ như thế?” Thiên Phong Chân Quân cảm thấy nhận thức của mình đều bị đảo lộn, tên sâu kiến trước mắt có tài đức gì, mà lại nắm giữ bảo vật nghịch thiên như vậy! Vương Hạo không nói một lời, thế công sắc bén, trường kiếm đỏ ngòm trong tay hắn vung vẩy, vô số kiếm khí màu máu bay ra, liên tục không ngừng công về phía Thiên Phong Chân Quân! Thiên Phong Chân Quân pháp quyết vừa bấm, phía sau hư không bay phấp phới, toát ra ánh sáng chói lóa màu xanh, một đầu Thanh Hạc hư ảnh to lớn xuất hiện trên không trung. Thanh Hạc hai chân nhỏ nhắn, cái cổ thon dài, một thân lông vũ đều màu xanh, mơ hồ có mấy phần bóng dáng Thanh Loan. Một tiếng kêu cao vút, Thanh Hạc hư ảnh phun ra một đoàn lửa mạnh, công kích vào kiếm khí. Người người đều biết Thiên Phong Chân Quân am hiểu pháp thuật hệ Phong, nhưng trên thực tế hắn nắm giữ huyết mạch Thanh Loan, cũng am hiểu Thần Thông hệ Hỏa, chỉ có điều rất ít khi sử dụng trước mặt người khác, người biết bí mật này phần lớn đã thành vong hồn dưới tay hắn. Cũng chính là dựa vào át chủ bài này, hắn mới gây dựng được danh tiếng lớn như vậy. Theo Chân Hỏa Thanh Loan tung hoành, đại lượng kiếm khí màu máu bị nuốt hết, ầm ầm tiếng nổ vang lên, khí lãng cuồn cuộn, ánh lửa trong chốc lát vượt lên trên huyết quang! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, lần nữa kết động kiếm quyết, kiếm khí màu máu liên tục không ngừng, vô cùng vô tận! Hai tay hắn chắp trước ngực, mạnh mẽ vung lên, hư không lập tức vang lên một tiếng ầm vang, một đạo đại kiếm màu máu từ trên trời giáng xuống! Thiên Phong Chân Quân con ngươi co rút lại, vội vàng thôi động phi đao màu xanh nghênh đón. “Keng” một tiếng, phi đao màu xanh trong nháy mắt đứt gãy, đại kiếm màu máu mang theo khí thế không thể địch nổi, chém Thiên Phong Chân Quân thành hai nửa. Vương Hạo nhướng mày, pháp tướng hư ảnh trên trời vẫn tồn tại, Thiên Phong Chân Quân không thể nào chết dễ dàng như vậy. Rất nhanh, thi thể của hắn hóa thành một làn Thanh Phong, biến mất không thấy, hiển nhiên đó là giả thân! “Xem ngươi có thể trốn mấy lần,” Vương Hạo cũng không nản lòng, tu sĩ Đại Thừa nếu dễ giết như vậy, thì kẻ chi phối thế gian này đã không phải là bọn hắn! Hắn toàn lực thôi động Phệ Huyết Kiếm, đồng thời khuếch trương ngụy linh vực tới phạm vi lớn nhất, trong chốc lát, toàn bộ không gian ngụy linh vực đều biến thành màu máu. Từng đạo kiếm khí màu máu bay múa trên trời, tiếng kiếm reo vang lớn, những kiếm khí này sắp xếp tổ hợp, hóa thành kiếm long, kiếm ưng, kiếm mãng, kiếm hổ các loại hình thái, theo bốn phương tám hướng lao về phía Thiên Phong Chân Quân! Pháp lực của Vương Hạo như hồng thủy vỡ đê, điên cuồng bị Phệ Huyết Kiếm dẫn dắt, huyết quang càng lúc càng nồng nặc, kiếm khí màu máu càng ngày càng nhiều. Thiên Phong Chân Quân tứ phía bị địch, chật vật bỏ chạy, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cho dù hắn có huyết mạch Thanh Loan, pháp tướng ngưng thực vô cùng, cũng nhất thời không thể nào đối phó được nhiều kiếm khí cường đại như vậy! Lúc này, hắn không còn nghĩ đối phó Vương Hạo, mà chỉ nghĩ cách làm sao để thoát thân! Vương Hạo hai mắt nheo lại, pháp tướng Cự Nhân ngũ sắc sau lưng hiển hiện, hắn lăng không nhảy lên, cầm Phệ Huyết Kiếm trong tay, mạnh mẽ chém về phía hư ảnh Thanh Hạc. Cự Nhân ngũ sắc đưa tay từ phía sau nhấc lên hai viên tinh thần, mạnh mẽ đánh về phía pháp tướng Thanh Hạc! Cùng lúc đó, đại lượng kiếm khí huyễn hóa ra Yêu Thú cũng nhao nhao thay đổi phương hướng, công kích hư ảnh Thanh Hạc. Ầm ầm, trong một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc, pháp tướng của Thiên Phong Chân Quân bị oanh thành mảnh vụn. Hắn phun ra máu tươi, chau mày. “Ma tộc, lão phu biết, ngươi chính là tu sĩ ma tộc gây chuyện ở Kim Vụ Tinh, trường kiếm trong tay ngươi chính là Ngụy Tiên Khí do ma tộc luyện chế!” Ánh mắt Thiên Phong Chân Quân oán độc, dù là Huyền Thiên Linh Bảo, cũng không nên dễ dàng phá hủy pháp tướng của hắn như vậy, kết hợp với tin tức lưu truyền trong những năm gần đây, Vương Hạo hoặc là người của ma tộc, hoặc là là người đánh cắp Ngụy Tiên Khí từ tay ma tộc! Xác suất lớn là người thứ hai, bởi vì trước đó hắn đã gặp mấy chục con Quỷ Tướng Khôi Lỗi, tin đồn là thật, trong tay Vương Hạo còn có một Huyền Thiên Linh Bảo. Nghĩ đến những điều này, trong lòng hắn có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam! Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, mấy trăm đạo kiếm khí màu máu lại từ bốn phương tám hướng đánh tới, lúc này pháp quyết vừa bấm, xung quanh tuôn ra mấy đạo gió lốc, những cơn gió lốc này màu sắc không giống nhau, tản ra hơi thở kinh khủng! Thân ảnh hắn giấu trong gió lốc, khắp nơi đều là tàn ảnh của hắn, người ngoài không cách nào nhìn rõ vị trí cụ thể của hắn. Kiếm khí màu máu không lọt vào gió lốc, liền lập tức bốc lên một làn khói xanh, kiếm khí cũng như lôi quang, trong nháy mắt biến mất không còn bóng dáng. Vương Hạo lại không hề sốt ruột, đối phương gắng gượng chống đỡ như vậy, cũng không thể chịu nổi mấy đợt công kích, sau mấy lần thăm dò, hắn đã đại khái hiểu rõ thực lực đối phương, trong tình huống pháp tướng bị phá, tuyệt đối không thể ngăn cản được sự tiến công của Phệ Huyết Kiếm! Lúc này Vương Hạo đem thần thức toàn bộ phóng ra bên ngoài, cẩn thận nhập vi khống chế từng đạo kiếm khí trong Linh Vực! Những kiếm khí này dần dần ngưng thực, vô số linh kiếm màu máu hiện lên trong Linh Vực, đồng loạt phát ra tiếng kiếm reo trong trẻo. Biến hóa kiếm khí đối với kiếm tu mà nói không tính là thần thông cao siêu gì, nhưng có thể khống chế nhiều kiếm khí như vậy cùng lúc biến hóa, rất ít người có thể làm được. Linh kiếm màu máu sắp xếp tổ hợp, hóa thành một thanh đại kiếm ngàn trượng dáng hình kình thiên, tản mát ra khí tức kinh khủng khiến người kinh hãi. Thiên Phong Chân Quân muốn trốn tránh, nhưng bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện mười sáu thanh cự kiếm ngàn trượng, bất luận hắn trốn về hướng nào, đều không thể thoát khỏi phạm vi công kích. Đồng thời, một luồng trọng lực và từ lực cường đại đồng thời xuất hiện, không khí xung quanh hắn trở nên sền sệt, như thể đặt mình vào đầm lầy, động một cái tay chân cũng cực kỳ khó khăn! Cùng lúc đó, ba đạo kiếm nhỏ màu vàng kim bắn tới, trong nháy mắt đã tới trước mặt Thiên Phong Chân Quân! Thiên Phong Chân Quân đã từng nếm trái đắng, nguyên thần hiện tại còn mơ hồ đau nhức, làm sao còn dám nghênh đón, hắn hét lớn một tiếng, giãy giụa mong muốn tránh né. Nhưng đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng sét, từ xa truyền đến tiếng ve kêu chói tai, đầu Thiên Phong Chân Quân trầm xuống, như bị búa tạ đánh một cái. Nhân cơ hội này, ba đạo tiểu kiếm quang càng sáng, cùng nhau đâm về mi tâm Thiên Phong Chân Quân. Thiên Phong Chân Quân tránh được hai đạo trong đó, vẫn bị một đạo đâm trúng. Một tiếng kêu thảm thống khổ vang lên, gió lốc bên ngoài trong nháy mắt tiêu tan. Mười sáu đạo huyết kiếm ngàn trượng từ trên trời giáng xuống, chém về phía Thiên Phong Chân Quân. Ầm ầm, một tiếng trầm đục, cự kiếm kình thiên toàn bộ chém xuống, nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, lại không thu được chiến quả như hắn mong đợi. Chỉ thấy trên người Thiên Phong Chân Quân mặc một bộ Thanh Đồng Khải Giáp hiện lên màu xanh đồng, áo giáp chính diện trông như một cái đầu lâu dữ tợn, hai mắt bốc lên ánh lửa màu đỏ! Đây là một bảo vật thượng cổ, lực phòng ngự cực mạnh, hơn nữa có thể hấp thu sát khí, sát khí càng nhiều, lực phòng ngự càng mạnh, đối với Phệ Huyết Kiếm có nhất định tác dụng khắc chế. Bất quá chính vì vậy, giáp này đối với chủ nhân cũng có một chút tổn thương, mặc lâu dài, sẽ có nguy cơ sát khí nhập thể, dần dà, tu sĩ rất có thể biến thành Khôi Lỗi ngơ ngác! Vương Hạo công kích cũng không phải là vô dụng, điểm này cả hai người đều biết rõ, bảo vật phòng ngự mạnh đến mấy cũng có giới hạn, dù sao cũng chỉ là một thông thiên linh bảo, so với Phệ Huyết Kiếm còn thấp hơn vài cấp bậc, dù có khắc chế cũng không thể nào ngăn được công kích liên tục của Phệ Huyết Kiếm. Thiên Phong Chân Quân đánh cược rằng pháp lực của Vương Hạo không tốt, không thể trong thời gian dài vận dụng Phệ Huyết Kiếm. Nhưng thực tế, pháp lực của Vương Hạo cũng không hề yếu so với Thiên Phong Chân Quân. Vương Hạo khẽ quát một tiếng, hư ảnh pháp tướng sau lưng bùng nổ một hồi, bộc phát sức mạnh của bản thân. Hắn vung Phệ Huyết Kiếm lên, một đạo trường hồng màu máu vạn trượng từ trên trời giáng xuống, bổ vào người Thiên Phong Chân Quân. “Răng rắc” một tiếng, Thanh Đồng Khải Giáp bên ngoài thân Thiên Phong Chân Quân vỡ vụn, Phệ Huyết Kiếm trên người hắn mở ra một vết thương sâu đến xương, máu đỏ tươi phun trào mạnh mẽ!