Chương 2695: Đụng độ thân thể

Phệ Huyết kiếm ngửi được mùi máu tanh, kiếm quang bừng sáng, hiện ra rất nhiều phù văn màu máu, lơ lửng hút máu trong cơ thể Thiên Phong Chân Quân.

Thiên Phong Chân Quân trong nháy mắt biến thành một bộ xác khô, mặt hóp lại, khuôn mặt kinh khủng.

Vương Hạo lấy ra một cái hồ lô, khẽ điểm một cái, toàn bộ máu tươi đều bay vào trong hồ lô. Thiên Phong Chân Quân có một phần huyết mạch Thanh Loan, tuy không nhiều, nhưng vẫn có thể rút ra một ít Thanh Loan Chân Huyết, vẫn có chút tác dụng với hắn!

Phệ Huyết kiếm dường như có chút bất mãn, vù một tiếng, huyết quang bùng lên, chém về phía xác khô!

Một tiếng vang trầm, xác khô bị chém làm đôi.

Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, liếc nhìn bốn phía, tu sĩ Đại Thừa sao có thể dễ dàng bị giết như vậy? Dù đã đả thương nặng đối phương, Vương Hạo cũng không cho rằng đối phương sẽ dễ dàng chết như vậy.

“Lẽ nào lại là giả thân?”

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một luồng gió màu xanh, hiện ra thân ảnh của Thiên Phong Chân Quân, sắc mặt hắn lúc này trắng bệch, ngực có một vết thương lớn, một bên cánh tay chỉ còn lại một mẩu nhỏ!

Để thoát khỏi đòn tất sát này, Thiên Phong Chân Quân bất đắc dĩ sử dụng thuật thay hình đổi dạng, bỏ lại một cánh tay. Hắn vận công một lúc, cánh tay liền mọc ra, nhưng cánh tay này chỉ có hình dạng, không thể chịu đựng được lực lượng của tu sĩ Đại Thừa kỳ.

“Linh Vực, Ngụy Tiên Khí, rất tốt, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, lão phu không tin ngươi còn có thủ đoạn khác,” Thiên Phong Chân Quân lấy ra một viên châu màu xanh nhạt, phía trên đầy phù văn, trung tâm có một luồng gió xoáy màu xanh!

Ban đầu hắn không muốn liều mạng với Vương Hạo, dù sao quân tử trả thù mười năm chưa muộn, hắn là tu sĩ Đại Thừa, còn Vương Hạo là tu sĩ Hợp Thể, hắn có rất nhiều thời gian để nghĩ cách trả thù, không cần thiết phải so đo thắng bại nhất thời.

Nhưng Vương Hạo cứ dây dưa không dứt, khiến hắn mất nhiều bảo vật, còn bị thương nặng, hoàn toàn chọc giận hắn.

Hôm nay nếu không giết Vương Hạo, hắn sẽ không cam lòng.

Thanh quang lóe lên, viên châu vỡ ra, một cơn lốc kinh khủng lan ra bốn phía.

“Phốc” Vương Hạo phun ra một ngụm máu tươi, Ngụy linh vực bị cơn Toàn Phong này phá hủy!

Vương Hạo nén thương thế, nuốt thêm một viên đan dược chữa thương, đánh tới mức này, bí mật đều đã bại lộ, hắn tuyệt đối sẽ không để Thiên Phong Chân Quân rời đi!

Thần thức của hắn mở rộng, Phệ Huyết kiếm lượn lờ bên cạnh, ánh mắt cảnh giác tìm kiếm.

Áo bào của Vương Hạo đột nhiên bị thổi tung lên, một luồng kình phong đánh tới, khiến da hắn đau rát.

Sức gió càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh, lẫn lộn cát bụi, mảnh gỗ vụn các loại tạp vật, khiến mắt hắn có chút không mở ra được, đứng không vững.

Ngay khi hắn buộc phải nhắm mắt lại, một cái móng vuốt khổng lồ lóe thanh quang hiện ra từ trong gió, xuyên thủng lồng ngực của Vương Hạo.

Móng vuốt mạnh mẽ xé ra, thân thể Vương Hạo lập tức vỡ nát, máu tươi bắn tung tóe!

Nhưng ngay sau đó, những mảnh thi thể này liền từ từ tiêu tán, biến thành một khúc gỗ mục xỉn màu, chính là bảo vật thay hình đổi dạng!

“Khốn kiếp, đồ giả!” Thiên Phong Chân Quân không cam lòng gầm lên, ném khúc gỗ mục trong tay ra ngoài!

Trong hư không lóe lên một đạo linh quang ngũ sắc, thân ảnh Vương Hạo lại hiện ra, sắc mặt hắn hơi tái nhợt, trong mắt đầy vẻ kiêng dè.

Quả nhiên, cho dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ bị thương nặng, cũng không phải dễ đối phó, nếu không có bảo vật thay hình đổi dạng, giờ phút này hắn không chết cũng trọng thương!

Bảo vật thay hình đổi dạng có thể sử dụng nhiều lần, nhưng mỗi lần sử dụng xong đều phải ôn dưỡng vài trăm năm, không thể liên tục sử dụng. Không còn bảo vật thay hình đổi dạng, tiếp theo Vương Hạo nhất định phải cẩn thận vạn phần!

Trên người hắn nổi lên lôi quang nồng đậm, không ngừng lan ra xung quanh, biến cả trăm dặm xung quanh thành biển sấm sét, cuồng bạo Lôi Đình gào thét trên biển sấm sét, vang vọng trời đất.

Đồng thời, hắn giơ tay phải lên, Phệ Huyết kiếm đột nhiên bừng sáng huyết quang chói mắt, chém về phía Thiên Phong Chân Quân.

Thiên Phong Chân Quân hừ lạnh một tiếng, lại hóa thành một luồng Thanh Phong, biến mất không thấy tăm hơi!

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, Phệ Huyết kiếm chém về phía hư không, hư không nổi lên gợn sóng, ầm ầm vỡ tan, mơ hồ truyền ra một tiếng hét thảm.

Thiên Phong Chân Quân từ trong hư không rơi xuống, trong tay cầm một mảnh vỡ sáng bóng kim loại, phía trên đầy phù văn huyền ảo, tỏa ra dao động không gian yếu ớt.

“Mảnh vỡ bàn cờ?” Đồng tử Vương Hạo co lại, có chút kinh ngạc, không ngờ trong tay Thiên Phong Chân Quân lại có một mảnh vỡ tinh lạc bàn cờ.

Sắc mặt Thiên Phong Chân Quân trắng bệch, nhưng khóe miệng lại mang theo nụ cười, “Tiểu tử, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi còn chống đỡ được bao lâu, bảo vật trong tay ngươi rất tốt, nhưng lát nữa sẽ là của lão phu! Lão phu khuyên ngươi ngoan ngoãn giao hết bảo vật ra, lão phu có thể đồng ý tha cho tính mệnh những đạo lữ nũng nịu của ngươi.”

Càng thiệt thòi, Thiên Phong Chân Quân càng không cam lòng cứ thế rời đi!

“Đã ngươi muốn chết, vậy thì chết đi,” sắc mặt Vương Hạo lạnh lùng, đầy sát khí.

Dùng Phệ Huyết kiếm trong thời gian dài, tiêu hao rất lớn, pháp lực trong cơ thể Vương Hạo lúc này chỉ còn chưa đến ba phần, nhưng hắn biết rõ đối phương cũng không chịu đựng nổi, cũng chỉ đang gắng gượng mà thôi.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, liền thu hồi Phệ Huyết kiếm, đổi lại lấy ra Huyền Thiên Kim Hồ.

Chí bảo này hắn chỉ mới dùng một lần, nhưng uy lực đã được chứng minh, khiến hắn rất hài lòng, hơn nữa càng phù hợp với ngũ hành pháp bảo của hắn, không tiêu hao pháp lực của hắn nhiều như vậy, đủ để đối phó với Thiên Phong Chân Quân đã sức cùng lực kiệt!

Huyền Thiên Kim Hồ bay lên không trung, phình to đến hơn ngàn trượng, kim hắc lưỡng sắc quang mang giao thoa, đồ án bát quái khổng lồ chuyển động trên bụng hồ lô, linh quang chói mắt chiếu rọi bốn phía, bầu trời như có thêm một mặt trời hai màu kim hắc.

“Huyền Thiên Linh Bảo!” Ánh mắt Thiên Phong Chân Quân nóng bỏng, vẻ tham lam trong mắt càng đậm.

Hắn tế ra một cái quạt bảy màu, khẽ lóe lên, bảy luồng gió xoáy quay quanh bên người, hình thành một lớp phòng hộ!

Hư không bắt đầu vặn vẹo, Âm Dương chi lực cường đại xuất hiện, mọi thứ xung quanh đều bị bao phủ dưới kim hắc lưỡng sắc quang mang, không gian như bắt đầu lệch lạc.

Ầm ầm, cả vùng trời đất sụp đổ, luồng khí mạnh mẽ thổi tan lốc xoáy xung quanh Thiên Phong Chân Quân, đồng thời cuốn hắn về phía khe nứt không gian, vô số cát bay đá chạy bị kim hắc quang tuyến cắt chém xoắn nát!

Quạt bảy màu cũng bị phá hủy, nổ tung dữ dội.

Thiên Phong Chân Quân vừa sợ vừa giận, thần thông của Huyền Thiên Kim Hồ vượt quá dự đoán của hắn!

Hắn vội vàng vung một chưởng, mượn lực phản chấn rời khỏi hư không đang sụp đổ, sau khi rơi xuống đất liền phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt, hiển nhiên để thoát khỏi Âm Dương chi lực, hắn đã phải trả một cái giá rất lớn!

Vương Hạo thầm tiếc, nhưng không thể không thu hồi Huyền Thiên Kim Hồ, pháp lực của hắn cũng không đủ để phát động công kích lần nữa.

Nhưng không có pháp lực, không có nghĩa là không thể giết địch.

Thân thể hắn phồng lên, biến thành một Cự Viên tay dài hình thể khổng lồ, cơ bắp trên người căng phồng, đầy sức mạnh!

Thiên Phong Chân Quân rất nhanh chóng phản ứng, hét lớn một tiếng, thân thể cũng phồng lên gấp mấy lần, biến thành một Cự Nhân.

Ít người biết, Thiên Phong Chân Quân cũng rất có thành tựu trong việc Luyện Thể, hắn có Chân Linh Huyết Mạch, cho dù không Luyện Thể, cường độ thân thể cũng cao hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường.

Cự Nhân và Cự Viên nhanh chóng va chạm vào nhau, bốn nắm đấm đập vào nhau, phát ra tiếng “ầm ầm” trầm đục, bộc phát một luồng khí mạnh mẽ, thổi tung vô số cát bụi đá vụn.

Hai người cận chiến, dùng thân thể cứng đối cứng, ngươi đến ta đi, quyền quyền chạm nhau, tiếng oanh minh và tiếng gào thét không ngừng!