Vương Hạo và Thiên Phong Chân Quân đều đã dùng hết thủ đoạn, pháp lực gần như cạn kiệt, đáng tiếc đều không làm gì được đối phương, chỉ có thể dùng nhục thân vật lộn! Bất quá sắc mặt hai người lại không giống nhau, Vương Hạo từ đầu đến cuối nhẹ nhàng thoải mái, còn Thiên Phong Chân Quân lại càng lúc càng ngưng trọng. Thân thể của hắn dù có dụng tâm tu luyện qua, thì làm sao có thể so sánh với Lôi Thể của Vương Hạo? Vẻn vẹn mấy hiệp, hắn đã rơi vào thế yếu, bây giờ chỉ là dựa vào kinh nghiệm và pháp lực còn sót lại để cố gắng chống đỡ. Điều càng thêm muốn m·ạ·n·g là, Vương Hạo còn có nhiều người giúp, mà hai đồ đệ của hắn đã bị c·h·é·m g·iết. Chờ khi bọn hắn đều kiệt sức, những sâu kiến mà hắn coi t·h·ư·ờ·n·g kia, sẽ có thể dễ như trở bàn tay g·iết c·hết hắn. Nghĩ tới đây, Thiên Phong Chân Quân càng thêm lo lắng. Sâu trong sơn mạch, Quý Tiểu Đường bọn người đang lo lắng nhìn về phía chiến đoàn ở đằng xa, đối mặt với tu sĩ Đại Thừa kỳ, bọn họ không giúp được gì, nếu không phải Vương Hạo kịp thời ra tay, bọn họ có thể đã vẫn lạc! Bọn họ không nói một lời, đang chuyên tâm chờ đợi m·ệ·n·h lệnh của Vương Hạo. Ra mặt không đúng lúc, không những không giúp được gì, ngược lại còn dễ thêm phiền. Lúc này cục diện đã sáng tỏ, mọi người đều biết tiếp theo nên làm như thế nào, căn bản không cần thương nghị. Ầm ầm, nổ vang, Vương Hạo bay rớt ra ngoài, trùng điệp nện xuống mặt đất, tr·ê·n người m·á·u me đầm đìa, Thiên Phong Chân Quân cũng không dễ chịu, cánh tay trái của hắn chỉ là có thể tạm dùng, có thể dùng chỉ có cánh tay phải, giờ phút này ngay cả cánh tay phải cũng bị gãy xương, xương cốt trắng hếu lộ ra bên ngoài! "Tiểu tử, ngươi rất mạnh, nhưng cũng chỉ đến đây thôi," Thiên Phong Chân Quân cười gằn, tuy rằng pháp lực của Vương Hạo tương đương với hắn, nhục thân cũng mạnh hơn hắn, bảo vật cũng nhiều hơn hắn. Nhưng là, tu sĩ Đại Thừa chính là tu sĩ Đại Thừa, tốc độ khôi phục pháp lực của hắn còn nhanh hơn Vương Hạo nhiều, vừa rồi hai người đều cạn kiệt pháp lực, Vương Hạo chỉ có thể duy trì nhục thân đấu pháp, mà hắn lúc này đã khôi phục gần một phần mười, đã có thể một lần nữa vận dụng Thông Thiên Linh Bảo! Ánh mắt Thiên Phong Chân Quân lạnh lẽo, lật tay lấy ra một quả lam sắc bảo châu lớn cỡ nắm tay. Lam sắc bảo châu tỏa ra hơi nước mờ mịt, mặt ngoài trải rộng những phù văn cỡ hạt gạo, lóe ra ánh sáng xanh tĩnh mịch. Tứ hải châu, bảo vật mang thuộc tính thủy với trọng lượng lớn. "Đi c·h·ết đi," sắc mặt Thiên Phong Chân Quân lạnh lẽo, cổ tay r·u·ng lên, tứ hải châu bắn ra, thoáng chốc đã lớn đến mức bằng ngọn núi nhỏ, xuất hiện ở ngay trên đầu Vương Hạo. Phù văn trên bề mặt tứ hải châu sáng rõ, linh lực ba động kịch liệt xuất hiện, dường như muốn tự bạo. Thiên Phong Chân Quân không am hiểu việc điều khiển bảo vật thuộc tính thủy, hắn cũng không cho rằng tứ hải châu có thể g·iết Vương Hạo, lấy ra chính là muốn tự bạo. Uy lực của một Thông Thiên Linh Bảo tự bạo có thể so sánh với uy lực Thần Thông của bản thân còn lớn hơn! Tr·ê·n mặt Thiên Phong Chân Quân lộ ra vẻ đắc ý, dường như đã thấy kết cục của Vương Hạo. Nhưng vào lúc này, Vương Hạo lắc mình biến hóa, theo Cự Viên biến thành một con Khổng Tước ngũ sắc, bên ngoài thân xuất hiện hào quang năm màu chói mắt. Khổng Tước ngũ sắc vỗ nhẹ hai cánh, hào quang năm màu cấp tốc bay ra, bao bọc tứ hải châu tầng tầng lớp lớp! Tứ hải châu lập tức bị định tr·ê·n không tr·u·ng, không nhúc nhích, khí tức c·u·ồ·n·g bạo vô cùng cũng đột nhiên biến m·ấ·t! “Sao có thể? Pháp lực của ngươi sao lại khôi phục nhanh như vậy?” Thiên Phong Chân Quân có chút sững sờ, rất nhanh đã kịp phản ứng, vội vàng thôi động tứ hải châu. Vương Hạo cười lạnh, pháp lực của hắn sở dĩ khôi phục nhanh như vậy, là bởi vì không tiếc tổn thất kinh mạch cưỡng ép luyện hóa một gốc Linh Dược năm Vạn Năm, chờ chính là Thiên Phong Chân Quân ra tay. Hắn cố ý tỏ vẻ mệt mỏi, chính là dẫn đối phương mắc câu, dùng hết pháp lực đã vất vả khôi phục. Chỉ có như vậy, mới có thể giảm khả năng đào tẩu của đối phương. Tứ hải châu r·u·ng động kịch liệt, dường như muốn thoát khỏi sự trói buộc của thần quang ngũ sắc. Vương Hạo há mồm phun ra một ngọn hỏa diễm màu lam, chính là Hải Tâm Băng diễm. Hải Tâm Băng diễm bao phủ tứ hải châu, chậm rãi kết băng, đồng thời lớp băng càng ngày càng dày, hoàn toàn ngăn cách liên hệ giữa tứ hải châu và Thiên Phong Chân Quân. Vương Hạo vẫy tay một cái, Hải Tâm Băng diễm liền dẫn tứ hải châu bay trở về trong tay hắn. Sắc mặt Thiên Phong Chân Quân trở nên rất khó coi, tr·ê·n người hắn còn có rất nhiều bảo vật, nhưng mấy món tối cường đã bị Vương Hạo hủy đi, còn lại những món lụn bại kia, lấy ra cũng không có hiệu quả gì nhiều! Bất quá hắn tự nhiên không cam tâm thất bại, bấm pháp quyết, liền muốn thi triển thủ đoạn khác! Nhưng vào lúc này, một tiếng ve kêu dồn dập vang lên, khiến hắn bực bội bất an, sinh ra một cảm giác hôn mê rất nhỏ. Nhờ vào việc thôn phệ một lượng lớn âm hồn ở Minh Hà chi địa, cảnh giới của Tiểu Thiền từng một lần vượt qua Vương Hạo, Thần Hồn c·ô·ng kích của nàng tự nhiên không thể xem thường. Nếu là Thiên Phong Chân Quân thời kỳ cường thịnh, tiếng ve kêu đối với hắn có thể sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nhiều nhất cũng chỉ sinh ra một chút q·uấy n·hiễu, nhưng bây giờ Thiên Phong Chân Quân bản thân đã bị trọng thương, pháp lực gần như khô kiệt, lại trải qua thời gian dài đối chiến, tâm thần hao tổn quá lớn. Bởi vậy vừa nghe thấy tiếng ve kêu, thần thông hắn vừa ngưng tụ, liền ầm vang tiêu tán! Vương Hạo thôi động một chút ít pháp lực còn lại trong cơ thể, toàn lực ngưng tụ một đạo sấm sét, n·ổ vang bên tai Thiên Phong Chân Quân! Thiên Phong Chân Quân p·h·át ra một tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết đ·a·u đ·ớn, khuôn mặt vặn vẹo. Một thanh cự k·i·ế·m màu đỏ cùng một cái cự phủ màu xanh nhạt bỗng nhiên xuất hiện tr·ê·n không, mạnh mẽ c·h·é·m về phía Thiên Phong Chân Quân, chính là Quý Tiểu Đường và Vương Linh Nhi hai người đồng thời p·h·át động c·ô·ng kích. “Cái gì?” Thần sắc của Thiên Phong Chân Quân hoảng sợ, hắn căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện kiện Huyền Thiên Linh Bảo thứ hai! Thân ảnh hắn lóe lên, hóa thành một cơn gió mát, biến m·ấ·t vào hư không. "Ở chỗ này" Hai mắt Vương Hạo bắn ra kim quang, chỉ dẫn cho Quý Tiểu Đường bọn người c·ô·ng kích. Ầm ầm, các loại c·ô·ng kích tuần tự đ·á·n·h vào một chỗ nào đó trong hư không! Hư không tạo thành một trận gợn sóng giống như mặt nước, theo sau một tiếng h·é·t t·h·ả·m, Thiên Phong Chân Quân trùng điệp ngã xuống đất, phun m·á·u tươi tung tóe, trong tay hắn cầm mảnh vỡ bàn cờ tinh lạc, vẻ mặt tràn đầy vẻ khó tin. “Bọn sâu kiến các ngươi, thật sự cho rằng có thể g·iết được bản tọa sao?” Vương Hạo cũng sẽ không cùng hắn nói nhảm, sức khôi phục của tu sĩ Đại Thừa cực mạnh, chỉ trong mấy hơi thở đã có thể khôi phục một lượng lớn pháp lực, Vương Hạo cũng sẽ không để cho đối phương kéo dài thời gian! Ầm ầm, các loại c·ô·ng kích che m·ấ·t Thiên Phong Chân Quân, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Linh Nhi, Vương Nguyên, Tiểu Thiền và gần mười tu sĩ Hợp Thể liên tục không ngừng p·h·át ra c·ô·ng kích, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ. Linh quang tan đi, giữa sân đã không còn bóng dáng của Thiên Phong Chân Quân, một con Thanh Hạc đầy m·á·u me rơi xuống nằm trong vũng m·á·u, khí tức hoàn toàn không có. Vương Hạo hơi kinh ngạc, bị c·ô·ng kích lâu như vậy, Thiên Phong Chân Quân vậy mà vẫn còn giữ lại phần lớn nhục thân, huyết mạch của hắn tuyệt không tầm thường. Để phòng ngừa có gian trá, Vương Hạo lại lần nữa khu động Thần Hồn c·ô·ng kích, liên tục đ·â·m vào cơ thể của Thanh Hạc. Sau đó hào quang lóe lên, đem nó cuốn vào Càn Khôn Động Thiên, ngâm vào trong huyết trì. Môi trường đặc thù của huyết trì, dù Thiên Phong Chân Quân có giả c·h·ết, chìm vào huyết trì cũng đừng hòng thoát khốn, đồng thời, huyết trì sẽ từ từ tinh luyện Thanh Loan Chân Huyết trong cơ thể hắn, cung cấp cho Vương Hạo sử dụng. Bất quá, Vương Hạo không muốn hoàn toàn hủy cơ thể của Thiên Phong Chân Quân, ngày sau luyện chế một phen, có lẽ hắn có thể nắm giữ một bộ Khôi Lỗi có thể so với tu sĩ Đại Thừa. Đương nhiên, với thủ đoạn hiện tại của hắn, vẫn chưa làm được, cần có thêm một bước lĩnh hội về Khôi Lỗi Thuật. Vương Hạo thậm chí muốn luyện chế nó thành một cơ thể Đại Thừa kỳ, điểm một đạo phân hồn qua là có thể kh·ố·n·g chế, giống như việc hắn bồi dưỡng huyết t·h·i trong huyết trì vậy! Nhưng để thực hiện được điều này, vẫn còn tồn tại nhiều khó khăn, với thực lực bây giờ của hắn, dù phân hồn có thể kh·ố·n·g chế nhục thân Thanh Hạc, cũng không p·h·át huy ra được thực lực của Đại Thừa kỳ, thậm chí p·h·át huy ra được thực lực của Hợp Thể kỳ cũng rất khó khăn.