"Phu quân, chàng sao rồi, có sao không?" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi thăm, mặt mày tràn đầy vẻ ưu tư, gương mặt Vương Hạo đã không còn chút huyết sắc nào, trên người còn thêm những vết thương đang rỉ máu!

Vương Hạo gượng cười, bình tĩnh nói: "Không có vấn đề gì lớn, phu nhân không cần lo lắng."

Giết một tu sĩ Đại Thừa kỳ, dù phải trả cái giá trọng thương cũng đáng, hai người mặc dù giao chiến kịch liệt, nhưng Vương Hạo luôn là phe tấn công, hứng chịu trọng kích cực kỳ hạn chế, vết thương nhìn có vẻ đáng sợ, thực tế không bao lâu là có thể hồi phục!

"Ca, huynh thật không sao chứ? Đừng cố quá sức," Vương Linh Nhi cau mày, Vương Hạo giờ phút này linh lực dao động dữ dội, nhưng khí tức lại vô cùng yếu ớt, trông thế nào cũng giống như bị trọng thương!

Vương Hạo không để ý nói: "Ha ha, nếu là trước đây, ta có lẽ đã bị trọng thương, nhưng khi tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, luyện hóa viên Yêu Đan Bát Giai kia, thực lực của ta tăng lên gấp mấy lần so với trước đây. Nói đến, phải cảm ơn mọi người đã bảo vệ ta, nếu không thời khắc mấu chốt bị đánh gãy, ta đã sớm hôi phi yên diệt rồi!"

Nếu Thiên Phong Chân Quân đến sớm mấy ngày, hắn e rằng khó tránh khỏi tai họa, tu sĩ trong thời điểm tiến giai là yếu ớt nhất!

Vương Linh Nhi cười nói: "Ca ca khách khí với chúng ta làm gì, nếu không có ca ca, Linh Nhi làm sao có ngày hôm nay, thôi, đừng nói những điều này, ca ca vẫn nên tranh thủ thời gian tìm nơi an toàn chữa thương đi!"

Vương Hạo gật nhẹ đầu, lấy ra chiến thuyền cấp vực, nhảy lên, mọi người theo sát phía sau.

Bọn họ tạo ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của một lượng lớn tu sĩ, chiến thuyền cấp vực tốc độ lại nhanh hơn, về phần những ảnh hưởng tiêu cực khác, giờ phút này không lo được nhiều như vậy, dù sao điều kiện cơ thể của Vương Hạo giờ phút này không cho phép hắn xuất thủ nữa, nhất định phải nhanh chóng rời khỏi Kha Vân Tinh.

Hắn dặn dò vài câu, nhường Quý Tiểu Đường cùng Vương Linh Nhi và những người khác điều khiển chiến thuyền, còn mình thì một thân một mình đi vào một gian buồng nhỏ sang trọng trên thuyền.

Lúc trước, chiến thuyền cấp bảo bị Vương Hạo mệnh danh là Thanh Ngưu hào, Thanh Vân Hào, Đại Ngao hào, đều là những địa danh mà Vương Gia nhỏ yếu thời kỳ khống chế địa bàn, Thanh Ngưu Phường là điểm xuất phát của Vương Gia, Cự Ngao Đảo cùng Thanh Vân Sơn đều là những địa bàn quan trọng mà Vương Gia chiếm được trong quá trình phát triển, mệnh danh như vậy là để nhắc nhở Gia Tộc không quên cội nguồn.

Chiếc chiến thuyền cấp thành thu được bị hắn mệnh danh là Thủy Nguyệt hào, bởi vì chiếc chiến thuyền kia đến từ Thủy Nguyệt Tộc, mà Vương Gia vừa lúc lại có Thủy Nguyệt Đảo.

Còn chiếc chiến thuyền cấp vực lớn nhất này được Vương Hạo mệnh danh là Hoa Dương Hào, Vương Hạo tại Hoa Dương Sơn khai sáng Linh Giới Vương Gia, Hoa Dương Sơn có ý nghĩa trọng đại với Vương Gia, đến nay Hoa Dương Sơn vẫn còn giữ lại từ đường Gia Tộc, mỗi một khoảng thời gian, các tu sĩ Hợp Thể của Gia Tộc đều sẽ đến đó tuần tra.

Hoa Dương Hào ánh sáng lóe lên, đuôi thuyền phát ra ánh hào quang chói mắt, hóa thành một vệt cầu vồng hướng lên không trung bay đi, chẳng bao lâu sau, Hoa Dương Hào liền biến mất ở chân trời!

Sau một tháng, một tin tức kinh khủng nhanh chóng lan truyền khắp Tinh Vực lân cận, Thiên Phong Chân Quân cùng ba đệ tử quan trọng nhất của hắn đã c·hết ở Kha Vân Tinh, lời đồn đại cho rằng có thể là kẻ thù ra tay, hài cốt của Thiên Phong Chân Quân không còn.

Sau ba tháng, Thiên Phong Tinh Vực bị một Đại Thừa tu sĩ nào đó cưỡng ép công phá, đồ tôn đồ đệ của Thiên Phong Chân Quân thương vong thảm trọng, một lượng lớn tài nguyên bị cướp đoạt.

Thế nhưng, kẻ chủ mưu tất cả những việc này đã trốn xa, không hề để lại chút tung tích nào.

...

Vạn Lưu Vực, Vương Gia, trong một tòa đại điện cao lớn, Vương Văn Duyệt, Lâm Ấu Vi và Sở Tầm ngồi ở vị trí chủ vị, phía dưới là hơn mười vị tu sĩ cao tầng của Vương Gia đang đứng, những người này đều có tu vi Hợp Thể kỳ!

"Vân Tiêu Tông đã không thể kiềm chế được nữa, đã quyết định phát động cuộc thăm dò tấn công đối với Hỏa Linh Tộc, ra lệnh cho Vương Gia ta phải xuất động sáu vị tu sĩ Hợp Thể, một trăm hai mươi tu sĩ Luyện Hư và năm nghìn tu sĩ Hóa Thần kỳ."

Lâm Ấu Vi thở dài nói, vẻ mặt lộ vẻ u sầu.

Vương Gia và Quý Tiểu Đường không có ở nhà, Vương Linh Nhi mấy người cũng không có ở đây, chỉ trong một lần lại phải phái ra sáu tu sĩ Hợp Thể, lực lượng đã gần một nửa Gia Tộc, chỉ cần sơ sẩy một chút, liền có thể dẫn tới đại họa.

"Vụ Yên, bên phía Hỏa Linh Tộc có tin tức xác thực nào truyền về không?" Sở Tầm nhìn về phía Vương Vụ Yên, dò hỏi.

Vương Vụ Yên còn chưa tiến vào Hợp Thể kỳ, nàng tham dự với thân phận là gia chủ.

Vương Vụ Yên lắc đầu: "Không có tin tức cụ thể nào truyền đến, những năm gần đây Hỏa Linh Tộc làm việc kín tiếng hơn nhiều, vị tu sĩ Đại Thừa kỳ kia vẫn chưa hề xuất hiện, rất khó phán đoán được hắn có vượt qua Lôi Kiếp thành công hay không."

Hỏa Linh Tộc tổng cộng có hai tu sĩ Đại Thừa kỳ, một vị Đại Thừa sơ kỳ, một vị ở Đại Thừa kỳ trung kỳ, nếu là vị Đại Thừa kỳ trung kỳ kia bất tử, thì dù Ly Nguyên Đạo có ở đây, cũng không dám tùy tiện tiến công Hỏa Linh Tộc.

"Văn Tiên, có tin tức gì về hiện tượng dị thường Độ Kiếp không, việc tu sĩ Đại Thừa Độ Kiếp, tuyệt đối không thể giấu được," ánh mắt Sở Tầm chuyển hướng Vương Văn Tiên.

Vương Văn Tiên vừa mới đạt viên mãn Luyện Hư, cũng chưa tiến vào Hợp Thể kỳ, nhưng nàng nắm giữ bộ phận tình báo của Vương Gia, cũng có tư cách tham gia.

"Người của chúng ta không thể xâm nhập địa bàn của Hỏa Linh Tộc, về phần hiện tượng dị thường Độ Kiếp, cũng phát hiện qua hai lần, nhưng xem quy mô thì hẳn là do tu sĩ Hợp Thể Độ Kiếp."

"Còn về Dạ Xoa Tộc cùng Mộc Tộc thì sao? Vân Tiêu Tông liên hệ với bọn họ để cùng nhau hành động, bọn họ có hưởng ứng không?"

Sở Tầm truy hỏi.

"Dạ Xoa Tộc đã chuẩn bị chiến đấu, hẳn là sẽ hưởng ứng chúng ta, còn Mộc Tộc đã thẳng thừng từ chối, sẽ không tham gia cuộc chiến này," Vương Văn Tiên thành thật nói.

Nghe vậy mọi người trầm mặc một lát, Mộc Tộc vốn đã yếu thế hơn một chút, đối diện Thủy Linh Tộc không có tu sĩ Đại Thừa, bọn họ dám xuất binh, nhưng khi đối diện Hỏa Linh Tộc, liền không có lá gan đó.

Mộc Tộc còn không có gan này, thì những tộc khác như Man Tộc, Cốt Tộc, Huyết Tộc thì lại càng không cần trông cậy.

Đa Mục Tộc cũng rất mạnh, nhưng bọn họ với Dạ Xoa Tộc là kẻ thù không đội trời chung, không ở phía sau đâm sau lưng đã là tốt lắm rồi!

"Lần này chỉ là thăm dò tấn công, mục đích chính của Hồng Loan Bối cũng là ép tu sĩ Đại Thừa của Hỏa Linh Tộc lộ diện, quy mô chiến tranh chắc là sẽ không lớn lắm, mọi người không cần quá lo lắng.

Liên minh với ai, không phải việc chúng ta cần quan tâm, tự Vân Tiêu Tông sẽ xử lý, việc chúng ta cần cân nhắc là chiến sự cụ thể, mọi người cứ tự nhiên đưa ra ý kiến của mình."

Vương Văn Duyệt lên tiếng trấn an, với tính cách của nàng, nàng không muốn quản sự, nhưng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đều không có ở nhà, coi như là tu sĩ có tu vi cao nhất ở lại trông coi Gia Tộc, nàng nhất định phải gánh vác trách nhiệm này.

"Cô cô, con đề nghị toàn bộ tu sĩ Luyện Hư và tu sĩ Hóa Thần đều do các thế lực phụ thuộc điều động, như vậy Gia Tộc sẽ giữ được chút lực lượng."

Vương Văn Phong mở lời nói, những năm gần đây Vương Gia đạt được sự phát triển lớn mạnh, các thế lực phụ thuộc dưới trướng cũng đã đạt được sự phát triển chưa từng có, như Thanh Đan Các, đã nắm giữ năm tu sĩ Luyện Hư, Huyền Thánh Cung, Nguyệt Hoa cung, Lục Gia, Vạn Gia đều có năm đến mười tu sĩ Luyện Hư không kém, mạnh nhất là Hướng Thiên Kiếm Tông, nhờ có một người tài giỏi chống đỡ, giờ đã có trọn vẹn hai mươi bảy tu sĩ Luyện Hư, còn nhiều hơn so với một vài thế lực Hợp Thể.

Còn có Quý Gia, Lý Gia cũng đều phát triển không tệ, Vương Gia có tổng cộng ba mươi tám thế lực phụ thuộc cấp bậc Luyện Hư, điều ra hơn trăm tu sĩ Luyện Hư hoàn toàn không có vấn đề.

"Việc này không ổn, nếu chỉ trong một lần mà rút cạn các thế lực phụ thuộc, không những khiến bọn chúng sinh lòng oán hận, mà sau này nếu cần điều thêm, thì không còn ai nữa, ta thấy vẫn nên theo lệ cũ, điều bốn thành trong Gia Tộc, điều sáu thành từ các thế lực phụ thuộc đi," Vương Vụ Thanh cũng lên tiếng, hắn tuy không phải gia chủ, nhưng dù sao cũng đã từng làm gia chủ, cách nhìn tổng quan mạnh hơn đệ đệ rất nhiều.

"Lời Vụ Thanh nói có lý, nếu không có tu sĩ Gia Tộc làm gương, người của thế lực phụ thuộc cũng dễ dàng gian dối dùng mánh khóe, vẫn là theo lệ cũ mà điều động."

Lâm Ấu Vi gật đầu đồng ý nói.