Chương 2698: Gia Tộc Xây Dựng Đài Tiếp Dẫn Đầu Tiên Sau một hồi thương nghị, mọi việc đều được sắp xếp ổn thỏa. Vương Vụ Thanh phụ trách điều động người của các thế lực phụ thuộc, Vương Vụ Phong lo việc điều hành nhân sự nội bộ, Vương Vụ Yên đảm nhiệm hậu cần, Vương Văn Tiên phụ trách tình báo, Vương Dao lo việc mua sắm, thu thập vật tư, Vương Huyên đảm nhận liên lạc với các đồng minh.

Đồng minh đáng tin cậy của Vương Gia hiện tại có hai nhà, lần lượt là Trần Gia và Vân Thường Tông. Trần Gia sau khi bị Vương Hạo đánh cho một trận tơi bời thì đã trở nên trung thực hơn nhiều, còn Vân Thường Tông thì dựa vào vùng đất mới mà Vương Gia cấp cho, đang ngày càng phát triển lớn mạnh ở Vạn Lưu Vực.

Các mối quan hệ tốt đẹp khác còn có Uông Gia, Viên Gia, Lý Gia… Trong cuộc chiến lần này, Vân Tiêu Tông không nghi ngờ gì chính là nhân vật chính, nghiễm nhiên ở vị trí minh chủ. Nhưng Vương Gia cũng là một thế lực chư hầu hùng mạnh, cần phải sắp xếp ổn thỏa mọi chuyện, bảo đảm lợi ích cho mình.

Khi mọi người đã tản đi hết, chỉ còn lại Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Sở Tầm, Địch Diệu Âm và Vương Văn Duyệt, các nàng không khỏi thở dài một tiếng.

“Mấy trăm năm qua đi, bên phía phu quân vẫn không có tin tức, sao liên lạc mãi không được,” Lâm Ấu Sở lộ vẻ mặt đầy ưu tư. Người của Vương Gia từng đến Dạ Xoa Tộc dò hỏi tin tức, nhưng chỉ biết U Hồn Uyên xảy ra biến động lớn, hoàn toàn không rõ Vương Hạo đi đâu.

“Bảo vật trong tay phu quân đã được ghi vào thần binh bảng, không biết là phúc hay họa,” Sở Tầm cũng lộ vẻ lo lắng. May mà Vương Hạo đã chuẩn bị một chút, che đậy một phần thiên cơ, nếu không gia tộc tất nhiên sẽ gặp phải tai họa ngập đầu.

Ban đầu các nàng không lo lắng đến thế, nhưng khi tin tức về Huyền Thiên Linh Bảo càng ồn ào, mà tung tích của Vương Hạo lại không rõ, thì làm sao các nàng có thể không sốt ruột!

“Mấy vị tẩu tẩu, các người cứ yên tâm đi, chẳng phải hồn đăng của anh ấy vẫn không có vấn đề gì sao? Có thể là bọn họ đi chỗ quá xa, hoặc cũng có thể là đang bế quan tu luyện, đợi đạt được mục đích, chắc chắn sẽ trở về thôi!” Vương Văn Duyệt cũng lo lắng cho sự an nguy của Vương Hạo, nhưng cũng cần có người nói lời hay để tránh bầu không khí quá nặng nề.

“Hy vọng là vậy. Tu vi của chúng ta quá thấp, chẳng giúp được gì, mọi việc đều là một mình phu quân gánh vác,” Sở Tầm thở dài. Từ khi kết duyên với Vương Hạo, nàng luôn cố gắng tu luyện, học tập luyện đan thuật, chỉ vì có thể giúp Vương Hạo bớt chút gánh nặng.

Nhưng tu vi của Vương Hạo tăng lên quá nhanh, nàng vẫn luôn tụt lại phía sau!

“Tỷ tỷ nghĩ sai rồi. Mỗi người trong gia tộc đều không phải là gánh nặng, phu quân mong muốn chúng ta được tốt, vậy chúng ta hãy cố gắng tu luyện, giúp phu quân thu thập tài nguyên, quản lý gia tộc. Dù không thể giúp được việc lớn, thì cũng có thể làm những việc nhỏ phải không?” Lâm Ấu Vi nhẹ nhàng an ủi.

“Ấu Vi tẩu tử nói đúng. Chúng ta chỉ cần quản lý tốt gia tộc, chính là giúp ca ca một đại ân rồi. Lần này nhất định phải đánh một trận thật đẹp mới được.” Lần này cũng là cơ hội để Vương Gia chứng minh thực lực. Nếu trong tình huống không có Vương Hạo ra tay, Vương Gia vẫn có thể giành được chiến quả đáng kể, thì địa vị của gia tộc sẽ được nâng cao thêm một bậc.

“Văn Duyệt nói đúng, mọi người đừng ủ rũ nữa. Phu quân đang ở phía trước tìm kiếm con đường, chúng ta cũng phải quản lý tốt hậu phương. Văn Duyệt, con sắp dẫn đội ra trận, về nghỉ ngơi trước đi, dưỡng cho tốt tinh thần. Ta đi xem tiến độ xây dựng Tiếp Dẫn Đài thế nào rồi.” Mọi người gật đầu, ai nấy đều tự mình rời đi!

Sở Tầm đến Nguyệt Thỏ Đảo, một trong bảy hòn đảo của Thủy Nguyệt Đảo. Hòn đảo này có diện tích rất lớn, còn có một Linh Mạch cấp Sáu trưởng thành!

Trên đảo, tiên sơn kỳ phong vô số, núi non trùng điệp liên miên, cây cối kỳ dị, mây mù bao phủ, linh khí tụ thành mây, thác nước từ trên cao đổ xuống như dải lụa.

Các loại linh thú quý hiếm ẩn hiện trong rừng cây, chim tiên bay lượn trên trời, một khung cảnh tiên gia phúc địa tuyệt đẹp!

Góc tây nam của hòn đảo, dãy núi chính trên đảo kéo dài đến, trông như một cái đuôi đâm thẳng ra biển!

Một ngọn Cự Phong hùng vĩ vút lên trời xanh, trên đỉnh núi có một quảng trường rộng trăm mẫu. Một bên quảng trường là một đài cao màu trắng, cao trăm trượng.

Trên đài cao tràn ngập các linh văn huyền ảo, tỏa ra chấn động linh khí kinh người!

Một đội tu sĩ Vương Gia đang đứng trước Linh Đài, vẻ mặt kích động.

Đây chính là Tiếp Dẫn Đài đầu tiên mà Vương Gia xây dựng, sau này sẽ còn xây thêm sáu cái nữa. Tộc nhân ở Hạ Giới khi Phi Thăng, sẽ không cần phải mượn Tiếp Dẫn Đài của Phi Tiên Thành.

“Sở tiền bối,” hai tu sĩ Luyện Hư mặc pháp bào của Vân Tiêu Tông đến chào, vẻ mặt cung kính.

Lưu Nguyên và Thẩm Quyền là hai Trận Pháp Sư của Vân Tiêu Tông, được mời đến giúp Vương Gia xây dựng Tiếp Dẫn Đài.

Vương Gia không có Trận Đồ Tiếp Dẫn Đài, nên đã bỏ ra một khoản bồi thường để mời người của Vân Tiêu Tông hỗ trợ xây dựng.

“Hai vị tiểu hữu vất vả rồi, đại trận tình hình thế nào rồi?” Sở Tầm hỏi với vẻ mặt ôn hòa.

“Bẩm tiền bối, tất cả các trận văn đã phác họa hoàn chỉnh, vận hành thử cũng rất ổn định, bất quá cụ thể tu sĩ ở giới nào khi Phi Thăng sẽ rơi xuống tiếp dẫn đài này, vẫn phải xem vận may, nếu sớm báo tin tức của Tiếp Dẫn Đài cho bọn họ, thì tỉ lệ tiếp dẫn thành công sẽ cao hơn một chút.” Thẩm Quyền cung kính trả lời. Tiếp Dẫn Đài của Nhân Tộc có nhiều cái, tu sĩ Phi Thăng có thể nhận được nhiều tín hiệu, sự lựa chọn hoàn toàn ngẫu nhiên. Những Tiếp Dẫn Đài này giống như các đài phát thanh, đều có thể phát ra tín hiệu, nhưng việc tu sĩ Phi Thăng sẽ chọn kết nối với ai thì không phải do bên này quyết định!

Tuy nhiên, mỗi Tiếp Dẫn Đài đều có tín hiệu đặc biệt của riêng mình. Thông báo trước cho Hạ Giới, để họ tiến hành phân biệt thì chắc chắn sẽ không có gì sai sót!

Vương Gia muốn xây bảy tòa Tiếp Dẫn Đài, chính là để nâng cao tỷ lệ thành công!

“Ha ha, xây xong là tốt rồi,” Sở Tầm lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Thẩm Quyền và Lưu Nguyên, vừa cười vừa nói: “Đây là chút lòng thành của Vương Gia, mong hai vị đừng chê!” Trước đó Vương Gia đã trả một cái giá không nhỏ. Với thực lực của Vương Gia hiện tại, coi như không đưa chút lợi lộc gì cho hai người này, bọn họ cũng không dám nói gì, nhưng vì sau này còn muốn xây tiếp Tiếp Dẫn Đài, nên Sở Tầm mong họ sẽ càng thêm tận tâm!

Hai người hơi sững sờ, vẻ mặt có chút thấp thỏm.

“Sao vậy hai vị tiểu hữu, chê ít à?” Sở Tầm cười hỏi.

Thẩm Quyền vội vàng nói: “Không có, đa tạ tiền bối, vãn bối nhận lấy ạ!” Họ nhận lấy nhẫn trữ vật, liếc nhìn qua, vẻ mặt ai nấy đều lộ rõ vẻ hài lòng.

Đã muốn tặng quà, thì Sở Tầm sẽ không hề keo kiệt, nếu không thì lại thành phản tác dụng, thà rằng không cho còn hơn.

“Hai vị tiểu hữu, ta có mấy hậu bối muốn nhờ các vị dạy dỗ một phen. Dù sao sau này còn phải dựa vào bọn họ để bảo trì các Tiếp Dẫn Đài này!” Sở Tầm dặn dò, Vương Gia đã điều động hơn mười Trận Pháp Sư cung cấp cho hai người điều khiển, đồng thời cũng để tu sĩ Vương Gia có cơ hội học hỏi.

“Tiền bối cứ yên tâm, vãn bối nhất định sẽ không giấu giếm gì. Mấy vị đạo hữu cũng là những người có thiên tư tuyệt luân, sau này chắc chắn sẽ có thể độc lập xây dựng Tiếp Dẫn Đài.” Thẩm Quyền đáp ứng, Vân Tiêu Tông đã bán Trận Đồ cho Vương Gia, việc họ phụ trách truyền thụ lại là lẽ đương nhiên, không dám có ý giở trò!

Sở Tầm gật đầu, quan sát xung quanh một vòng rồi rời khỏi Nguyệt Thỏ Đảo.

Sau khi trở lại Thủy Nguyệt Đảo, nàng tìm đến Vương Diên Chiêu, bàn chuyện ở Hạ Giới. Gia tộc xây dựng Tiếp Dẫn Đài, nhất định phải thông báo cho tộc nhân ở Thiên Lan giới.

“Chuyện này giao cho lão phu đi, vừa hay ta cũng muốn trở về xem sao,” Vương Diên Chiêu nhận lấy trách nhiệm, với thân phận linh vật của Vương Gia, ông rất nhàn nhã, chỉ cần ông không gây chuyện thì về cơ bản là không có việc gì phải làm.

“Chuyện này... có lẽ không ổn lắm,” Sở Tầm có chút thấp thỏm, phân hồn xuống Hạ Giới vẫn rất nguy hiểm.

“Có gì không ổn chứ,” Vương Diên Chiêu khoát tay áo, “các ngươi đều bận bịu cả, nghe nói còn muốn đi khai chiến với Hỏa Linh Tộc, lão phu lại không lên được tiền tuyến, lẽ nào còn không thể xuống Hạ Giới một chuyến?” Nói đến đây, Vương Diên Chiêu lộ vẻ mặt hồi ức, “đã nhiều năm như vậy, lão phu cũng muốn về Vương Gia Lĩnh xem một chút, kể cho liệt tổ liệt tông nghe về sự phát triển của Vương Gia bây giờ.” Nghe vậy, Sở Tầm không tiện ngăn cản, liền sắp xếp một số người cho Vương Diên Chiêu điều động. Nhân thủ của Vương Gia bây giờ rất sung túc, có thể xuống Hạ Giới thêm vài người, phòng ngừa xảy ra sự cố bất ngờ.

“Không cần phiền phức, con gọi nha đầu Nghi Thơ kia quay về là được rồi,” Vương Diên Chiêu ngăn lại.

“Được ạ, cha người hãy cẩn thận nhé,” Sở Tầm đáp ứng. Vương Hoài Nghi bây giờ cũng đã có thể tự mình đảm đương một phương, có nàng đi cùng Vương Diên Chiêu, thì cũng không cần phải quá lo lắng!