Chương 2699: Loạn Ma Tinh Vực Trong một vùng tinh không nào đó, Hoa Dương Hào đang nhanh chóng di chuyển.

Trong một khoang thuyền rộng rãi, Vương Hạo và Ngao Vân Quang đang ngồi bên cạnh bàn trà nói chuyện phiếm!

Sắc mặt Vương Hạo hồng hào, trung khí dồi dào, sau một thời gian điều dưỡng, hắn đã hồi phục được bảy tám phần. Điều này có được là do nhục thân Vương Hạo cường đại, cộng thêm hắn có không ít linh đan diệu dược. Nếu đổi lại người khác, ít nhất cũng phải bế quan vài trăm năm mới có thể hồi phục hoàn toàn! Nếu không phải khôi phục gần như bình thường, Vương Hạo cũng sẽ không thả Ngao Vân Quang ra!

"Việc ma tộc phát tán tin tức gây ra cho chúng ta không ít phiền toái, nhưng trong thời gian ngắn, chúng hẳn là sẽ không có động tĩnh gì nữa," Vương Hạo nhíu mày nói, tên Hắc Phong chân quân kia tìm hắn gây sự, đoán chừng không đơn thuần chỉ vì viên Yêu Đan Bát Giai, rất có thể đã đoán ra điều gì đó.

"Khó nói lắm, thứ ngươi lấy đi chính là ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, ngươi có biết luyện chế một bảo vật như vậy khó khăn đến mức nào không? Cho dù là ma tộc, có thể cũng phải sưu tập mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm mới có thể góp đủ vật liệu," Ngao Vân Quang lắc đầu, đối với chuyện này, hắn không mấy lạc quan, ma tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, cũng không có biện pháp nào tốt hơn," Vương Hạo thở dài, hắn không hối hận việc đã trêu chọc ma tộc, bởi vì dù hắn không ra tay, ma tộc cũng sẽ không từ bỏ kế hoạch, thay vì bị đánh bất ngờ, không bằng chủ động ra tay trước.

"Bước tiếp theo ngươi có dự định gì không? Gần đây không có tin tức gì về ma tộc, hẳn là chúng đang ẩn mình, muốn tìm ra chúng cũng không dễ dàng," Ngao Vân Quang thuận miệng hỏi.

"Dự định?" Vương Hạo nhíu mày suy tư, "Đương nhiên là tìm kiếm cơ duyên đột phá Đại Thừa kỳ, Đại Thừa kỳ và Hợp Thể kỳ chênh lệch quá xa, lần này suýt chút nữa ta đã chết dưới tay Thiên Phong."

Tuy rằng trong tay Vương Hạo có nhiều chiêu thức có thể gây uy hiếp cho tu sĩ Đại Thừa kỳ, nhưng khi thực sự giao chiến, đặc biệt là lúc sinh tử giao tranh, tu vi yếu thế vẫn là một trở ngại quá lớn. Nếu hắn có tu vi Đại Thừa kỳ, có thể tùy tiện bắt lấy Thiên Phong chân quân, căn bản không cần đến Phệ Huyết kiếm.

Lần này, Vương Hạo phải nhận một đả kích nặng nề, cũng tạo cho hắn áp lực rất lớn.

Trong tay hắn có Kim Cương Quả, Cửu Nguyên Ngưng Hồn Quả, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, nhưng vẫn không thể chắc chắn tiến vào Đại Thừa kỳ, cần có linh vật tốt hơn.

Ngao Vân Quang nhẹ gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ, nói: "Ngươi hiểu rõ là tốt, ngươi ở Hợp Thể kỳ vô địch, thậm chí có thể ngạnh kháng tu sĩ Đại Thừa kỳ, nhưng muốn giết chết Đại Thừa tu sĩ quá khó khăn, lần này cùng lắm cũng chỉ xem như là mài cho chết, đối phương nếu muốn chạy trốn, ngươi căn bản không ngăn được, dù ngươi có ngụy lĩnh vực cũng vậy."

Vương Hạo cũng hiểu đạo lý này, nếu không phải Thiên Phong chân quân lòng tham nổi lên, hắn căn bản không có cơ hội giết chết đối phương!

"Bất quá, lần này ngươi cũng được phúc trong họa, cướp được nhiều tài nguyên như vậy, đủ để bồi dưỡng một đám tu sĩ Hợp Thể," Ngao Vân Quang cười hắc hắc nói.

Nhắc tới việc này, Vương Hạo cũng không nhịn được cười: "Bảo vật của Thiên Phong chân quân quả thật không ít, vậy mà lại có nhiều tài vật như vậy, còn có không ít vật liệu của Cổ Thú Bát Giai, tên này hẳn là đã từng giết chết Cổ Thú Bát Giai," Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Sau khi tiêu diệt Thiên Phong chân quân, bọn họ đã trực tiếp quay về Thiên Phong Hải Vực, đột nhập sào huyệt, cướp được một lượng lớn bảo vật, thu được hải lượng tài nguyên tu luyện, đến cả Ngao Vân Quang người của Long tộc cũng phải kinh hãi!

Ngoài những tài sản bình thường, thứ đáng giá nhất là vật liệu Cổ Thú Bát Giai, còn có mấy di vật Chân Linh, trong đó một mảnh xương sống rất giống xương cốt Chân Linh Thanh Loan, trong cơ thể Thiên Phong chân quân có Thanh Loan Chân Huyết, rất có thể chính là do hấp thụ từ mảnh xương sống này mà ra!

"Hắc hắc, dù sao cũng là một vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, khống chế người của Thiên Phong Tinh Vực, chỉ sợ ngay cả Vân Tiêu Tông của Nhân tộc các ngươi cũng không có nhiều bảo vật như vậy, đáng tiếc là không có linh vật Đại Thừa," Ngao Vân Quang lộ vẻ tiếc nuối.

Vương Hạo khẽ lắc đầu: "Nếu có thì Thiên Phong Tinh vực đã không đến mức không có vị Đại Thừa tu sĩ thứ hai nào xuất hiện đến giờ. Chúng ta đã thu được đủ nhiều rồi, có những thứ này, đủ để khiến Vương Gia lại bành trướng thêm gấp bốn năm lần!"

"Đúng vậy, bất kể thế nào thì Thiên Phong chân quân cũng coi như là may áo cưới cho ngươi, toàn bộ đều có lợi cho ngươi," Ngao Vân Quang gật đầu, Thiên Phong chân quân không biết đã tích lũy bao lâu mới có nhiều bảo vật như vậy, bây giờ tất cả đều thành của Vương Hạo.

Nếu có thời gian, họ có thể sưu tập thêm nhiều bảo vật ở Thiên Phong Tinh vực, có thể kiếm được nhiều gấp năm, thậm chí gấp mười lần, nhưng rõ ràng họ không dám làm vậy, lỡ bị người phát hiện, bị chặn lại ở Thiên Phong Tinh vực thì xong đời.

"Đừng nói nhảm, ngài kiến thức rộng rãi, nói mấy địa phương có thể có linh vật Đại Thừa," Vương Hạo mở miệng hỏi, dù không có linh vật Đại Thừa đúng nghĩa, nhưng những loại thiên địa linh vật như Cửu Nguyên Ngưng Hồn Quả và Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa vẫn có một ít. Chỉ cần tìm được một hai loại, khả năng Vương Hạo tiến vào Đại Thừa kỳ sẽ tăng lên rất nhiều!

Sắc mặt Ngao Vân Quang ngưng trọng, suy tư một lát rồi nói: "Nếu nói nơi nào chắc chắn có linh vật Đại Thừa, thì đó nhất định là Loạn Ma Tinh Vực!"

"Loạn Ma Tinh Vực, đó là địa phương nào?"

"Loạn Ma Tinh Vực vốn tên là Thánh Ma Tinh Vực, là sào huyệt của ma tộc lúc trước, bên trong có một hành tinh khổng lồ, diện tích còn lớn hơn cả Tỷ Can Dương Tinh. Lúc ma tộc và chư tộc Linh Giới chưa trở mặt, Thánh Ma Tinh đã từng rất phồn vinh. Về sau, Thánh Ma tinh bị liên quân chư tộc công phá, nhưng ma tộc đã rút lui từ sớm, không gây ra quá nhiều thiệt hại. Nơi đó giữ lại rất nhiều bảo vật của ma tộc, cũng không ít thiên địa linh vật, còn có đủ loại Linh bảo, cổ bảo do tu tiên giả sử dụng, dù đa số đã hư hại, vẫn có thể tìm thấy một chút hữu dụng, nếu ngươi có thể đến đó, thu hoạch chắc chắn lớn hơn ở Thiên Phong Tinh Vực!"

Vương Hạo nghe vậy thì trầm tư, lát sau nhìn chằm chằm Ngao Vân Quang, ngữ khí bình thản nói: "Đã cất giữ nhiều bảo vật như vậy, tu sĩ tìm bảo hẳn không ít chứ? Đồ tốt có thể giữ được đến bây giờ?"

"Hắc hắc, cái này ngươi không biết, ma tộc sao có thể cam tâm để sào huyệt bị người chiếm đóng, trước khi đi chúng đã kích hoạt đại trận, Thánh Ma tinh bình thường sẽ ẩn mình trong tinh không, coi như có xuất hiện, vẫn có trận pháp ngăn cách, người bình thường căn bản không cách nào tiến vào, chỉ có người của Ngũ Đại Tiên Tộc và một vài thế lực cường đại mới có cách vào. Nhưng Thánh Ma tinh quá rộng lớn, cho dù họ tìm bảo nhiều lần, cũng không thể tìm ra hết tất cả bảo vật." Ngao Vân Quang dùng giọng điệu dụ dỗ nói.

Vương Hạo hơi gật đầu, Dương giới đã đủ lớn, Thánh Ma Tinh còn lớn hơn Tỷ Can Dương Giới, dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng không thể tìm hết mọi ngóc ngách trong thời gian ngắn.

"Ngươi chắc chắn biết một vài địa điểm tàng bảo chứ?" Vương Hạo nhìn kỹ Ngao Vân Quang, lão tiểu tử này luôn có mưu tính riêng, không thể tin hoàn toàn, nhưng Thánh Ma Tinh chắc chắn có trọng bảo, giống như Minh Hà Chi Địa vậy, tồn tại vô số bảo vật, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

"Chân Long nhất tộc ta quả thật có một vài ghi chép, trong đó một nơi có lẽ ẩn chứa cơ duyên tiến vào Đại Thừa kỳ, nhưng còn phải xem thực lực và vận may của ngươi, nếu ngươi đi bây giờ, rất có thể sẽ chết."

Ngao Vân Quang biểu lộ nghiêm trọng, tốt bụng nhắc nhở một câu, hắn cũng không muốn Vương Hạo chết ngay lúc này.

"Trước tiên cứ nói xem có bảo vật gì," Vương Hạo tò mò hỏi!

"Ngưng Tiên Thảo, một trong thập đại tiên thảo, phải sinh trưởng mười vạn năm mới có thể trưởng thành, hơn nữa điều kiện sinh trưởng vô cùng hà khắc, gặp nước thì hóa, gặp gỗ thì khô, gặp kim thì rụng, gặp đất thì vào, gặp lửa thì tiêu tan."

Vương Hạo nghe xong thầm nghĩ, mẹ nó cái này chẳng khác gì Nhân Sâm Quả sao? Ngưng Tiên Thảo mang chữ "tiên", chẳng lẽ nó thật sự là "tiên thảo"? Tu tiên giả không phải là chân chính Tiên Nhân, Linh dược sinh trưởng ở Linh giới là linh vật, không phải tiên dược, vẫn có sự khác biệt rất lớn.