Trong một đại điện, Hồng Loan tiên tử đội mũ phượng, quàng khăn vai đang chỉnh trang lại áo bào, bên cạnh mấy vị tu sĩ Hợp Thể đang báo cáo tình hình.

"Người của Vương Gia tới chưa?" Hồng Loan tiên tử lên tiếng hỏi, giọng nói uy nghiêm.

Nàng có thể thành công đột phá, may mắn là nhờ Vương Hạo nhường lại phượng nhị ngọc tiên hoa, cùng chia sẻ Kim Cương Quả. Mối ân tình này nàng đã ghi nhận, nên tấm thiệp mời đầu tiên đã gửi cho Vương Gia.

"Sư tỷ, Vương Gia có ba vị đạo hữu Hợp Thể tới, lần lượt là Vương Văn Duyệt, Vương Học Kỳ, Sở Tầm. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang bế quan, không có đến đây." Một thiếu nữ mặc y phục màu vàng nhạt trả lời.

"Triệu sư muội, ta đã nhắc nhở ngươi bao nhiêu lần rồi, phải gọi sư thúc, đừng gọi sư tỷ nữa." Một tu sĩ trung niên mày kiếm mắt sáng khiển trách.

Tần Vũ và Triệu Tử Nghiên đều là đệ tử của Ly Nguyên Đạo, nhập môn sau Hồng Loan tiên tử một chút, hiện tại hai người đều đã đạt thực lực Hợp Thể trung kỳ.

"Tần sư đệ, ta chỉ là đi trước một bước thôi, chúng ta làm sư huynh đệ mấy vạn năm rồi, không cần thiết phải sửa đổi xưng hô." Hồng Loan tiên tử khoát tay, không quan tâm nói.

Trong lòng nàng thầm thở dài một tiếng, người mà lần này nàng muốn mời nhất lại chính là Vương Hạo, kết quả hắn lại không đến.

"Với tính cách của hắn, nếu ở Thủy Nguyệt đảo, nhất định sẽ đến đây. Chẳng lẽ việc bế quan chỉ là giả?"

Trong lòng Hồng Loan tiên tử âm thầm suy đoán. Nàng có thể cảm nhận được rằng, khi đối mặt với Vân Tiêu Tông, Vương Hạo luôn cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối không thể nào vô cớ không đến, lại càng không có khả năng lấy cớ bế quan.

"Lẽ nào lại là đi Huyền Linh đại lục?" Có tin đồn Vương Gia có liên hệ với Phi Linh Tộc, bằng không bọn họ lấy đâu ra nhiều Linh Dược Vạn Năm như vậy?

"Sư thúc, đã sắp đến giờ lành rồi." Tần Vũ nhắc nhở.

"Tốt, chuẩn bị đi thôi." Hồng Loan tiên tử gật đầu nói.

Trên quảng trường, Sở Tầm và những người khác đã sớm đến, vị trí của họ khá cao, Hồng Loan tiên tử còn chưa đến nên họ đang trò chuyện với những người quen biết khác.

Một khắc đồng hồ sau, Ly Nguyên Đạo dẫn đầu hiện thân, ngồi xuống vị trí trung ương.

"Ly tiền bối cũng đến?" Vương Văn Duyệt hơi kinh ngạc.

Khung cảnh lập tức trở nên náo loạn, rất nhiều tân khách lần đầu tiên nhìn thấy tiền bối Đại Thừa kỳ.

"Hồng Loan tiên tử chứng đạo Đại Thừa, Ly tiền bối tự nhiên muốn tới." Sở Tầm còn chưa dứt lời, đã nghe thấy tiếng chuông vang dội, Hồng Loan tiên tử đạp trên đám mây thất sắc mà đến!

Sở Tầm và những người khác vội vàng đứng dậy, vẻ mặt cung kính.

"Bái kiến Hồng Loan tiền bối!" Khi Hồng Loan tiên tử vừa chạm đất, chúng tu sĩ đồng loạt hành lễ!

"Cảm tạ mọi người đã đến tham dự Đại Thừa điển lễ của ta, xin mời vào chỗ." Hồng Loan tiên tử nói với giọng điệu bình thản. Khi nàng ngồi xuống, chúng tu sĩ mới lần lượt ngồi xuống theo.

Hồng Loan lúc này giơ ly rượu lên: "Nào, ta kính mọi người một chén!"

Chúng tu sĩ không dám thất lễ, vội đáp lễ, có người còn kinh sợ đứng lên!

Sau một hồi giới thiệu mở đầu, đến phần dâng tặng lễ vật. Đầu tiên là các thế lực phụ thuộc của Vân Tiêu Tông.

Mấy vị tu sĩ Tống Gia đứng dậy, tiến lên mấy bước nói: "Tống Gia chúc mừng Hồng Loan tiền bối tiến vào Đại Thừa kỳ, xin được tặng ba kiện Linh Tài Thất Giai, ba cây Linh Dược Vạn Năm, một khối Hàn Phong mộc mười vạn năm."

"Sạch Minh Tông xin được dâng ngàn cân thiền tâm nhưỡng, bảy cây Linh Dược Vạn Năm, chúc mừng tiền bối tu vi nâng cao một bước!"

"Chư vị có lòng." Hồng Loan tiên tử mỉm cười gật đầu, những tu sĩ thuộc thế lực của Vương Gia, Viên Gia tràn đầy vẻ chấn kinh. Tống Gia và Sạch Minh Tông quá xa hoa, lại xuất ra nhiều đồ tốt như vậy.

Sở Tầm và Vương Văn Duyệt truyền âm thương nghị một hồi, quyết định lấy thêm chút đồ tốt. Thực lực của Vương Gia còn mạnh hơn Tống Gia rất nhiều, nếu đồ vật xuất ra không bằng Tống Gia thì thật mất mặt.

Vân Tiêu Tông ở vạn lưu vực có sáu thế lực phụ thuộc cấp bậc Hợp Thể. Tống Gia và Sạch Minh Tông dời tới trước, chiếm được một số vị trí tốt nên phát triển tốt nhất.

Còn lại Huyền Thanh Phái, Thiên Hà Tông, Kiền Kim Môn... các loại chỉ vừa mới chuyển đến mấy trăm năm, chỉ có một hai vị tu sĩ Hợp Thể trấn giữ. Bọn họ dâng bảo vật cũng bình thường, so với Tống Gia và Sạch Minh Tông thì kém xa.

Sau khi các thế lực phụ thuộc dâng lễ vật, đến lượt các thế lực khác. Vương Gia xếp ở vị trí thứ nhất.

Không có cách nào, Ninh Vô Kỵ bị truy nã, Tiểu Cực Nhạc Cung cũng bị hủy diệt. Vương Gia dù trên danh nghĩa hay thực tế đều là thế lực Hợp Thể mạnh nhất nhì ở hai vực này, nếu bọn họ không hành động thì không ai dám giành vị trí trước.

"Vương Gia chúc mừng Hạ tiền bối đại đạo thành tựu, xin dâng tặng một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, một gốc Linh Dược năm vạn năm, năm cây Linh Dược ba vạn năm."

Sở Tầm đại diện Vương Gia đứng dậy, tiến lên dâng lễ vật.

Đồ vật không nhiều, nhưng đều rất quý giá.

Hồng Loan tiên tử khẽ gật đầu, bảo Triệu Tử Nghiên nhận lấy!

Thiên Đạo Cung, Viên Gia và những thế lực khác lần lượt đưa hạ lễ, giá trị đều không thấp. Nhân Tộc tổng cộng chỉ có mấy vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, bây giờ vạn lưu vực lại xuất hiện thêm một người, không ai dám qua loa. Dù có phải bán hết tài sản, không nói là phải đứng đầu, cũng không được quá tệ để tránh làm Hồng Loan tiên tử không thích.

Sau khi các tân khách dâng tặng lễ vật xong, Hồng Loan tiên tử bắt đầu giảng đạo, chủ yếu nói về quá trình đột phá Đại Thừa kỳ gian khổ của mình.

Chúng tu sĩ nghe như si như say, phần lớn đều có thu hoạch. Cơ hội được nghe Đại Thừa tu sĩ giảng đạo không có nhiều, dù là những thuật không phải trọng yếu, cũng là một độ cao mà mọi người chưa từng đặt chân tới.

Thời gian giảng đạo không kéo dài, chỉ có một ngày.

Khi Hồng Loan tiên tử giảng đạo xong liền rời đi cùng Ly Nguyên Đạo. Cảnh tượng hôm nay rất lớn, nhưng Ly Nguyên Đạo và Hồng Loan tiên tử không hài lòng lắm, bởi vì hai tu sĩ Đại Thừa kỳ khác của Nhân Tộc không đến đây.

Có lẽ họ bị chuyện gì đó cản trở, cũng có thể đang bế quan. Dù sao khoảng cách vạn lưu vực cũng khá xa xôi, đi lại không tiện. Nhưng việc Nhân Tộc có thêm một vị tu sĩ Đại Thừa thì theo lý thuyết không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện này, ý vị bên trong đó rất đáng để người khác suy nghĩ.

Đối diện với một đám vãn bối Hợp Thể kỳ, hai người tự nhiên không có hứng nói nhiều.

"Chư vị, hôm nay là Đại Thừa khánh điển của sư thúc ta, sư thúc quyết định tổ chức một trận giao đấu để náo nhiệt một chút."

Tần Vũ lớn tiếng nói. Tuy nhân vật chính đã rời đi, nhưng Đại Thừa khánh điển vẫn chưa kết thúc. Nó còn tiếp tục trong vòng một tháng nữa. Trong một tháng này, mọi người không thể ngồi không mà vẫn cần phải có một chút hoạt động.

"Giao đấu chia làm hai trận, một trận là giữa các tu sĩ Hóa Thần kỳ, một trận khác dành cho tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Tu vi phù hợp đều có thể tham gia, một trăm người đứng đầu đều sẽ được phần thưởng. Phần thưởng hạng nhất là một Luyện Hư Linh Vật, năm người đứng đầu có Khôi Lỗi Thú Ngũ Giai, mười hạng đầu có Thông Thiên Linh Bảo, những người còn lại cũng sẽ nhận được các phần thưởng như đan dược, Linh Dược, Linh Phù các loại, dù hạng một trăm cũng nhận được một Trung Phẩm Linh Bảo!"

Tần Vũ trực tiếp tuyên bố phần thưởng. Hôm nay là ngày vui, các thế lực lân cận đều rất hưng phấn, đã đưa rất nhiều lễ vật, Vân Tiêu Tông cũng không thể keo kiệt. Phần thưởng rất hậu hĩnh, để mọi người cũng hưởng ké chút hỉ khí. Đồng thời cũng là dịp tốt để các tiểu bối có cơ hội nổi danh, để mở đường cho tương lai.

"Luyện Hư Linh Vật! Thông Thiên Linh Bảo?" Sau khi kinh ngạc, đám người liền hết sức kích động. Những bảo vật này đối với các thế lực lớn như Vương Gia thì có lẽ không là gì, nhưng đối với các thế lực Hợp Thể trung tiểu, và đại đa số các thế lực Luyện Hư, đó đều là những bảo vật phi thường!

Thế là đám người nhiệt liệt hưởng ứng, điều động tiểu bối tham chiến!

Sở Tầm ba người thương lượng một chút, quyết định phái mười người của gia tộc tham chiến vào cả hai trận giao đấu, mục đích không phải vì phần thưởng mà chủ yếu là để cổ vũ cho Vân Tiêu Tông.

"Trường Phong, Dài Linh, Trời Cao, Đức Rộng, Đức Thắng, Đức Gấu, Đường Dương, Đường Sương, Hoằng Lễ, Hoằng Lân, các con đi tham chiến đi, không yêu cầu các con đạt danh thứ cao, chỉ cần đừng làm mất mặt Gia Tộc là được." Sở Tầm dặn dò. Những người này đều là những tiểu bối ưu tú của Vương Gia, đều có tu vi Hóa Thần kỳ, mang họ đến đây vốn để mở mang tầm mắt.

"Dạ, Lão Tổ Tông!" Mọi người đồng thanh đáp, sau đó ai nấy tiến lên báo danh tham gia giao đấu!