Ngao Vân Quang không để ý đến vẻ mặt của Vương Hạo, tiếp tục chậm rãi nói: “Nghe đồn phàm nhân dùng Ngưng Tiên Thảo, có thể trực tiếp sinh ra Linh Căn, đồng thời một bước tiến vào Luyện Hư kỳ. Tu sĩ Hợp Thể sử dụng, có thể tẩy tinh phạt tủy, cải thiện tư chất Huyết Mạch trên diện rộng, mở rộng kinh mạch, nhẹ nhàng bước vào Đại Thừa kỳ. Nghe nói bên trong ẩn chứa một sợi Tiên Nguyên, là Linh Dược mà Tiên Nhân chân chính sử dụng, đối với chúng ta những Tu Tiên Giả mà nói, đương nhiên hiệu quả rõ rệt. Bất quá đây chỉ là nghe đồn, điều kiện tạo ra loại linh thảo này quá hà khắc rồi, có rất ít người thấy được vật thật, phần lớn đều chỉ là truyền thuyết!”

Vương Hạo sờ lên cằm không có râu, cân nhắc hỏi: “Nếu thật sự thần kỳ như ngươi nói, thì đáng liều mạng một lần, ngươi nói những nguy hiểm kia bao gồm những gì?”

“Đầu tiên là một tòa Tru Tiên đại trận, lấy lôi pháp làm chủ, Ngũ Hành làm phụ, đừng nói là ngươi, mà ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng có thể vẫn lạc. Coi như trôi qua nhiều năm như vậy, trận pháp không người điều khiển, uy lực phát huy vẫn không thể coi thường, có thể dễ dàng miểu sát tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ.” Ngao Vân Quang nói như thật, vẻ mặt ngưng trọng!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nghiêm mặt nói: “Tu Tiên vốn là đi ngược lại với lẽ trời, không làm gì cả thì chỉ có thể chờ chết, đã nơi đó tồn tại Ngưng Tiên Thảo, đã vậy thì thử một lần, Ngao đạo hữu, ngươi chủ động nói ra, chẳng lẽ là sợ rồi sao?”

“Ha ha, lão phu sao lại sợ?” Ngao Vân Quang mang theo vẻ tán thành, “Lão phu chỉ sợ ngươi suy nghĩ nhiều, hai người chúng ta không đồng lòng, còn không bằng không đi!”

“Đạo hữu đa tâm, Vương mỗ vẫn tin tưởng ngươi,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, hắn bây giờ đã tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, còn có Phệ Huyết Kiếm, thêm một chút lực lượng, nếu Ngao Vân Quang có gan làm yêu làm quái, hắn một kiếm liền có thể chém g·iết!

“Đi thôi, có lời này của ngươi, ta liền cùng ngươi xông vào một lần, lần tiếp theo Thánh Ma Tinh xuất hiện, là một trăm năm sau, chúng ta bây giờ xuất phát, vẫn còn kịp,” Ngao Vân Quang chỉ vào một chỗ trên tinh đồ rồi nói, có được tinh đồ và Hoa Dương Hào, bọn hắn đi đường trong tinh không đơn giản hơn rất nhiều!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Hoa Dương Hào phát ra ánh sáng linh quang chói mắt, giống như một ngôi sao băng, lao vào sâu trong tinh không.

……

Hỏa Vân sơn mạch, Thiên Hỏa đại điện.

Một thanh niên mặc áo bào đỏ hơn ba mươi tuổi ngồi ở vị trí chủ tọa, ánh mắt âm trầm.

Viêm Lập, tu sĩ Đại Thừa của Hỏa Linh Tộc, bước vào Đại Thừa kỳ vẫn chưa đến vạn năm.

Tu sĩ Đại Thừa thường có thể sống bốn, năm vạn tuổi, phân chia thực lực thông thường cũng không quá chú trọng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, chủ yếu xem có thể vượt qua đại thiên kiếp hay không, độ một lần thiên kiếp được gọi là tu sĩ nhất kiếp, độ hai lần thiên kiếp được gọi là tu sĩ nhị kiếp, độ thiên kiếp càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Tu vi bên ngoài ngược lại không được coi trọng. Một vị Đại Thừa sơ kỳ vượt qua bốn lần thiên kiếp sẽ đáng sợ hơn nhiều so với Đại Thừa hậu kỳ chỉ mới vượt qua một lần thiên kiếp.

Đương nhiên, cũng không thiếu người có thiên tư tuyệt luân, chỉ dùng mấy ngàn năm đã tu luyện từ Đại Thừa sơ kỳ đến Đại Thừa hậu kỳ, một lần thiên kiếp cũng chưa vượt qua, nhưng thực lực có thể so với Tam Kiếp thậm chí Tứ Kiếp Đại Thừa!

Nhưng Viêm Lập lại không có độ kiếp, tu vi cũng không có đột phá, thực lực được xem như hạng bất nhập lưu trong số tu sĩ Đại Thừa.

Nếu không phải như thế, Vân Tiêu Tông cũng sẽ không dám động thủ gấp gáp như vậy!

“Tin tức có thật không? Ly Nguyên Đạo thật sự sẽ tham chiến?” Viêm Lập trầm giọng hỏi, mơ hồ mang theo nộ khí!

Trước mặt hắn đứng một tu sĩ xấu xí, còn có hai chiếc răng hô, người này đến từ Hỏa Thử nhất tộc, tên là Mễ Vinh Sâm.

Hỏa Thử nhất tộc từ lâu đã là tay sai của Hỏa Linh Tộc, bọn chúng am hiểu việc tìm hiểu tình báo, đảm nhiệm vai trò trinh sát.

“Chắc là thật, tiền bối ngài nhất định phải cứu ta a, Vân Tiêu Tông đã lên tiếng, muốn diệt tộc Hỏa Thử nhất tộc chúng ta,” Mễ Vinh Sâm hoảng sợ nói.

“Hừ, chẳng phải là do chính các ngươi gây chuyện, rước họa Đại Quân Nhân Tộc sao!”

Viêm Lập giận tím mặt, trong lúc Hồng Loan tiên tử tiến vào khánh điển Đại Thừa kỳ, ở trong thành đã bắt được hai tu sĩ của Hỏa Thử nhất tộc, vì thế mà tức giận, lần này chính là lấy đó làm cớ, phát binh tiến đánh Hỏa Thử nhất tộc!

Ai cũng biết đây chỉ là một cái cớ quá đáng, nhưng Hỏa Linh Tộc không có biện pháp gì.

Không bảo vệ được Hỏa Thử nhất tộc, thì ai sẽ làm tay sai cho Hỏa Linh Tộc nữa? Lòng người sẽ tan rã.

Có thể bảo vệ Hỏa Thử nhất tộc, vậy sẽ phải khai chiến với Vân Tiêu Tông, có thể nghĩ, chẳng bao lâu sẽ diễn biến thành đại chiến giữa các tộc!

Mễ Vinh Sâm vội vàng nói: “Tiền bối, lần này ta thật sự thăm dò được tin tức trọng đại, nghe đồn Hồng Loan tiên tử có thể tiến vào Đại Thừa kỳ, tất cả nhờ Linh Vật đạt được từ động phủ Tam Anh.”

“Cái này còn cần ngươi nói? Chẳng lẽ bản tọa không biết?” Viêm Lập nộ khí không giảm.

“Người cùng Hồng Loan tiên tử tìm kiếm bí mật chính là Vương Gia Lão Tổ Hạo Nhiên Chân Quân, trong tay hắn có lẽ cũng có một phần Linh Vật.” Sắc mặt Mễ Vinh Sâm khẩn trương.

“Đăng” một tiếng, Viêm Lập bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt như điện, phảng phất muốn nhìn thấu Mễ Vinh Sâm.

Mễ Vinh Sâm lúc này thừa thắng xông lên nói: “Tiền bối, thật không phải ta cố ý gây chuyện với Hồng Loan tiên tử, mấy đứa con của ta cũng vì tiền bối đi thăm dò tin tức, nên mới bị Nhân Tộc bắt!”

“Hừ, trút hết trách nhiệm được sao, ngược lại là do bản tọa sai? Vậy ngươi nói thử xem, chuyện Hỏa Hồ nhất tộc tập kích Nhân Tộc là sao?”

Viêm Lập tiếp tục hỏi, giọng điệu có chút tăng thêm, bất quá trong lòng vẫn đang suy nghĩ về chuyện Linh Vật, nếu trong tay Vương Hạo thật sự có Linh Vật có thể giúp tu sĩ tiến vào Đại Thừa kỳ, có lẽ đó chính là cơ hội của Hỏa Linh Tộc bọn họ!

“Đó là Nhân Tộc cố ý khiêu khích, cũng là mấy vị Trưởng Lão Hỏa Hồ nhất tộc bị mờ mắt, tiền bối, bọn chúng rất có thể bị Nhân Tộc mua chuộc, phải biết Hỏa Hồ nhất tộc vốn là Yêu Tộc, mà Yêu Tộc xưa nay lại thân cận với Nhân Tộc, bọn chúng có khả năng cố ý tấn công Nhân Tộc, để Nhân Tộc có cớ khai chiến!” Mễ Vinh Sâm giải thích, lãnh địa của Hỏa Thử nhất tộc nằm ngay cạnh Hỏa Hồ nhất tộc, quan hệ hai tộc không tốt, hắn từ lâu đã không vừa mắt Hỏa Hồ nhất tộc!

“Không có chứng cứ thì đừng có nói lung tung, nếu có lần sau nữa, tin hay không bản tọa trực tiếp g·iết ngươi!”

Viêm Lập nghiêm khắc nói.

“Tiền bối tha mạng, vãn bối chỉ thuận miệng nói vậy thôi, vãn bối nguyện ý dốc toàn lực của tộc, ngăn cản Nhân Tộc, Hỏa Thử nhất tộc chúng ta đối với ngài tuyệt đối trung thành a!”

Mễ Vinh Sâm mở miệng cầu xin tha thứ, vẻ mặt lo lắng.

Nếu Viêm Lập không quan tâm đến hắn, bản thân hắn khó giữ được tính mạng là nhỏ, mà Hỏa Thử nhất tộc thật sự có nguy cơ diệt vong!

Vẻ mặt Viêm Lập hơi dừng lại, “nể tình công lao của ngươi trước kia, lần này sẽ tha cho ngươi một mạng, ngươi lập tức điều động cao thủ, phòng bị Nhân Tộc, bản tọa cũng sẽ phái một số người đến giúp ngươi. Mặt khác, ngươi đi phái người liên lạc với Kim, Mộc, Thổ tam tộc, nói cho bọn họ biết, lần chiến tranh này liên quan đến sự tồn vong của Ngũ Hành Linh Tộc, nếu bọn họ không hỗ trợ, thì chúng ta trực tiếp đầu quân cho Nhân Tộc, cùng nhau diệt bọn chúng, Nhân Tộc muốn địa bàn, Hồng Loan tiên tử muốn Bát Giai Linh Mạch, chỉ cần đạt được mục đích, Nhân Tộc có thể sẽ không để ý việc diệt tộc nào đó đâu!”

Viêm Lập dặn dò, mặt lộ vẻ ngoan sắc.

Lần trước đại chiến giữa các tộc, Ngũ Hành Linh Tộc tổn thất đều rất lớn, bây giờ trôi qua chưa đủ ngàn năm, vẫn chưa khôi phục lại được, ai cũng không muốn khai chiến.

Viêm Lập biết, chỉ dựa vào nhất tộc bọn hắn là không thể ngăn cản được liên quân Nhân Tộc và Dạ Xoa Tộc, nhất định phải kéo tam tộc kia cùng nhau, còn phải liên lạc với Đa Mục Tộc, Khí Linh tộc các loại chủng tộc, cùng nhau đối phó liên quân Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc.

“Vâng, vãn bối sẽ đi đưa tin ngay,” Mễ Vinh Sâm đáp, xoay người rời đi.

Viêm Lập gọi một vài tộc nhân đến, tiếp tục ra thêm vài mệnh lệnh, để bọn họ chia nhau hành động, chuẩn bị đối phó với Nhân Tộc và Dạ Xoa Tộc.