Chương 2701: Nhiệm vụ của Vương Gia

Vạn Lưu Thành, trong một trang viên yên tĩnh, Hồng Loan tiên tử ngồi ở lầu các bên hồ, ngắm nhìn phong cảnh xa xăm, Triệu Tử Nghiên cùng Tần Vũ đang báo cáo tình hình cho nàng.

Sau khi Vân Tiêu Tông chiếm giữ địa bàn rộng lớn, đã đạt được sự phát triển đáng kể tại Vạn Lưu Vực, đặc biệt là trong những năm gần đây, liên tục có Bí Cảnh, di tích được phát hiện, cộng thêm sự hiếu kính từ cấp dưới, nàng đã thu được không ít đồ tốt.

Đáng tiếc, những thứ này không có tác dụng nhiều đối với tu vi của nàng, nàng thực sự cần một Bát Giai Linh Mạch làm gốc rễ.

Hồng Loan tiên tử không muốn phát động chiến tranh giữa các tộc, dù sao khai chiến là sẽ có người chết, không có thế lực lớn đỉnh cấp nào thích chiến tranh cả, họ càng mong muốn phát triển trong hòa bình.

Vân Tiêu Tông bây giờ có hai tu sĩ Đại Thừa kỳ, cũng đều rất trẻ tuổi, nếu liều phát triển, hai thế lực Nhân Tộc còn lại không thể nào so được với họ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, khi gặp phải trở ngại trong phát triển, nhất định phải dọn dẹp những chướng ngại đó, chiến đấu chỉ là một công cụ mà thôi.

Hai thế lực Đại Thừa kỳ của Nhân Tộc khác cự tuyệt giúp đỡ, tiêu diệt Hỏa Linh Tộc thì có lợi, nhưng Vân Tiêu Tông sẽ là bên được lợi nhiều nhất, họ cũng không có nhu cầu bức thiết với Bát Giai Linh Mạch!

Hồng Loan tiên tử đương nhiên biết tính toán nhỏ nhặt của hai nhà kia, nàng cũng không trông chờ người khác giúp đỡ.

Nói một cách đơn giản, Vân Tiêu Tông muốn có Bát Giai Linh Mạch, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dạ Xoa tộc hiện tại là đồng minh, nhưng đến lúc chia lợi ích, có thể sẽ trở thành đối thủ.

"Sư đệ, bây giờ chúng ta có thể điều động bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể?" Hồng Loan tiên tử trầm giọng hỏi.

"Nếu tính cả lực lượng phụ thuộc, chúng ta có thể điều động tối đa hai mươi vị," Tần Vũ thành thật trả lời. Các thế lực phụ thuộc của Vân Tiêu Tông có di chuyển tới một ít, nhưng quy mô có hạn, thêm cả những người từ Phi Tiên thành đến nương tựa, tổng cộng cũng không quá mười nhà, mỗi nhà cử một người cũng là tốt rồi, bản thân Vân Tiêu Tông cũng chỉ phái được tối đa mười người, dù sao cũng cần người trông coi địa bàn.

"Vậy bên Vương Gia thì sao?" Hồng Loan tiên tử hỏi tiếp.

"Vương Gia, Trần Gia, Vân Thường tông từ trước đến nay quan hệ mật thiết, ba nhà họ có thể điều mười tu sĩ Hợp Thể, còn lại như Thiên Đạo cung, Viên gia, Uông gia và các thế lực khác, cộng lại cũng có thể điều sáu, bảy người!"

"Cũng ngang lực lượng của chúng ta," Hồng Loan tiên tử lẩm bẩm. Vạn Lưu Vực hiện giờ có thể chia thành hai phe, một phe do Vân Tiêu Tông cầm đầu, phe còn lại là do Vương Gia.

Chỉ là Vương Gia không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, nên vẫn nghe theo lệnh của Vân Tiêu Tông, cũng xem như thế lực phụ thuộc của họ.

Nhưng Hồng Loan tiên tử biết, tuyệt đối không thể xem Vương Gia như một thế lực phụ thuộc bình thường, ân tình là ân tình, lợi ích là lợi ích, nàng có thể không cố ý chèn ép Vương Gia, nhưng chắc chắn không thể để mặc Vương Gia tiếp tục phát triển!

"Ngươi đi nói với Vương Gia, bảo họ đối phó với Thổ Linh Tộc," Hồng Loan tiên tử trầm giọng nói.

Thổ Linh Tộc cách cương vực Nhân Tộc rất xa, ở giữa có nhiều chủng tộc nhỏ khác, nếu Vương Gia muốn đánh vào địa bàn của Thổ Linh Tộc, nhất định phải đánh giết suốt dọc đường.

Thực lực của Vương Gia quá mạnh, hành động này của Hồng Loan tiên tử là để tiêu hao bớt lực lượng của Vương Gia.

Hơn nữa, dù có chiếm được Thổ Linh Tộc, cũng không có nhiều công lao, Vương Gia sẽ không có cơ hội tranh giành Bát Giai Linh Mạch.

Trong trận đại chiến lần trước, Vương Gia đạt được nhiều địa bàn hơn cả Vân Tiêu Tông, lần này Hồng Loan tiên tử muốn tránh tình huống đó xảy ra.

Thổ Linh Tộc không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, nắm giữ chín tu sĩ Hợp Thể, tu vi cao nhất cũng chỉ trong Hợp Thể kỳ, việc Vương Gia tiêu diệt Thổ Linh Tộc không có gì quá khó khăn.

"Vâng, sư thúc, ta đi ngay đây," Tần Vũ đáp lời, lĩnh mệnh rời đi.

Thủy Nguyệt đảo, phòng nghị sự, Vương Văn Duyệt và Sở Tầm ngồi vị trí chủ tọa, các cao tầng còn lại của Vương Gia đứng hai bên, vẻ mặt họ nghiêm túc!

Đại chiến sắp tới, thương vong là không thể tránh khỏi, nếu chiến tranh mở rộng quy mô, ảnh hưởng đến Vương Gia sẽ rất lớn.

Phần lớn cao thủ ở các nơi của Vương Gia đều được triệu hồi về, những người vừa mới đột phá đều bị phái đi trấn giữ.

Vương Học Kỳ, Hà Hồng San, Vương Lân đều có thực lực khá mạnh, lần này sẽ đảm nhận trách nhiệm quan trọng.

Vương Vụ Thanh bước nhanh từ ngoài điện vào, "Cô cô, mẫu thân, Tần đạo hữu của Vân Tiêu Tông đã đến, con đã sắp xếp cho hắn ở nghênh khách điện!"

"Xem ra nhiệm vụ của chúng ta đến rồi, mọi người chờ ở đây, ta đi gặp hắn," Vương Văn Duyệt đứng dậy, hóa thành một vệt kim quang bay ra ngoài.

Tại nghênh khách điện, Tần Vũ ngồi bên bàn trà, lẳng lặng chờ đợi, nhiệm vụ Hồng Loan giao cho hắn rất đơn giản, vừa muốn Vương Gia xuất lực, lại không thể để Vương Gia có quá nhiều cơ hội lập công, đồng thời cũng muốn dò hỏi chút thông tin về Vương Hạo.

"Tần đạo hữu, Hồng Loan bối có lệnh gì sao?" Vương Văn Duyệt không nhiều lời, vừa vào đại điện liền đi thẳng vào vấn đề!

"Vương tiên tử, Vương đạo hữu không có ở đây sao?" Tần Vũ nhìn ra sau lưng Vương Văn Duyệt một chút, hơi nghi hoặc.

"Hắn đã đi Huyền Linh đại lục, có lẽ phải mấy năm nữa mới trở về, những người khác của Vương Gia đều có mặt, có nhiệm vụ gì chúng ta sẽ hoàn thành," Vương Văn Duyệt thản nhiên nói.

Việc Vương Hạo không có ở đây bí mật này khẳng định giấu không được, Vương Văn Duyệt dứt khoát nói ra, trái lại ngoại giới còn đang suy đoán Vương Gia có liên hệ với Phi Linh Tộc.

"À, thì ra là vậy, Vương tiên tử, nhiệm vụ của các ngươi là đối phó Thổ Linh Tộc, Trần Gia và Vân Thường tông sẽ do các ngươi chỉ huy, Thổ Linh Tộc am hiểu phòng ngự, các ngươi nên đánh thành chiến lũy, tốt nhất là có thể xuất kỳ bất ý."

Tần Vũ nói một cách thành thật.

Vương Văn Duyệt hơi nhíu mày, địa bàn của Thổ Linh Tộc ở xa nhất, không dễ gì sai khiến, nàng khẽ hỏi: "Vậy nhiệm vụ của Viên gia, Uông gia thì sao?"

"Uông gia phụ trách đối phó với Hỏa Thử tộc, Viên gia đối phó với Hỏa Hồ tộc, những nhà còn lại đều có nhiệm vụ riêng, cụ thể thì không tiện nói nhiều," Tần Vũ trầm giọng nói.

Quan mới nhậm chức thường muốn đốt ba bó đuốc, Hồng Loan tiên tử vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ, trận chiến đầu tiên là muốn lập uy, nhưng số người Vân Tiêu Tông có thể sử dụng có hạn, Vương Gia được xem như thế lực mạnh nhất có thể sử dụng, bọn họ vẫn hy vọng Vương Gia có thể chiến đấu đẹp mắt.

"Xin hỏi đạo hữu, Ly tiền bối có tham chiến không?" Vương Văn Duyệt nhíu mày hỏi, nếu Ly Nguyên Đạo không đến, trận chiến này chưa chắc đã thắng.

Cần biết, dù Hỏa Linh Tộc chết một tu sĩ Đại Thừa kỳ, vẫn còn một vị nữa, Kim Linh Tộc và Mộc Linh Tộc cũng có một vị, đây là ba tu sĩ Đại Thừa kỳ.

"Ha ha, Vương tiên tử cứ yên tâm đi, Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc mỗi bên sẽ có hai vị tiền bối Đại Thừa kỳ tham chiến, lần này chủ yếu nhằm vào Hỏa Linh Tộc, cũng không quá ép buộc Kim Linh Tộc và Mộc Linh Tộc.

Vốn dĩ những thông tin này không nên tiết lộ, nhưng tiên tử là người nhà, mong tiên tử có thể giữ bí mật!

Sư thúc đặt kỳ vọng rất lớn vào các ngươi, mong rằng tiên tử sẽ coi trọng, tốt nhất là có thể tiêu diệt Thổ Linh Tộc.

Nếu không làm được, cũng phải đuổi được họ đi, chiếm lấy địa bàn của họ.

Như vậy, bước tiếp theo chúng ta nhắm vào Kim Linh Tộc và Mộc Linh Tộc còn lại sẽ đơn giản hơn nhiều!"

Nếu không đánh lại thì Thổ Linh Tộc chắc chắn sẽ bỏ chạy, Tần Vũ không thể yêu cầu quá nhiều được.

Vương Văn Duyệt đồng ý, nàng sẽ cố gắng hết sức. Thực lực của Thổ Linh Tộc yếu hơn Vương Gia, việc Vân Tiêu Tông phân công nhiệm vụ như vậy cũng không làm khó Vương Gia.

Trở lại Nghị Sự Điện, Vương Văn Duyệt kể lại ý đồ của Tần Vũ một lượt.

"Văn tiên tỷ tỷ, tỷ giới thiệu tình hình của Thổ Linh Tộc đi!" Vương Văn Duyệt nhìn về phía Vương Văn Tiên, dặn dò.

Vương Văn Tiên gật đầu, lấy ra một quyển sách nhỏ, nói: "Thổ Linh Tộc bên ngoài nắm giữ bảy tu sĩ Hợp Thể kỳ, còn khống chế hai chủng tộc nhỏ cũng có tu sĩ Hợp Thể, tổng cộng là chín tu sĩ Hợp Thể, chiếm giữ hơn hai vạn Linh Sơn, có bốn mươi hai cứ điểm quan trọng, nắm giữ mười tám Linh Mạch Thất Giai, không có Bát Giai Linh Mạch.

Thổ Linh Tộc am hiểu phòng ngự thần thông, cứ điểm của họ đều xây dựng kiên cố, thiết kế phòng ngự không thua gì thành trì của Nhân Tộc chúng ta."

Vương Văn Tiên lấy ra vài ngọc giản trống, sao chép thông tin, rồi chia cho Vương Văn Duyệt và những người khác.

Vương Văn Duyệt dùng thần thức quét qua, hơi gật đầu, thông tin không nhiều, nhưng đều rất hữu ích, ảnh đường của Vương Gia những năm gần đây phát triển khá tốt, năng lực thu thập tin tức tăng lên đáng kể.