Chương 2702: Tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh “Cô cô, ta nguyện dẫn đội xuất chinh, hạ bảy ngọn núi Hà, để Đại Quân đánh vào tộc Linh Thổ được dễ dàng, dọn sạch chướng ngại,” Vương Vụ Phong chủ động xin đi, bảy ngọn núi Hà là địa bàn của tộc Linh Hỏa, chiếm giữ hỏa Quy nhất tộc, hỏa Quy nhất tộc chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, tu vi bất quá Hợp Thể sơ kỳ.

“Cô cô, ta đi núi Xích Hà,” Vương Vụ Nguyệt cũng đứng dậy, núi Xích Hà cũng là địa bàn của tộc Linh Hỏa, chiếm giữ hỏa công nhất tộc.

Địa bàn của tộc Linh Thổ không giáp giới với Nhân tộc, bị tộc Linh Hỏa chia cắt, muốn tiến đánh tộc Linh Thổ, trước hết phải đánh ra một con đường trên địa bàn của tộc Linh Hỏa.

“Lão Tổ, ta đến phụ trách Hỏa Ưng Lĩnh,” Vương Học Kỳ đứng lên, giọng điệu bình thản, như đang nói một việc nhỏ không có ý nghĩa gì.

“Lão Tổ tông, còn có chúng ta!” Vương Truyền Cảnh, Lục Oanh Ca cùng các tu sĩ Luyện Hư kỳ khác cũng nhao nhao đứng dậy xin chiến!

Trong điện bầu không khí nhất thời nóng lên, tộc nhân nhao nhao xin chiến, bằng lòng dẫn đội xuất chinh, công kích cứ điểm trọng yếu của tộc Linh Hỏa hoặc tộc Linh Thổ!

Vương Văn Duyệt cùng Sở Tầm bọn người không khỏi vui mừng gật đầu, gia tộc bồi dưỡng tộc nhân nhiều năm như vậy, cuối cùng không để bọn họ thất vọng!

“Tốt, đều tốt, lần xuất chinh này không cần dùng đến nhiều người như vậy, lần này từ ta tự mình dẫn đội, Vụ Phong, Vụ Nguyệt, Học Kỳ, Vương Lân, Hồng San cùng Diệu Âm tẩu tử riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã, theo ta xuất chinh. Ấu Vi tẩu tử phụ trách dẫn đầu hậu bị binh mã, nếu chúng ta không địch lại, lập tức trợ giúp. Vụ Thanh, Vụ Tinh, Vụ Khói, ba người các ngươi phụ trách hậu cần cùng phòng ngự phía sau.” Vương Văn Duyệt theo thứ tự hạ lệnh, trước đó, nàng đã cùng Sở Tầm, Lâm Ấu Vi bọn người bàn bạc ổn thỏa, bất quá chỉ là từ nàng tuyên bố thôi, nàng muốn dẫn đội xuất chinh, nhất định phải gây dựng uy tín, đại sự có thể cùng mọi người thương nghị, nhưng thời khắc mấu chốt, nhất định phải có một người quyết định, không ai thích hợp hơn Vương Văn Duyệt!

Vân Tiêu Tông nhường Vương gia xuất động sáu tu sĩ Hợp Thể, Vương Văn Duyệt để cho an toàn, xuất động bảy tu sĩ Hợp Thể.

Trịnh Dung của Vân Thường Tông cùng Trần Nghiên Nhi của Trần gia cũng biết tham chiến, tức là chín tu sĩ Hợp Thể, số lượng cùng số tu sĩ Hợp Thể của tộc Linh Thổ ngang nhau.

Mà ba nhà xuất động tu sĩ Luyện Hư, về số lượng là vượt xa địch nhân!

Người của Vương gia nghe được mệnh lệnh, có người vui mừng có người buồn, những người được gọi tên đều mừng rỡ, không được chọn khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Thân là một phần tử của gia tộc, ai lại không muốn lập công dựng nghiệp?

Lập được công huân, không chỉ có thể nhận lấy phần thưởng từ Vân Tiêu Tông, gia tộc cũng có hậu thưởng.

Nếu phải đánh tộc Linh Hỏa cường địch này, trong bọn họ một số người nhát gan có thể sẽ do dự, nhưng tộc Linh Thổ chẳng qua chỉ là một đám gà đất chó sành, thực lực không bằng một nhà Vương gia, chiến công chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Bất quá, Vương gia luôn luôn nghiêm trị việc trị gia, gia quy nghiêm khắc, Vương Văn Duyệt đã ban bố mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám xin chiến lần nữa.

Vương Văn Duyệt nhìn về phía Vương Văn Tiên, “Tỷ tỷ lấy bản đồ ra đi!” Vương Văn Tiên lập tức búng tay một cái, một đạo linh quang bay ra, hóa thành một tấm bản đồ lớn, có thể thấy một vùng biển lớn, vô số hòn đảo và một vùng lục địa rộng lớn.

Trên đất liền, có mười tám ký hiệu màu vàng, còn có bốn mươi hai chỗ ký hiệu màu đỏ, cùng vô số ký hiệu màu đen và màu xám.

Vương gia đã sớm dự liệu được chiến tranh bùng nổ, Vương Văn Tiên từ sớm đã cho người dò xét địa lý xung quanh, vẽ bản đồ các tộc.

Vương Văn Duyệt căn cứ theo bản đồ để ra lệnh, phân nhiệm vụ cho tộc nhân, binh đối binh, tướng đối tướng, nơi có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ thì điều động tu sĩ Hợp Thể xuất chinh, nơi có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ thì điều động tộc nhân Luyện Hư xuất chinh.

Đây là quy tắc bất thành văn của tu tiên giới, nếu ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, địch nhân cũng sẽ không tuân thủ quy tắc, đến lúc đó tổn thất của hai bên sẽ rất lớn.

Tu sĩ cùng cấp giao chiến, coi như không địch lại, tổn thất cũng không đến mức quá lớn.

Sắp xếp tốt nhiệm vụ, Vương Văn Duyệt dẫn mọi người đến từ đường gia tộc, tế bái tổ tiên.

Hai vạn tộc nhân tham gia xuất chinh giờ phút này đã tập trung tại quảng trường trước từ đường, từ Nguyên Anh kỳ đến Luyện Hư kỳ đều có.

Ánh mắt Vương Văn Duyệt lướt qua từng người tộc nhân, bọn họ đều ngẩng cao đầu, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

“Đất đai của tộc Linh Thổ, vốn dĩ là của Nhân tộc ta, bọn chúng vì chiếm đoạt vùng đất kia, đã sát hại vô số tu sĩ Nhân tộc. Xuất chinh lần này, chúng ta sẽ đoạt lại mảnh đất này, thanh toán nợ máu với tộc Linh Thổ.” Âm thanh của Vương Văn Duyệt không lớn, nhưng khiến cho từng tộc nhân đều nghe được rõ ràng.

“Đoạt lại thổ địa, nợ máu trả bằng máu!” Tộc nhân Vương gia hô lớn, âm thanh vang vọng trời cao.

Sau một đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân ngắn gọn, Vương Văn Duyệt dẫn đầu tộc nhân lên Thanh Vân Hào, chậm rãi bay lên trời tế hướng về phía trước.

Cùng lúc đó, Vân Tiêu Tông và các thế lực lớn dưới trướng cũng bắt đầu hành động, nhao nhao phát binh.

Tộc Linh Hỏa đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bọn chúng thu hẹp phòng tuyến, nhường ra một mảng địa bàn lớn, mong muốn lấy không gian đổi lấy thời gian.

Lần này lại tạo điều kiện cho Vương gia, tộc Linh Hỏa chủ động rút lui, bọn họ có thể trực tiếp đánh tới tộc Linh Thổ, không cần tốn công mở đường an toàn.

Phải biết rằng, mở ra một con đường không hề đơn giản, không chỉ phải đánh chiếm các cứ điểm ven đường, còn phải phái binh trấn giữ, phòng ngừa địch nhân cắt đứt đường tiếp tế.

Nếu không, Vương gia xâm nhập vào hậu phương của địch, sẽ thành một đội quân cô độc.

Đây cũng là lý do Vương Văn Duyệt phải phái một tu sĩ Hợp Thể để canh giữ tuyến đường an toàn, phòng ngừa bị địch nhân cắt đứt.

Bất quá điều này cũng dẫn đến kế hoạch tác chiến trước kia của Vương gia mất hiệu lực, cần phải điều chỉnh lại, nhưng dù sao lợi nhiều hơn hại, Vương gia trực tiếp đối mặt với tộc Linh Thổ là được rồi!

Địa bàn của tộc Linh Thổ là một dải hình dài, lấy một ngọn núi Thổ Nguyên rộng lớn làm chủ.

Thổ Tôn Lĩnh là một trong bốn mươi hai cứ điểm trọng yếu, trên lĩnh có một tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, quản lý hơn năm trăm ngọn Linh Sơn, Kim Chồn Sơn là một trong những Linh Sơn quan trọng.

Trên Kim Chồn Sơn có một Linh Mạch thành phẩm cấp Sáu, dồi dào linh mật và kim ti mộc, chất gỗ kim ti cứng rắn, dưới ngàn năm là màu lục, sau ngàn năm bắt đầu xuất hiện màu vàng kim, kim ti mộc trên Vạn Năm gần như thuần kim, vô cùng thích hợp để luyện chế các loại bảo vật phòng ngự!

Trên Kim Chồn Sơn có một chủng tộc nhỏ sinh sống là tộc Kim Chồn, có tất cả bốn tu sĩ Luyện Hư tọa trấn.

Điêu Thế Bình là người đứng đầu của tộc Kim Chồn, có tu vi Luyện Hư kỳ, mặc dù tu vi không cao, nhưng ở vùng phụ cận cũng là người có tiếng, không ai dám trêu chọc hắn.

Vì tập tính của chủng tộc, ai dám trêu chọc bọn họ, họ thường chọn cách không chết không thôi, đánh người nhỏ còn lôi người già ra, bởi vậy, trừ khi thực lực nghiền ép, nếu không không ai muốn tìm bọn họ gây phiền phức.

Trong một động phủ dưới lòng đất, Điêu Thế Bình đang ngồi khoanh chân tĩnh tọa, trên người hắn vờn quanh một lớp linh quang màu vàng đất.

Đột nhiên, một lá Truyền Âm Phù bay vào, lơ lửng trước mặt hắn.

Điêu Thế Bình dừng tu luyện, mở hai mắt ra, một giọng nam dồn dập vang lên, “Lão Tổ, không xong rồi, tu sĩ Vương gia giết tới.” Sắc mặt Điêu Thế Bình trầm xuống, vội vàng rời khỏi động phủ, đi vào một gian đại điện.

Trong đại điện có một ít tu sĩ ra vào, một lão giả râu tóc bạc phơ đang ngồi sau một chiếc bàn.

“Tôn trưởng lão, sao ngài lại tới đây?” Điêu Thế Bình kinh ngạc hỏi, Tôn trưởng lão trước mặt hắn là một tu sĩ Luyện Hư của tộc Thỏ Tôn, ngày thường chỉ khi thu nạp cúng bái mới có thể đến đây!

Lão giả ngước mắt nhìn Điêu Thế Bình một cái, nói: “Kim Chồn Sơn là địa điểm chiến lược trọng yếu, không được sơ xuất, lão tổ tông phái ta cùng Tôn Nhạc trước kia đến trợ giúp.” “Là mệnh lệnh của Tôn tiền bối? Đa tạ Tôn gia còn nhớ đến Kim Chồn Sơn của ta!” Điêu Thế Bình lộ ra vẻ vui mừng, trước đây đều khinh ghét Kim Chồn Sơn của bọn họ, các loại lợi ích đều không được nhận, lần này lại có người tới trợ giúp, hắn có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, bất quá cũng ngầm hiểu tình thế nghiêm trọng lần này!