Ngay lúc Điêu Thế Bình và vị lão giả họ Tôn đang nói chuyện, một tiếng nổ lớn đột ngột vang lên, như động đất, đại điện rung chuyển dữ dội. Cả hai biến sắc, vội vàng chạy ra ngoài. Một màn ánh sáng vàng khổng lồ bao phủ cả ngọn Kim Chồn sơn, bên ngoài, một chiếc phi thuyền cỡ lớn đang lơ lửng, trên đó có rất nhiều tu sĩ Nhân Tộc đang tấn công đại trận. Tôn Nhạc dẫn ba tu sĩ Luyện Hư của tộc Kim Chồn đứng trên đỉnh núi, vẻ mặt lạnh lùng. Trên phi thuyền, Vương Gia Lạc, Vạn Xuyên Phương và bảy Luyện Hư Nhân Tộc khác đang chỉ huy tác chiến. Vương Gia Lạc cầm một bàn trận hai màu đen trắng. “Tốc chiến tốc thắng, không thể để một ngọn núi Kim Chồn nhỏ bé cản trở bước chân của chúng ta.” Vương Gia Lạc trầm giọng nói, hắn và Vạn Xuyên Phương cùng thi pháp, một đồ án Thái Cực khổng lồ hiện lên trên đầu họ. Tất cả tu sĩ Nhân Tộc cùng nhau thi pháp rót pháp lực, Thái Cực Đồ án ngày càng lớn. Theo một tiếng xé gió, Thái Cực Đồ án lao thẳng vào màn trận màu vàng. Rầm, một tiếng động kinh thiên động địa, cả ngọn Kim Chồn sơn rung lắc dữ dội, nhiều tu sĩ Kim Chồn tộc bị phản chấn từ Trận pháp mà chết. “Không ổn, nhanh ổn định Trận pháp!” Điêu Thế Bình vội vàng hô lớn, dẫn đầu rót pháp lực vào đại trận! “Tôn trưởng lão, Vương Gia công kích quá mạnh, có thể phái thêm người đến giúp không?” “Trước hết hãy phái người đi cầu viện đi, nhưng ngươi đừng ôm quá nhiều hy vọng, Vương Gia quy mô tấn công, chính là lúc khắp nơi cần người, chúng ta có thể đến đã là cực hạn rồi.” Lão giả họ Tôn lắc đầu. Đúng lúc này, một luồng lôi quang chói mắt lóe lên, một hạt châu màu tím nổ tung trước màn trận. “Là Vương Gia phá trận châu!” Tôn Nhạc kêu lên, sắc mặt kinh hãi. Vương Gia phá trận châu rất nổi tiếng, lần trước đại chiến bọn họ đã từng gặp qua, Trận pháp cấp sáu bình thường căn bản không ngăn được! Rầm, một tiếng nổ lớn vang lên, màn ánh sáng màu hoàng kim vỡ tan! Với hơn mười tu sĩ Hợp Thể, việc Vương Gia đánh chiếm một ngọn Linh sơn cấp sáu là chuyện nhỏ. Một đạo độn quang lao thẳng đến chỗ Điêu Thế Bình, trong nháy mắt đã tới trước mặt hắn. Điêu Thế Bình hét lớn: “Đến hay lắm, dám đến Kim Chồn sơn làm càn, lão phu hôm nay sẽ hảo hảo dạy dỗ ngươi một trận.” Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, miệng phun ra một luồng khí thể màu vàng hôi thối, bao phủ phạm vi mấy trăm trượng. Độn quang dừng lại, chính là Vương Gia Lạc, trên mặt hắn lộ vẻ ghê tởm, nhấc kiếm quét một đường, một trận mưa kiếm bay ra, trong nháy mắt đánh tan luồng khí thể màu vàng. Điêu Thế Bình giật mình, vội tế ra một tấm chắn màu đen, chắn trước người, đồng thời phát ra một tiếng gầm rú hung ác. Vô số kiếm khí bay tới, đánh nát tấm chắn, Điêu Thế Bình cũng bị hất bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, hắn còn chưa kịp đứng lên, Vương Gia Lạc đã đuổi tới, một kiếm chém đầu hắn. “Hừ, chỉ là loại phế vật chỉ biết kêu gào,” Vương Gia Lạc khinh thường hừ một tiếng, nhặt nhẫn trữ vật của Điêu Thế Bình, ánh mắt quét xung quanh. Đúng lúc này, một tiếng kêu thảm thiết khác vang lên, Vạn Xuyên Phương đã giết thêm một tên địch. Tôn Nhạc kinh hãi thất sắc, hoàn toàn mất hết ý chí chiến đấu, bọn chúng nhao nhao hóa thành độn quang bỏ chạy, đám tu sĩ cấp thấp loạn thành một đoàn, kêu trời trách đất. “Phu nhân, cô dẫn người quét dọn chiến trường, ta và tứ ca đuổi bắt.” Vương Gia Lạc dặn dò một tiếng, dẫn đầu truy kích Tôn Nhạc! Vạn Xuyên Phương ở lại vơ vét tài nguyên, mục đích quan trọng nhất của chiến tranh là cướp đoạt tài nguyên, Vương Gia đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Kim Chồn sơn có sản vật đặc biệt, giá trị vẫn rất cao. Hiện tại chiến tranh vừa mới bắt đầu, chưa phải lúc chiếm địa bàn, vơ vét tài nguyên mới là an toàn nhất. Đáng tiếc là, Kim Chồn nhất tộc tương đối nghèo khó, bọn họ không tìm được bao nhiêu đồ đáng giá, nhưng vẫn có không ít linh mật và kim ti mộc. “Nhanh chặt cây kim ti mộc, chỉ cần cây trên ngàn năm, hễ gặp linh dược cũng tận lực mang đi, Lão Tổ nói, lần này thu hoạch ba thành sẽ xem như phần thưởng chia cho mọi người. Mọi người nhanh tay lên, quân tiếp viện của địch có thể đến bất cứ lúc nào.” Vạn Xuyên Phương dặn dò. Nghe vậy, tu sĩ Nhân Tộc vui mừng khôn xiết, nhao nhao tản ra tìm kiếm Linh vật. Trong đội ngũ không hoàn toàn là tộc nhân của Vương Gia, số lượng tộc nhân Vương Gia chưa tới một nửa, số còn lại đa phần là người của thế lực phụ thuộc, và một bộ phận tán tu được chiêu mộ. Quân kỷ của tu sĩ Vương Gia rất nghiêm minh, rất ít trường hợp tư tàng chiến lợi phẩm, nhưng tán tu và người của thế lực phụ thuộc lại không dễ kiểm soát. Trước khi xuất phát, Vương Gia đã đặt ra quy định thưởng phạt nghiêm khắc, tránh những người này tư tàng bảo vật. Kim Chồn sơn là do Vương Gia bỏ công lớn đánh chiếm, bảo vật tự nhiên phải thuộc về Vương Gia, bọn họ tư tàng tức là cướp đoạt tài sản của Vương Gia, Vương Gia chắc chắn không khách khí. Đương nhiên, Vương Gia cũng không hoàn toàn không chia cho họ, làm bao nhiêu hưởng bấy nhiêu, lòng tham không có kết cục tốt đẹp. …… Vạn Tham Cốc, một trong những cứ điểm quan trọng dưới quyền Thổ Tôn Lĩnh, trong cốc đất đai màu mỡ, linh khí dồi dào, nổi tiếng với vô số các loại linh sâm. Thổ Linh tộc là tộc duy nhất trong Ngũ Hành Linh Tộc có nhu cầu về Linh Dược, họ còn mở ra mấy tuyến đường giao thương, người ở địa bàn của Nhân Tộc cũng có thể mua được Linh Dược do Thổ Linh tộc sản xuất! Lần này Thỏ Tôn tộc đã điều động ba tu sĩ Luyện Hư đến trấn giữ, trong cốc còn được bố trí đại trận cấp sáu. Thỏ Tôn tộc không phải không biết rõ tầm quan trọng của Vạn Tham Cốc, nhưng thực lực bản thân họ không mạnh, căn bản không phái được cao thủ tới đây trấn giữ. Lúc này Vạn Tham Cốc đã chìm trong biển lửa, mặt đất một mảnh hỗn độn, xác chết la liệt, đa phần là xác của những tu sĩ của các chủng tộc nhỏ yếu phụ trách trồng linh sâm! Vương Tiên Y cầm trên tay một thanh kim đao, tấn công trực diện một gã đại hán áo xám, đại hán bụng phình to như mang thai. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, đại hán áo xám bay ra, tấm chắn trên tay hắn nứt toác, linh quang ảm đạm. Đại hán áo xám hừ lạnh một tiếng, ném tấm chắn trong tay, hai tay có nhịp điệu đập vào bụng, phát ra tiếng trống nặng nề. Đông đông đông! Từng đợt sóng âm khuếch tán ra, không ít tu sĩ Nhân Tộc đầu váng mắt hoa, ngã xuống đất không dậy nổi! Ngay cả những Khôi Lỗi thú hỗ trợ chiến đấu cũng bị ảnh hưởng, mất đi khống chế, sững sờ tại chỗ, không nhúc nhích. Vương Tiên Y cau mày, nguyên thần của nàng rất mạnh, không bị ảnh hưởng quá nhiều. Nàng vung đao chém, một đạo kim sắc hỏa diễm khủng khiếp bay ra, che khuất thân ảnh của đại hán áo xám. Dù có linh quang hộ thể che chắn, đại hán áo xám vẫn có thể cảm nhận được một luồng nhiệt độ cao khủng khiếp! Một lưỡi đao xé gió xuyên qua ngọn lửa, đánh vào linh quang hộ thể của hắn, sau một tiếng trầm đục, linh quang hộ thể tan nát, kim sắc hỏa diễm lan ra! Đại hán áo xám biến sắc, hai tay run lên, mặt đất nứt ra, một bức tường đất nổi lên, chắn trước người. Hỏa diễm nuốt chửng tường đất, tường đất nhanh chóng biến màu, có dấu hiệu tan chảy. Đại hán áo xám hét thảm một tiếng, da trên hai tay nát một mảng lớn, một mùi thịt nướng bốc lên! Là người được Vương Gia trọng điểm bồi dưỡng, Vương Tiên Y mang trên mình vô số bảo vật, còn có Linh Hỏa cấp sáu, dù gặp tu sĩ Hợp Thể cũng có sức tự vệ nhất định! Đại hán áo xám tự biết không địch lại, liền thả người bay ra khỏi biển lửa, định trốn chạy. Kim đao của Vương Tiên Y vung lên, một đạo đao khí dài ngàn trượng như muốn xé toạc cả trời đất. "A", một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể đại hán áo xám bị chia làm hai, một bóng thỏ nhỏ bé bay ra, nhưng rất nhanh đã bị kim sắc hào quang bao phủ, bay vào một chiếc hồ lô. Vương Tiên Y một tay hư nhấc, chiếc hồ lô vàng từ từ rơi vào tay nàng! Ở xa chân trời cũng vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một nữ tử đẫy đà ngã nhào xuống đất, áo bào trên người đã toàn là máu, một cánh tay đã không cánh mà bay. Vương Tiên Ngọc rơi xuống, bên cạnh nàng lơ lửng hai thanh Nga Mi Thứ màu bạc.