Chương 2704: Thổ Tôn Lĩnh

“Lão Tổ chết rồi, chạy mau!” Liên tiếp hai vị Luyện Hư tu sĩ bỏ mạng, tu sĩ thủ cốc hồn bay phách tán, chạy tán loạn.

Vương Tiên Y hóa thành một đạo lưu quang, đuổi theo.

Vương Tiên Ngọc mở miệng, lời còn chưa ra khỏi miệng đã không thấy bóng dáng Vương Tiên Y.

Nàng lắc đầu, dẫn đầu Nhân Tộc tu sĩ dọn dẹp chiến trường, Vương Tiên Y từ nhỏ tính tình đã có vấn đề, về sau kết hôn sinh con mới thay đổi đôi chút, nhưng vẫn thích hành động một mình.

……

Vương gia quy mô lớn tấn công linh sơn của Thổ Linh Tộc, những nơi đầu tiên cảm nhận được áp lực chính là xung quanh Thổ Tôn Lĩnh, bọn họ tuy có phòng bị, nhưng vẫn không thể ngăn cản được tu sĩ Vương gia có sự chuẩn bị, tổn thất nặng nề, chỉ vài ngày, đã mất hơn mười chỗ Lục Giai Linh địa trọng yếu!

Tu sĩ Vương gia mang theo nhiều phá trận châu, phá trận phù các loại bảo vật, Lục Giai Trận pháp cũng không chịu nổi.

Không có Trận pháp bảo hộ, tu sĩ Thổ Tôn Tộc căn bản không có cách chống lại tu sĩ Vương gia, thương vong thảm trọng.

Thổ Tôn Tộc chỉ là tiểu tộc, tu sĩ đấu pháp hoàn toàn dựa vào thiên phú chủng tộc cùng nhục thân, Cao Giai tu sĩ mới có một hai kiện pháp khí phẩm chất không cao.

Ngược lại tu sĩ Vương gia, pháp khí, linh phù, khôi lỗi thú, linh thú, muốn gì có nấy.

Tu sĩ Nhân Tộc nghèo khó có thể yếu thế, bởi vì thân thể tu sĩ Nhân Tộc so với tu sĩ Dị Tộc, thường thường ở thế yếu, còn không có Thần Thông thiên phú chủng tộc đặc thù của Dị Tộc.

Nhưng tu sĩ Nhân Tộc giàu có, tuyệt đối có thể lấy một địch năm, thậm chí địch mười, một lá bảo phù uy lực mạnh mẽ ném ra, có thể đánh chết một vị tu sĩ Dị Tộc.

Vương gia nhân khẩu vượt quá ngàn vạn, liền thay đổi chính sách phát triển gia tộc, bắt đầu chuyển từ lượng sang chất, trước kia tài nguyên có thể bồi dưỡng mười vị tộc nhân, bây giờ chỉ có thể nuôi dưỡng một vị, chiến lực tự nhiên đề cao mạnh, huống chi bây giờ ra trận đều là nhân vật kiệt xuất của Vương gia, chiến lực trong gia tộc cũng là siêu quần.

Thổ Tôn Lĩnh, bên trong một tòa đại điện, trên trăm vị tu sĩ tụ tập, vẻ mặt nghiêm túc.

Một lão nhân mặc tử bào để râu quai nón ngồi vị trí chủ tọa, cau mày.

Tôn Tông, hắn là Lão Tổ của Thổ Tôn Tộc, tu vi Hợp Thể sơ kỳ.

Thực lực Thổ Linh Tộc vốn không mạnh, chỉ viện trợ cho bọn họ một ít tài nguyên, căn bản không phái người đến đây.

Việc này đã rất coi trọng Thổ Tôn Lĩnh, dù sao Thổ Linh Tộc có bốn mươi hai cứ điểm trọng yếu, chín vị Hợp Thể tu sĩ căn bản không đủ chia, rất nhiều cứ điểm chỉ có Luyện Hư tu sĩ tọa trấn.

Thổ Tôn Tộc am hiểu bồi dưỡng linh dược, nhất là linh sâm loại linh dược, hoàn cảnh Thổ Tôn Lĩnh rất thích hợp linh dược sinh trưởng, bởi vậy Thổ Linh Tộc mới giao nơi này cho bọn họ.

Đây cũng là một loại thưởng thức.

Tôn Tông có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, cũng là do Thổ Linh Tộc ban thưởng một cái Linh Vật.

Bởi vậy Thổ Tôn Tộc rất trung thành với Thổ Linh Tộc, Tôn Tông càng không có ý định đầu hàng.

“Vương gia đã lần lượt đánh hạ hơn hai trăm tòa linh sơn, trong đó có mười một tòa Lục Giai Linh Sơn, chúng ta tổn thất nặng nề, cứ tiếp tục như vậy, e rằng không bao lâu nữa, bọn họ sẽ đánh đến Thổ Tôn Lĩnh.” Một thanh niên nhìn có vẻ tuổi tác không lớn lên tiếng, giọng điệu sa sút.

“Vậy thì tăng cường phòng bị, tăng gấp ba số lượng tuần tra,” Tôn Tông dặn dò, giọng điệu nghiêm khắc.

“Lão Tổ, chúng ta thật sự không có viện binh sao?” Thanh niên kia có chút không cam lòng hỏi.

Sắc mặt Tôn Tông trầm xuống, đang định mắng hai câu, bỗng nhiên một tộc nhân xông vào, “Lão Tổ, một đội tàn binh trở về, theo phân phó của ngài, ta không cho bọn họ vào.”

“Đã điều tra chưa?” Tôn Tông cau mày hỏi.

“Đã điều tra, là Kén Ăn Thế Kiệt dẫn đội, không có vấn đề, rất nhiều người trong số họ đều bị thương, rất bất mãn khi bị kiểm tra!”

“Tôn Tường, ngươi đi xem thử, kiểm tra cẩn thận lại một lần, nếu không có vấn đề, thì cho bọn họ vào, đừng để bọn họ chạy loạn, tập trung an trí ở một chỗ.” Tôn Tông dặn dò thanh niên vừa lên tiếng, đẩy thanh niên ra ngoài, tránh hắn lại mở miệng làm rối loạn quân tâm!

Tôn Tường không dám cãi lệnh Lão Tổ, bất đắc dĩ rời khỏi đại điện!

Tôn Tông tiếp tục bố trí nhiệm vụ, Thổ Linh Tộc có ơn với hắn, hắn nhất định phải báo đáp, nhưng cũng phải an bài hậu sự, để thanh niên tài tuấn trong tộc di chuyển ra ngoài.

Không lâu sau, một tiếng nổ lớn vang lên, đất rung núi chuyển!

“Không ổn,” sắc mặt Tôn Tông trầm xuống, hắn nghĩ tới điều gì, vội vàng ra khỏi đại điện.

Chỉ thấy xa xa khói đặc cuồn cuộn, một ngọn núi bị nổ sập, Tôn Tường đang đấu pháp trên không trung với một thiếu nữ áo trắng.

Tôn Tông lập tức nổi giận, ngọn núi này chính là một trận cước của đại trận, một trận cước bị hủy, lực phòng ngự của đại trận ít nhất yếu đi ba phần.

Tôn Tông bay thẳng đến chiến đoàn, muốn kết liễu tu sĩ Nhân Tộc phá hoại trận cước kia.

Nhưng lúc này, một trận gió nhẹ thổi qua, Vương Vụ Phong xuất hiện trước mặt hắn, chặn hắn lại.

Mục tiêu của Vương gia không phải những linh sơn ngoại vi kia, sáng sớm đã nhắm vào Thổ Tôn Lĩnh, bọn họ lấy tàn binh làm vỏ bọc, thu liễm khí tức trà trộn vào, thành công lừa gạt tu sĩ Thổ Tôn Tộc, tiến vào bên trong trận.

Để an toàn, lần này trà trộn vào đội ngũ tàn binh chỉ có hai tu sĩ Vương gia, một là Vương Vụ Phong, một là Vương Tiên Y.

Sau khi tiến vào đại trận, bọn họ lập tức động thủ, Vương Tiên Y phụ trách yểm hộ, Vương Vụ Phong đi phá hủy trận cước.

“Đạo hữu, đối thủ của ngươi là ta, đừng lấy lớn hiếp nhỏ,” ánh mắt Vương Vụ Phong trêu tức.

“Ngươi là người của Vương gia?” Tôn Tông hơi ngạc nhiên.

“Ha ha, chẳng phải rõ ràng sao?” Vương Vụ Phong cười khẽ.

“Được, đạo hữu nói không lấy lớn hiếp nhỏ, cũng đừng nuốt lời, chỗ này quá nhỏ, chúng ta lên trên đấu một trận, thế nào?” Tôn Tông nheo mắt nói, đấu pháp ở đây, khó tránh khỏi ảnh hưởng đến tộc nhân của hắn, dẫn Vương Vụ Phong ra ngoài, biết đâu tộc nhân còn có thể chạy trốn được một ít.

“Ha ha ha, nghe theo đạo hữu, mời!” Vương Vụ Phong cười lớn, hai người thân hình khẽ động, bay lên không trung, không lâu sau, trên không trung truyền đến linh quang chói mắt cùng tiếng oanh minh đinh tai nhức óc!

Lúc này, mấy vị Luyện Hư tu sĩ của Thổ Tôn Tộc đã đến viện trợ, vây công Vương Tiên Y.

Một trận gió lạnh thổi qua, bông tuyết bay múa, một cái mơ hồ, hóa thành từng thanh băng kiếm màu trắng.

Mặt đất rung chuyển, vô số cát chảy ra, cuồng phong thổi qua, cát bụi mù mịt, cát bụi theo cuồng phong biến hóa hình dạng.

Một tu sĩ Thổ Tôn Tộc hiện nguyên hình, gào thét một tiếng, một đạo sóng âm màu vàng khuếch tán ra.

Nhiều đòn công kích lao thẳng về phía Vương Tiên Y.

Vương Tiên Y mặt không đổi sắc, kim đao trong tay lóe lên, tuôn ra vô số kim sắc đao mang, nàng chém về phía hư không, mấy vạn ánh đao vàng óng quét ra, xoay tròn trên không trung, hình thành một vòng xoáy vàng khổng lồ.

Các loại công kích vừa đến gần vòng xoáy, liền bị hút vào, bị đao quang sắc bén chém nát.

Kim sắc xoáy nước nhanh chóng đến trước mặt Tôn Tường, Tôn Tường kinh hãi, hắn còn chưa có pháp tướng, chỉ có thể hiện ra bản thể khổng lồ để ứng phó.

Theo một tiếng hét thảm, huyết vũ đầy trời rơi xuống, Tôn Tường trong nháy mắt bỏ mạng, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể chạy thoát.

Một ngọn núi đất vàng bỗng nhiên đánh tới, một tiếng vang thật lớn, kim sắc xoáy nước bị đâm nát, khí lãng cuồn cuộn.

Vương Tiên Y xoay tay lại một đao, đánh trúng vào ngọn núi đất vàng, ngọn núi đất vàng nhanh chóng thu nhỏ lại, xuất hiện một vết nứt trên bề mặt, bay ngược trở về!

Trên bầu trời xuất hiện một hư ảnh con thỏ vàng khổng lồ, hai mắt con thỏ đỏ ngầu, hư ảnh con thỏ phun ra một đoàn hào quang màu đất vàng, một mảng đất vàng lớn xuất hiện, trong nháy mắt vùi lấp đao quang đầy trời.

Vương Tiên Y cảm thấy tay nặng trịch, linh quang của kim đao mờ đi rất nhiều!