Chương 2705: Âu Dương Minh Nguyệt

Thấy pháp khí của Vương Tiên Y bị hao tổn, mấy vị Luyện Hư Dị Tộc nhao nhao xông lên, nhưng theo một hồi kim quang chói lọi sáng lên, bọn hắn lại nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, văng ra ngoài.

Bản mệnh Linh Bảo của Vương Tiên Y luyện vào một lượng lớn Kim Cương thần thiết, uy lực không thể xem thường.

Một gã tu sĩ thỏ tộc động tác chậm một bước, trong nháy mắt bị chém làm đôi.

Trong thời gian ngắn liền có hai vị tu sĩ Luyện Hư bị giết, cộng thêm đại đội tu sĩ Nhân Tộc ở nơi xa giết tới, mấy người còn lại không còn lòng dạ nào giao chiến, nhao nhao chạy tứ tán.

Tu sĩ Vương Gia tự nhiên không thể buông tha bọn hắn, kết thành tiểu đội, chia nhau truy kích!

Không lâu sau, tu sĩ Thổ Tôn Lĩnh bị tàn sát殆尽, chỉ có một số ít tu sĩ thỏ tộc chạy thoát.

Vương Tiên Ngọc bọn người chỉ huy tộc nhân dọn dẹp chiến trường, thu thập tài nguyên.

……

Hậu Thổ phong, một trong những cứ điểm quan trọng của thổ Linh Tộc, giờ phút này lửa cháy ngút trời, đổ nát hoang tàn, xác chết khắp nơi, Vương Dao đứng giữa không trung, chỉ huy tộc nhân dọn dẹp chiến trường.

Nàng phụ trách công kích cứ điểm này, nơi này không có tu sĩ Hợp Thể, cho nên nàng cũng không ra tay.

“Nhanh lên một chút, đừng lề mề, đừng để ba đường Đại Quân khác vượt mặt,” Vương Dao thúc giục.

Vương Gia phái ra bốn đội tiên phong Đại Quân, phân biệt công kích những mục tiêu khác nhau, Vương Văn Duyệt tọa trấn chủ soái, tùy thời trợ giúp, nhìn cục diện giao tranh ban đầu, bọn hắn căn bản không gặp phải quá nhiều chống cự, có thể nói là thế như chẻ tre.

……

Thanh Trúc sơn, khắp nơi đều là tiếng la giết, đệ tử Vân Thường tông bốn phía truy kích Dị Tộc đang chạy trốn, cũng không ít người đang vơ vét tài vật, trên mặt mang theo niềm vui sướng.

Vân Thường tông chịu sự tiết chế của Vương Gia, là một trong bốn đường tiên phong Đại Quân, phụ trách công kích Thanh Trúc sơn.

Thanh Trúc sơn chỉ có bảy vị Luyện Hư Dị Tộc đóng giữ, phòng ngự trống rỗng, bọn hắn không tốn nhiều sức liền chiếm được nơi này.

Thanh Trúc sơn hoàn cảnh tươi đẹp, thừa thãi Linh Trúc, bất quá loại Linh Trúc này phẩm chất không cao, loại tốt nhất có thể dùng để luyện chế Linh Bảo, đa số được dùng làm vật liệu xây dựng, dù vậy, lần này Vân Thường tông thu hoạch cũng không nhỏ.

……

Mực Thủy hồ, một trong những cứ điểm quan trọng của thổ Linh Tộc, tu sĩ Trần Gia dẫn đội san bằng nơi này, bọn hắn giờ phút này đang tổ chức nhân thủ, vớt Linh Ngư trong hồ.

Vương Gia lần này nắm giữ tình báo chính xác, điều động nhiều đội nhân mã xuất kích, san bằng nhiều cứ điểm của thổ Linh Tộc.

Gần như cùng một lúc, hai đường tiên phong Đại Quân của Vương Gia, Trần Gia, Vân Thường tông mỗi nhà một đường tiên phong Đại Quân, đều phái ra nhiều tiểu đội xuất kích, công kích thổ Linh Tộc hoặc là các chủng tộc phụ thuộc, chiếm được một lượng lớn Linh Sơn, thu được không ít tài nguyên tu luyện.

Một phương Vân Tiêu Tông, cũng bắt đầu động thủ với hỏa Linh Tộc, đạt được không ít chiến quả.

Bất quá, đây là giai đoạn đầu của chiến tranh, song phương đều đang thăm dò, sau khi đại khái hiểu rõ thực lực của đối phương, trải qua một phen bài binh bố trận, chiến tranh rất nhanh trở nên khốc liệt.

Ban đầu chỉ cần mấy ngày liền có thể công chiếm một tòa Linh Sơn, về sau cần thời gian mấy tháng, thậm chí một hai năm cũng không thể tiến thêm một bước.

Loại chiến tranh diệt tộc này vốn dĩ rất dài dằng dặc, đánh nhau mấy trăm năm cũng không có gì lạ.

Vương Gia cũng không nóng vội, làm việc chắc chắn, thận trọng từng bước.

……

Tại một mảnh tinh không nào đó, một chiếc Bảo Thuyền màu đỏ khổng lồ lướt qua tinh không, trên Bảo Thuyền treo một mặt buồm màu vàng, trên buồm có một đầu Giao Long, sống động như thật!

Hơn trăm tên tu sĩ khí tức cường đại đứng trên boong thuyền, thần sắc bọn hắn kích động.

Loạn Ma tinh sẽ xuất hiện định kỳ, hơn nữa có điềm báo, rất nhiều thế lực sau khi nhận được tin tức, đều sẽ phái người đi tìm bảo vật.

Phải biết thời kỳ ma tộc cường thịnh, suýt chút nữa diệt hết các tộc Linh giới, vô cùng cường đại, nơi ở của bọn hắn tất nhiên tồn tại bảo vật đỉnh cấp!

Năm đó liên quân đánh vào Loạn Ma tinh, bị ma tộc gài bẫy chết một loạt, cho nên Loạn Ma tinh không những có trọng bảo của ma tộc, còn có không ít bảo vật của tu sĩ Cao Giai các chủng tộc khác để lại!

Chiếc Bảo Thuyền khổng lồ này thuộc về một trong ngũ đại Tiên Tộc Âu Dương Thế Gia, Âu Dương Thế Gia có Ngũ Trảo Kim Long Huyết Mạch, thực lực cường đại, bất quá bọn hắn không giống với Chân Long nhất tộc, Chân Long nhất tộc Huyết Mạch tinh thuần, số lượng thưa thớt, mà Âu Dương Thế Gia có mấy trăm triệu tộc nhân, chỉ có một số ít người nắm giữ Chân Long Huyết Mạch, giống như các Tiên Tộc khác, Huyết Mạch của Âu Dương Thế Gia cũng tương đối hỗn tạp.

Đứng ở mũi thuyền là một già một trẻ, lão giả ánh mắt uy nghiêm, khí tức cường đại, rõ ràng là một vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, Âu Dương Chấn Đình.

Thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp, cũng có tu vi Hợp Thể đại viên mãn, chính là cháu gái của Âu Dương Chấn Đình, Âu Dương Minh Nguyệt.

Lần này bọn hắn đến đây, chính là vì tìm kiếm Đại Thừa cơ duyên cho Âu Dương Minh Nguyệt!

Bỗng nhiên, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo cột sáng màu đen, trong nháy mắt đến trước mặt Bảo Thuyền!

“Không tốt, có hung trùng cản đường,” Âu Dương Minh Nguyệt hoảng sợ nói, nàng lật tay, một cây trâm kim quang lóng lánh xuất hiện trong tay, khẽ vung lên, một đạo màn sáng dày đặc xuất hiện trước mặt Bảo Thuyền!

Cột sáng màu đen đánh lên màn sáng, màn sáng lõm xuống một chút, nhưng rất nhanh khôi phục lại hình dạng ban đầu!

Trong tinh không phía trước hiện ra vô số bóng đen, từng đạo cột sáng màu đen xuất hiện.

Ầm ầm, tinh không nổi lên một hồi gợn sóng, vô số thiên thạch lơ lửng trong tinh không nổ tung, hóa thành đầy trời tinh thần, che khuất tầm mắt mọi người!

Tinh thần tan đi, một đám hắc trùng nhiều chân tướng mạo kỳ dị xuất hiện trước mặt Bảo Thuyền, con dẫn đầu dài vạn trượng, trên đầu có mấy trăm con ngươi màu đỏ, nhìn khí tức, rõ ràng là một con Yêu Trùng Bát Giai, tương đương với tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ!

“Là Yêu Trùng Bát Giai nhiễm ma khí,” Âu Dương Minh Nguyệt sắc mặt đại biến, trong tinh không tồn tại rất nhiều nguy hiểm, gặp phải hung trùng Bát Giai hoặc là tinh thú gì đó, cũng không phải chuyện lạ, sơ sẩy một cái, tu sĩ Đại Thừa cũng phải bỏ mạng!

“Minh Nguyệt, đừng hoảng hốt, chỉ là một đám hung trùng không có đầu óc mà thôi,” Âu Dương Chấn Đình nói lớn, trong nháy mắt khiến sự hỗn loạn trên thuyền tiêu tan.

Âu Dương Chấn Đình lật tay, một tấm bảo phù lấp lánh bay ra, phía trên khắc họa chín đầu Giao Long hình thái khác nhau, sống động như thật, giống như vật sống.

Đây là Cửu Long phù đặc hữu của Âu Dương gia, tuy là Linh Phù, nhưng lại tương tự pháp khí, có thể lặp lại sử dụng, nó được luyện chế từ tinh phách của chín đầu Giao Long, đó là trọng bảo của Âu Dương gia, nếu không phải bọn hắn muốn đi Loạn Ma Tinh Vực, với địa vị của Âu Dương Chấn Đình, cũng không có quyền sử dụng lá phù này!

Chỉ thấy Âu Dương Chấn Đình đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức tiếng long ngâm vang trời, chín đạo Giao Long hư ảnh màu sắc khác nhau bay ra từ trong phù, sau một hồi mơ hồ, hóa thành chín đầu Giao Long dài ngàn trượng, lao về phía bầy trùng.

Giao Long nhe nanh múa vuốt, miệng phun linh quang pháp thuật màu sắc khác nhau.

Bên ngoài thân Yêu Trùng Bát Giai hắc quang sáng rõ, trong mắt bắn ra từng đạo cột sáng, nghênh đón.

Ầm ầm, hơn ngàn đạo cột sáng màu đen thô to bao phủ chín đầu Giao Long, bộc phát ra linh quang chói mắt.

Năm đầu Giao Long bay ra từ trong linh quang, thẳng đến Yêu Trùng Bát Giai, chúng cùng nhau phun ra năm đạo Lôi Đình màu sắc khác nhau, đánh lên người Yêu Trùng Bát Giai.

Nhưng chỉ vang lên vài tiếng trầm đục, Yêu Trùng Bát Giai không hề hấn gì,

Âu Dương Chấn Đình nhíu mày, Hư Không phía sau bay phần phật, truyền ra một tiếng long ngâm chói tai, một đầu Kim Long hư ảnh khổng lồ xuất hiện.

Kim Long hình thể to lớn, có năm móng vuốt rồng khổng lồ.

Ngũ Trảo Kim Long pháp tướng, tu sĩ Âu Dương Thế Gia có thể triệu hoán pháp tướng như vậy cũng không quá trăm người.

Kim Long vung tay, trên đỉnh đầu Yêu Trùng nổi lên một hồi gợn sóng, một cái long trảo dài ngàn trượng trống rỗng xuất hiện!

Ầm ầm, Yêu Trùng hét thảm một tiếng, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo, trên long trảo in xuống chảy ra rất nhiều máu tươi!

Âu Dương Chấn Đình thở phào nhẹ nhõm, nếu một kích này vẫn không thể thành công, hắn chỉ có thể dẫn tộc nhân bỏ chạy.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên sáng lên một đạo tinh quang, tốc độ cực nhanh.

“Ông nội, có người đến,” Âu Dương Minh Nguyệt kinh hô, nhìn về phía tinh quang.

Một chiếc Bảo Thuyền khổng lồ kéo theo tinh quang xuất hiện trong tầm mắt bọn hắn, trên buồm cũng vẽ một đầu Kim Long sống động như thật.

“Hả? Đây là thuyền của Chân Long nhất tộc?” Âu Dương Minh Nguyệt kinh ngạc nói, mặc dù đều có Chân Long Huyết Mạch, nhưng quan hệ của bọn hắn với Chân Long nhất tộc cũng không tốt!

Vương Hạo và Ngao Vân Quang đứng trên boong thuyền, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Muốn đi vào Loạn Ma Tinh Vực, không thể tránh khỏi sẽ gặp phải những tu sĩ thám hiểm khác, với thân phận của Vương Hạo, căn bản không trấn áp được, sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Sau khi thương nghị, Vương Hạo quyết định mượn danh Chân Long nhất tộc, ngược lại Ngao Vân Quang là người của Chân Long nhất tộc, cũng không sợ người ngoài nghiệm chứng.

Ngao Vân Quang vốn là tu sĩ Đại Thừa kỳ, nguyên thần cường đại, sau khi sử dụng một loại Bí thuật, cũng có thể khiến mình tạm thời bộc lộ khí tức Đại Thừa sơ kỳ, đủ để dọa lui một số kẻ xấu!