Chương 2706: Kiêng kỵ lẫn nhau

"Xin hỏi vị đạo hữu Long Tộc nào vừa đến vậy?" Âu Dương Chấn Đình mở miệng hỏi.

"Lão phu Ngao Vân Hiên, lần đầu ra ngoài du ngoạn, không biết đạo hữu là?" Ngao Vân Quang vừa cười vừa nói, ngữ khí thân thiện.

Chuyện Ngao Vân Quang phản tộc rất nhiều người đều biết, có lẽ sẽ bị lộ tẩy, Ngao Vân Quang dứt khoát đổi một cái tên khác, Chân Long nhất tộc tương đối thần bí, xuất hiện một khuôn mặt lạ cũng sẽ không khiến người ngoài nghi ngờ.

"Tại hạ Âu Dương Chấn Đình, vị này là cháu gái của ta Âu Dương Minh Nguyệt, trăng sáng, còn không mau bái kiến Ngao đạo hữu," Âu Dương Chấn Đình cười đáp lại.

"Vãn bối Âu Dương Minh Nguyệt, xin ra mắt tiền bối," Âu Dương Minh Nguyệt chậm rãi thi lễ, nhưng lúc nàng đứng dậy bỗng nhiên chú ý thấy một ánh mắt, không khỏi nhướng mày, theo ánh mắt nhìn sang, nàng lộ ra vẻ kinh hoảng trong thoáng chốc.

"A, vị tiểu hữu này, ngươi từng gặp trăng sáng rồi sao?" Âu Dương Chấn Đình cũng chú ý đến ánh mắt đó, hướng về phía Vương Hạo nhìn.

"Không có, chỉ là Minh Nguyệt tiên tử cùng một vị cố nhân của vãn bối có chút giống nhau, là vãn bối thất lễ!" Vương Hạo vội vàng mở miệng, trong lòng hắn đã dậy sóng kinh hoàng, Âu Dương Minh Nguyệt kia rõ ràng chính là Giang Lê, là ma tộc phái nàng trà trộn vào Âu Dương Gia, hay là bản thân Âu Dương Gia đã có liên hệ với ma tộc?

Tuy nàng ngụy trang rất tốt, khí tức không khác gì tu sĩ Âu Dương Gia, nhưng nàng vẫn không thể qua mắt được Vương Hạo.

Đối với người đã đánh hắn trọng thương, Vương Hạo khắc sâu ký ức, Giang Lê bên này cũng vậy, Vương Hạo dù đã thay đổi khuôn mặt, nhưng không đổi khí tức, nàng đối với người đã cướp đi Hậu Thiên Tiên Khí từ tay mình cũng nhớ rất rõ, dù đối phương hóa thành tro nàng cũng nhận ra được.

Rống rống! Bát Giai Yêu Trùng dường như bất mãn khi bị phớt lờ, phát ra tiếng gầm gào phẫn nộ.

Lần này lại giúp Vương Hạo và Giang Lê, thu hút sự chú ý của mọi người!

"Ngao đạo hữu, chúng ta vẫn nên hợp lực đánh lui đám súc sinh này trước đi, tránh cho chúng làm vướng bận ở đây," Âu Dương Chấn Đình đề nghị, một mình ông có chút vất vả, nếu hai vị Đại Thừa tu sĩ cùng ra tay thì không có gì đáng ngại!

"Ấy, đạo hữu khoan đã, chuyến này lão phu chủ yếu là để lịch luyện đồ nhi của mình, cứ để hắn ra tay đi, chúng ta cứ quan sát là được," Ngao Vân Quang chỉ Vương Hạo, một bộ dạng không xem Bát Giai Yêu Trùng ra gì.

Nghe xong lời này, các tu sĩ Âu Dương Gia trợn mắt há mồm, mặt đầy hoang mang, Lão Tổ nhà bọn họ ra tay còn có chút phí sức, đối phương lại khẩu khí lớn như vậy, bảo đệ tử Hợp Thể kỳ ra tay ư? Như vậy cũng quá càn rỡ rồi!

Khóe miệng Vương Hạo cũng giật giật, Ngao Vân Quang thích thể hiện, cuối cùng lại bắt hắn xuất lực.

Nhưng hắn lại không thể không đồng ý, nếu không Ngao Vân Quang vừa ra tay, tất nhiên sẽ bại lộ thực lực thật sự.

Lúc này hắn chắp tay nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối rất giỏi đối phó với loại Yêu Trùng nhiễm ma khí này."

"Ha ha, đã vậy, trăng sáng, con cứ theo vị tiểu hữu này ra tay một lượt đi, người trẻ tuổi nên học hỏi thêm kinh nghiệm," Âu Dương Chấn Đình cười ha hả nói, ông cảm thấy Ngao Vân Quang làm vậy là coi thường bọn họ, đương nhiên không thể mất mặt.

Âu Dương Minh Nguyệt trong lòng không vui nhưng lại cố gắng giữ vững tinh thần, theo Vương Hạo hướng bầy trùng bay đi.

"Giang Lê, ngươi trà trộn vào Âu Dương Gia để làm gì?" Vừa bay khỏi Bảo Thuyền, Vương Hạo liền trực tiếp truyền âm hỏi.

"Hừ, chuyện này không liên quan tới ngươi, chúng ta đường ai nấy đi, ai cũng đừng chọc ai, nếu không ta sẽ khiến ngươi hối hận!" Giang Lê lạnh giọng đáp lại.

"Hối hận? Một khi thân phận yêu nữ ma tộc của ngươi bị bại lộ, kết cục không cần ta nói thêm, ngươi làm sao khiến ta hối hận được?" Vương Hạo cười lạnh, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, lẽ nào Âu Dương Gia thực sự có liên hệ với ma tộc sao?

Thật là, ngũ đại Tiên Tộc là những người có lợi ích lớn nhất tại Linh giới, nếu ma tộc xâm lấn, thiệt hại lớn nhất cũng là bọn họ, vậy tại sao Âu Dương Gia lại muốn hợp tác với ma tộc? Điều này hoàn toàn không có lý.

"Nếu ta tiết lộ tin tức ngụy Hậu Thiên Tiên Khí trong tay ngươi ra ngoài, ngươi nghĩ ai sẽ gặp phiền phức lớn hơn?" Giang Lê khẽ cười một tiếng.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Hạo lạnh giọng nói.

"Không hẳn, ta chỉ nói, chúng ta đường ai nấy đi, ai cũng đừng quấy rầy ai, cứ coi như hôm nay không gặp nhau, nếu không, ta có chết cũng không để cho ngươi yên thân!" Giang Lê không chút khách khí nói.

"Nói cho ta, mục đích ngươi đến đây là gì? Ta bị bại lộ cùng lắm là bỏ chạy đến nơi nào đó, còn ngươi bại lộ thì chỉ có con đường chết," Vương Hạo truy hỏi.

"Ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Ngươi cứ thử xem."

Thấy Giang Lê kiên quyết không chịu khai báo, Vương Hạo nhất thời cũng không có cách nào đối phó với nàng.

Dù thực lực của hắn đã tăng lên không ít, nhưng để nhanh chóng bắt được Giang Lê vẫn là điều không thực tế, trận đại chiến trước đó hắn còn nhớ như in, hơn nữa hiện tại hắn còn chưa rõ thái độ của Âu Dương Gia.

Nhưng theo thái độ của Giang Lê thì thấy, Âu Dương Gia dù có liên quan đến ma tộc, cũng không hoàn toàn đứng về phía ma tộc, nếu không Giang Lê có lẽ đã ra tay, cướp lại ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, không đáng ở đây đôi co với hắn.

Hai người đều kiêng kỵ đối phương, biện pháp tốt nhất là không dây vào nhau.

Chỉ nói vài câu, hai người đã đến trước bầy trùng, ngoài thân Vương Hạo bừng lên ngũ sắc linh quang chói mắt, một pho tượng Cự Nhân pháp tướng năm màu khổng lồ xuất hiện giữa tinh không, tỏa ra khí tức bao trùm thiên hạ, khinh thường bầy trùng, khiến người ta cảm thấy áp lực mạnh mẽ!

"Ngũ Hành pháp tướng? Không lẽ là tu sĩ Nhân Tộc?" Trong mắt Âu Dương Chấn Đình thoáng hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhân Tộc từng xuất hiện không ít người kinh tài tuyệt diễm, tung hoành tinh không, đều để lại danh tiếng không nhỏ, nhưng sau khi Nhân Tộc suy tàn thì đã có rất ít tu sĩ Nhân Tộc bước chân vào tinh không!

Đối phó với Bát Giai Yêu Trùng, đương nhiên Vương Hạo sẽ không có chút chủ quan, vừa lên đã dùng toàn lực, tránh xuất hiện bất trắc!

Không chỉ là sử dụng pháp tướng, mà ngay cả ngụy linh vực hắn cũng đồng thời phát động, bao trùm cả bầy trùng!

Tiếp theo lật bàn tay, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm xuất hiện trên tay, trên đó còn kèm theo một ngọn Linh Hỏa, chính là Thanh Liên ma diễm!

"Thất Giai Linh Hỏa!" Hai mắt Âu Dương Chấn Đình híp lại, ánh mắt rơi vào Ngao Vân Quang, d·a d·i·ế·n bất định.

Đệ tử Nhân Tộc, sư phụ Long Tộc? Tổ hợp này khiến ông nhìn có chút không hiểu, Long Tộc chẳng phải chỉ có người hầu hạ sao, từ bao giờ bắt đầu thu đệ tử? Huống chi quan hệ giữa Nhân Tộc và Long Tộc cũng không tốt.

"Chẳng lẽ là có lòng yêu tài, hay là còn có bí mật gì khác?"

Rất nhiều thủ đoạn của Vương Hạo, người thường nhìn vào đều không hiểu, nhưng không qua mắt được Âu Dương Chấn Đình, ông thấy rõ Vương Hạo không tầm thường, đừng nói là tu sĩ Hợp Thể, ngay cả tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ bình thường cũng không mạnh bằng Vương Hạo.

Rống! Một tiếng gầm thét kéo dòng suy nghĩ của Âu Dương Chấn Đình trở lại!

Bát Giai Yêu Trùng có cảm giác nguy hiểm cực mạnh, đã ý thức được sự bất thường, há miệng phun ra một luồng sóng âm màu đen, lan tỏa ra khắp nơi.

Thấy sóng âm tiến lại, Vương Hạo không hề hoang mang, pháp tướng giơ tay vỗ một chưởng, một luồng hào quang năm màu bay ra!

Sau khi hai bên va chạm, sóng âm màu đen dường như gặp phải khắc tinh, toàn bộ tan rã!

Sau đó một khắc, trường kiếm trong tay Vương Hạo bộc phát ra tinh quang chói mắt, chém về phía hư không.

Trong những năm tháng ngao du, Vương Hạo đã lợi dụng những vật liệu Cao Giai lấy được từ tay Thiên Phong Chân Quân, một lần nữa luyện chế các món bản mệnh bảo vật, nâng chúng lên một tầm cao mới.

Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm đã được dung hợp một khối không gian chi tinh, làm nó có khả năng phá vỡ không gian.

Dù so với Trảm Linh đao vẫn còn kém một chút, nhưng trong số các Thông Thiên Linh Bảo, nó đã là một món bảo vật đỉnh cấp!

Trên đầu Bát Giai Yêu Trùng tạo nên một đợt gợn sóng, hư không xé rách, một đạo tinh quang đại kiếm sáng chói bao quanh ma diễm bắn ra, trong nháy mắt đã ở trước mặt nó!

Một tiếng kêu thê lương vang lên, trên lưng Bát Giai Yêu Trùng xuất hiện một vết máu dài trăm trượng, lớp áo giáp dày đặc bị chém nát bấy.

Lớp áo giáp được luyện chế bằng ma khí kia, ở trước Thanh Liên ma hỏa không khác gì giấy cả!

Thân thể Bát Giai Yêu Trùng vặn vẹo liên tục, giữa tinh không bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại!

Thấy vậy, Vương Hạo vừa phất tay áo, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm bay ra, phối hợp với Linh Vực, hóa thành mấy trăm vạn đạo kiếm khí, trong nháy mắt trảm lên người Bát Giai Yêu Trùng!

Một loạt tiếng trầm đục vang lên, thân thể Bát Giai Yêu Trùng bị kiếm quang nuốt chửng, từng khối giáp cứng rắn trên người nó bị kiếm khí xé rách.

Tiếp đó, kiếm khí tràn vào trong vết thương, liên tục mở rộng vết thương.

Một tiếng kêu thống khổ vang lên, thân thể của nó vặn vẹo càng thêm dữ dội!

Hắc quang lóe lên, Thanh Liên ma diễm lan rộng trong hư không, bao trùm lấy Bát Giai Yêu Trùng.

Yêu Trùng muốn tránh đi, giữa tinh không bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm, nó cảm thấy đầu nặng trĩu, suýt chút nữa thì hôn mê bất tỉnh, phản ứng chậm đi nửa nhịp!

Nhân cơ hội này, Thanh Liên ma hỏa bao quanh nó, với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy, thôn phệ ma khí xung quanh.

Dưới con mắt soi mói của các tu sĩ, thân thể của Bát Giai Yêu Trùng thu nhỏ lại một cách rõ rệt, từ màu đen biến thành màu đỏ thịt, lớp áo giáp đen bên ngoài cũng biến mất, khí tức rớt xuống Thất Giai.

Khí tức của Thanh Liên ma hỏa theo đó mà mạnh lên.

"Ngọn lửa này vậy mà có thể thôn phệ ma khí để trưởng thành?" Âu Dương Chấn Đình hít sâu một hơi, trong lòng thầm giật mình, những tu sĩ khác trên thuyền cũng trợn mắt há mồm.

"Âu Dương tiên tử, tiếp theo xin nhờ ngươi," Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng, quay trở về Hoa Dương Hào.

Giang Lê nghiến chặt răng, hung tợn nhìn Vương Hạo một cái, thầm nghĩ: "Để ngươi đắc ý thêm một thời gian, nắm giữ Linh Hỏa khắc chế ma khí, ngày chết của ngươi sẽ không còn xa."

Có thể tưởng tượng, nếu ngọn Linh Hỏa như vậy mà để các ma đầu biết, chắc chắn sẽ muốn xử lý hắn cho hả dạ, dù sao nó quá khắc chế ma tộc.

Nếu không phải bản thân nàng còn có chuyện quan trọng hơn cần làm, giờ phút này nàng đã liều mình bại lộ, quyết giết Vương Hạo.

Đương nhiên, một mặt khác, nàng biết chỉ mình nàng khó mà bắt được Vương Hạo, chưa kể bên cạnh Vương Hạo còn có một vị sư phụ "Đại Thừa kỳ" ở đây.

Chỉ có thể đè sát ý trong lòng xuống, tạm thời bỏ qua!