Vương Hạo nhoáng người một cái, trở lại trên Bảo Thuyền, hướng mọi người chắp tay, giờ phút này hai chiếc Bảo Thuyền ở rất gần, nhưng tất cả mọi người đều quên đáp lễ, vẫn cứ trợn mắt há mồm nhìn! Đây chính là một đầu hung trùng cấp Bát Giai, còn có bầy hung trùng cấp thấp quấy nhiễu, vậy mà cứ thế bị gϊếŧ? Bọn họ nhìn Vương Hạo với ánh mắt vừa kính sợ, vừa kiêng kị.

"Ngao đạo hữu, vị đệ tử này của ngươi, quả thật khiến người mở mang tầm mắt," Âu Dương Chấn Đình thở dài nói, sau đó nhìn Vương Hạo, "tiểu hữu không phải đến từ Nhân Tộc?"

"Vãn bối là tu sĩ Nhân Tộc Vương Hạo, xin ra mắt tiền bối," Vương Hạo khom người hành lễ, vừa ra tay hắn biết không thể che giấu, báo tên giả không có ý nghĩa, với thực lực của ngũ đại Tiên Tộc, muốn điều tra ra hắn quá dễ!

"Hậu sinh khả úy a, nói đến, Lão Tổ mạch ta xuất thân từ Nhân Tộc, tên là Vạn Pháp Chân Quân, tiểu hữu có nghe qua chưa?" Âu Dương Chấn Đình vẻ mặt ôn hòa nói, ngũ đại Tiên Tộc trường thịnh không suy, mấu chốt là họ giỏi thu nạp thiên kiêu các tộc, dùng thông gia các loại hình thức biến thành người một nhà, Vạn Pháp Chân Quân là kết làm đạo lữ cùng một vị nữ tu của Âu Dương Gia tộc.

"Vạn Pháp Chân Quân? Vãn bối đương nhiên có nghe qua, địa vị của lão nhân gia ở Nhân Tộc gần với Trung Thiên Chân Quân," Vương Hạo tìm kiếm ký ức về Vạn Pháp Chân Quân trong đầu.

"Âu Dương đạo hữu, chuyện phiếm sau hãy nói, chúng ta vẫn là nói chính sự trước đi, chuyến này các ngươi cũng vì tiến vào Thánh Ma Tinh sao?" Ngao Vân Quang đi thẳng vào vấn đề.

"Đúng vậy, Ngao đạo hữu, đã gặp rồi, hay là chúng ta kết bạn đồng hành thì sao? Mọi người cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau," Âu Dương Chấn Đình đề nghị, Vương Hạo thể hiện thực lực làm người ta kinh sợ, hắn theo bản năng cho rằng sư phụ Vương Hạo còn mạnh hơn, mọi người hợp tác, tỉ lệ sống sót sẽ cao hơn. Thánh Ma Tinh đầy rẫy nguy cơ, cho dù là tu sĩ Đại Thừa Kỳ, cũng không dám chắc chắn có thể sống sót trở ra, kết minh có lợi cho tất cả mọi người!

"Ha ha, lão phu cũng có ý đó, Thánh Ma Tinh lớn như vậy, bảo vật nhiều vô kể, hai nhà chúng ta hợp tác, có thể tìm được càng nhiều bảo vật," Ngao Vân Quang vui vẻ đáp ứng!

"Ừ, vậy chúng ta xử lý đám Yêu Trùng này trước đã, dù bị ma khí ô nhiễm, nhưng trong cơ thể những Yêu Trùng này chắc cũng có không ít tinh thần tài liệu." Âu Dương Chấn Đình cười lớn.

"Âu Dương đạo hữu, người dưới tay ta ít, việc xử lý Yêu Trùng này xin nhờ người Âu Dương Gia, chúng ta chia đều, mỗi nhà một nửa, thế nào?" Ngao Vân Quang dò hỏi. Bát Giai Yêu Trùng bị Vương Hạo gϊếŧ, công lao lớn nhất, nhưng xử lý những Yêu Trùng này cũng tốn không ít thời gian và công sức, nhất là phải luyện ra tinh thần sa bên trong, đây là việc hao tổn sức lực.

"Vậy lão phu chiếm tiện nghi vậy," Âu Dương Chấn Đình đáp ứng, lập tức phái người của gia tộc ra tay, bắt gϊếŧ bầy trùng.

Sau khi Bát Giai Yêu Trùng c·h·ế·t, bầy trùng bắt đầu chạy tán loạn, nhưng số lượng vẫn quá lớn, tu sĩ Âu Dương Gia bắt được không ít, dự tính sơ bộ, có thể luyện ra mười vạn cân vật liệu tinh thần, đủ chế tạo bốn chiếc chiến thuyền cấp thành.

Vương Hạo đang có kế hoạch luyện chế Bảo Thuyền, lần này xem như giải quyết được tình hình cấp bách. Nhưng việc luyện ra vật liệu cần chút thời gian, hắn tạm thời chưa lấy được.

Sau khi bắt gϊếŧ xong Yêu Trùng, hai chiếc Bảo Thuyền lại xuất phát, tốc độ đặc biệt nhanh.

Âu Dương Chấn Đình dẫn theo Âu Dương Minh Nguyệt đi vào Hoa Dương Hào, cười nói: "Ngao đạo hữu, xem như chúng ta có duyên, sao không trò chuyện chút?"

"Ta đã sớm nghe danh Âu Dương đạo hữu, vừa hay ta có một bình Bồ Đề bảo trà, mời đạo hữu nếm thử," Ngao Vân Quang sảng khoái đáp ứng. Rồi ra lệnh cho Vương Hạo: "Đồ nhi, mau đi pha trà."

Vương Hạo thật muốn đấm cho Ngao Vân Quang hai phát vào mặt, ngươi giả bộ cái gì vậy? Bồ Đề bảo trà thật ra chỉ là lá trà làm từ Bồ Đề tử, dù có nông trường lớn, sản lượng cũng không nhiều, ở Vương gia chỉ tu sĩ Hợp Thể mới có cơ hội uống.

"Vâng, đồ nhi đi ngay," Vương Hạo nghiến răng nói, lúc này không thể phá hỏng kế hoạch, Vương Hạo đành nhịn.

Chờ Vương Hạo bưng lên bốn chén trà, lại nghe Ngao Vân Quang nói: "Đồ nhi, con dẫn Minh Nguyệt tiểu hữu đi dạo một vòng, tham quan Bảo Thuyền của chúng ta."

"Ngao Vân Quang, ngươi muốn làm gì?" Vương Hạo truyền âm, giọng có chút lạnh lẽo. Nói đùa, hắn có thể để Ngao Vân Quang một mình tiếp xúc với Đại Thừa tu sĩ sao?

"Vương đạo hữu đừng vội, xin tin tưởng lão phu, giữa các Đại Thừa tu sĩ bàn luận, các ngươi ở lại như lời thừa thãi, lão phu biết ngươi lo lắng gì, nhưng hãy nghĩ xem ngũ đại Tiên Tộc ở địa vị nào? Họ có khả năng nhúng tay vào chuyện của Long Tộc sao? Dù lão phu có ý cũng không hợp tác với bọn họ. Lần này lão phu vì ngươi tranh thủ lợi ích, Âu Dương Chấn Đình hẳn là biết vài nơi cất bảo tàng ở Thánh Ma Tinh, nếu các ngươi ở đây, lão phu sẽ không tiện mở miệng, Âu Dương Chấn Đình có lẽ cũng không nói nhiều." Ngao Vân Quang giải thích.

Vương Hạo nghĩ thầm tin ngươi mới là quỷ, dù hai người bàn luận riêng, Âu Dương Chấn Đình cũng không nói, nước lã gặp nhau, đối phương sao có thể tiết lộ bí mật. Ít khi có tình bạn giữa các tu sĩ cấp cao, mà chỉ có trao đổi lợi ích, Ngao Vân Quang chắc chắn có mưu đồ riêng.

"Không tệ, người trẻ nên giao lưu nhiều hơn, Minh Nguyệt, con đi theo Vương Tiểu Hữu đi, Thần Thông của Vương Tiểu Hữu con cũng thấy rồi, phải khiêm tốn học hỏi, đừng bướng bỉnh, con hiểu chưa?" Âu Dương Chấn Đình dặn dò.

"Dạ, gia gia," Âu Dương Minh Nguyệt đáp lời rồi đứng dậy. Vương Hạo cũng chỉ đành đứng dậy đi theo, vở kịch đã bắt đầu, chắc chắn không thể bỏ dở giữa chừng, một Giang Lê đã khó đối phó, nếu Âu Dương Chấn Đình phát hiện bị lừa thì hậu quả khó lường!

Bước ra chỗ trống trên Giáp Bản Thượng, Vương Hạo và Giang Lê cảnh giác lẫn nhau, mặt đều trầm xuống.

"Vương đạo hữu, ngươi định lấy bảo vật gì ở Thánh Ma Tinh?" Sau một hồi trầm mặc, Giang Lê lên tiếng trước.

"Chuyện đó thì liên quan gì đến ngươi?" Vương Hạo lãnh đạm hỏi.

"Trước thì không liên quan, nhưng bây giờ thì sao?" Giang Lê liếc về hướng khoang nhỏ.

Vương Hạo hơi nhíu mày, hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi?"

Giang Lê thu lại giọng, "thật ra hai ta hợp tác cũng không sao, bảo vật ở Thánh Ma Tinh chủ yếu là pháp khí, có nhiều ma khí và cũng có nhiều linh khí, ma khí cho ta, linh khí cho ngươi, thế nào?" Nàng là người lý trí, thấy thái độ của hai Đại Thừa tu sĩ thì biết chắc họ sẽ hợp tác, không thể phản đối được, đành nghĩ cách để có lợi nhất! Mối thù cướp Tiên Khí nàng không quên, nhưng hiện tại không phải lúc báo thù.

"Ngươi không sợ ta gϊếŧ ngươi sao?" Vương Hạo nhìn thẳng Giang Lê, không che giấu sát ý.

"Vương đạo hữu có bản lĩnh thì cứ ra tay, hợp tác không phải do ta hay ngươi quyết định, nhưng cả hai đều có lợi, cũng không phải ta cầu ngươi hợp tác," trên mặt Giang Lê mang vẻ chế giễu.

Vương Hạo lại trầm mặc, dù ở Thánh Ma Tinh, chỉ có hai người bọn họ mà đánh nhau, Vương Hạo cũng không dám chắc hoàn toàn sẽ thắng đối phương. Phải biết, lần trước hắn đã gần như dùng hết toàn bộ át chủ bài. Bây giờ thực lực của hắn có tăng lên, lại có Phệ Huyết kiếm trợ lực, nhưng không có Quỷ Tướng Khôi Lỗi và Lôi Thú Đại Quân, muốn bắt được đối phương vẫn còn khó khăn.

"Thánh Ma Tinh vốn là đại bản doanh của Ma tộc, đã nhiều năm như vậy, dù có linh khí đỉnh cấp, phần lớn cũng đã bị Chân Ma Khí ô nhiễm, đạo hữu có lấy cũng chẳng có giá trị gì, ta có thể trao đổi với ngươi, thanh toán bằng linh ngọc hoặc những vật khác. Hơn nữa, năm đó Ma tộc đã cướp đoạt rất nhiều bảo vật, trong đó có không ít công pháp, điển tịch và Chí Bảo của Nhân Tộc, chắc chúng đang được cất giữ trong bảo khố, hẳn là không bị hư hao!" Giang Lê chậm rãi nói, giọng chân thành. Linh khí bị ô nhiễm vô dụng với tu sĩ Nhân Tộc, nhưng với Ma tộc thì đó là Chí Bảo.

"Liên thủ cũng được, nhưng chỉ giới hạn trong Thánh Ma Tinh," Vương Hạo gật đầu đáp ứng.

"Đó là lẽ tự nhiên, chuyến này kết thúc, ngươi và ta vẫn là kẻ thù, lần sau gặp lại, ta cũng không khách sáo," Giang Lê thản nhiên nói.

Đối diện với “đại bảo khố” Thánh Ma Tinh thì hợp tác cướp đoạt mới là lựa chọn có lợi nhất trước mắt, chuyến này nhiệm vụ của nàng là cố gắng đoạt mấy món ma khí đỉnh cấp có giá trị, bù đắp lại sai lầm làm mất ngụy Hậu Thiên Tiên Khí. Một khi đã lấy đủ bảo vật, nàng cũng sẽ không còn khách sáo với Vương Hạo như thế, chuyện đó căn bản không có quyền quyết định trước.