Trong tinh không đen kịt, hàng triệu tinh thú đang vây công một chiếc bảo thuyền ánh tím rực rỡ, đây là bảo thuyền của Công Tôn gia, Công Tôn Việt và Công Tôn Thiến đứng ở mũi thuyền, Công Tôn Vũ cùng các tu sĩ khác đứng phía sau họ, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Đừng nói những tinh thú này thực lực thế nào, cứ nhìn một mảng đen nghịt, vẫn thật là đáng sợ! Chỉ thấy lũ tinh thú mở miệng rộng cùng nhau gào thét, một lượng lớn chất lỏng đen ngòm từ miệng chúng phun ra, nhằm thẳng bảo thuyền mà đến. Đồng thời, từng đạo lưỡi đao tinh quang cũng bắn tới, như thủy triều, muốn bao phủ lấy bảo thuyền!

Công Tôn Việt không chút hoang mang, lật tay lấy ra một chiếc vòng tay vàng, trên vòng tay khắc rất nhiều hình Yêu Thú, sinh động như thật! Cổ tay hắn khẽ lắc, vòng tay rời khỏi tay, trong nháy mắt phình lớn tới ngàn trượng đường kính, những hình vẽ trên vòng tay tựa như sống lại, thi nhau phát ra tiếng gầm thét. Đây là một Huyền Thiên Linh Bảo, một trong những trấn tộc chi bảo của Công Tôn gia, Càn Khôn vòng tay! Công Tôn Việt bấm pháp quyết, Càn Khôn vòng tay bộc phát kim quang chói mắt.

Kim quang lan ra bốn phương tám hướng, những nơi nó đi qua, từng con tinh thú nổ tung mà chết, hóa thành một mảng mưa máu, mùi tanh nồng xộc lên! Công Tôn Thiến mấy người cũng nhao nhao ra tay, lũ tinh thú rõ ràng không phải đối thủ của bọn họ, sau khi thương vong gần một phần ba, số còn lại cuống cuồng bỏ chạy.

"Đi thôi, đừng giao chiến, chúng ta đến quá muộn, nhất định phải tăng tốc lên nữa," Công Tôn Việt dặn dò, tay áo vung lên, đuôi bảo thuyền linh quang đại thịnh, nhanh chóng biến mất trong tinh không!

Có rất nhiều thế lực đang vội vã chạy tới như Công Tôn gia, có người do tu sĩ Đại Thừa dẫn đầu, cũng có tu sĩ Hợp Thể lập đội đến, Loạn Ma Tinh Vực nhất thời trở nên vô cùng náo nhiệt!

Bên ngoài Thánh Ma tinh, trong tinh không bỗng lóe lên hai đạo linh quang, chẳng mấy chốc linh quang dừng lại, đó chính là Hoa Dương Hào và bảo thuyền của Âu Dương gia, Vương Hạo và mọi người đứng trên Giáp Bản, nhìn Thánh Ma tinh khổng lồ trong tầm mắt. Nơi này từng là sào huyệt của ma tộc, sinh sống rất nhiều cường giả ma tộc Đại Thừa kỳ! Cho dù tới hiện tại, ma tộc vẫn cường đại vô cùng.

"Lần này Thánh Ma tinh hiện thế, nói không chừng sẽ có người của ma tộc xuất hiện, Ngao đạo hữu, chúng ta phải cẩn thận một chút mới được," Âu Dương Chấn Đình nói giọng hòa nhã. Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, ma tộc đã đến, còn thay thế cháu gái ngươi là Âu Dương Minh Nguyệt, ngươi thật sự không biết hay giả vờ không biết?

"Ừm, Âu Dương đạo hữu nói rất đúng, bất quá đây cũng là cơ duyên của chúng ta, lần này nhất định phải nắm chặt," Ngao Vân Quang hào sảng nói.

"Nói không sai, mặc dù đã tìm hiểu một ít thông tin, nhưng lão phu vẫn là lần đầu tiên tới Thánh Ma tinh," trên mặt Âu Dương Chấn Đình lộ nụ cười. Âu Dương thế gia có một vài người từng tiến vào Thánh Ma tinh, mang về không ít tình báo, bất quá Thánh Ma tinh quá lớn, những thông tin này chưa chắc hữu dụng!

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi vào thôi, trì hoãn thời gian càng lâu, càng có nhiều người đến, không nên để người khác nhanh chân đến trước," Ngao Vân Quang trầm giọng nói. Dứt lời hắn khẽ gật đầu với Vương Hạo, Vương Hạo bấm pháp quyết, Hoa Dương Hào nhanh chóng thu nhỏ lại, không có vào tay áo của hắn.

Trước khi quyết định đến Thánh Ma tinh tầm bảo, Vương Hạo đã đưa hết đám tu sĩ trên bảo thuyền vào Càn Khôn Động Thiên, cho họ một mảnh đất, cả Quý Tiểu Đường và những người khác cũng như thế, hiện giờ tất cả đều đang ở trong Càn Khôn Động Thiên! Hai người độn quang lóe lên, trực tiếp nhằm Thánh Ma tinh mà phóng đi. Âu Dương Chấn Đình thấy vậy, vội thúc bảo thuyền tăng tốc, đuổi theo!

Đột nhiên, Vương Hạo cảm giác mình xuyên qua một tầng màn sáng, sau đó hoàn cảnh thay đổi, bọn họ bỗng xuất hiện trên một mảnh đất đen rộng lớn vô biên, xung quanh hoang vu một mảng, bầu trời tối tăm mờ mịt. Mà sau lưng cũng không có bóng dáng Âu Dương Chấn Đình và những người khác.

"Không xong, bọn họ bị truyền tống tới nơi khác, không biết có tìm được không," Ngao Vân Quang cau mày nói.

"Như vậy mới tốt, bên người đi theo một vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, khả năng gặp bất trắc quá lớn," Vương Hạo lại thở dài một hơi! Thánh Ma tinh rất lớn, tỷ lệ bọn họ gặp nhau không cao.

"Tốt cái gì mà tốt, Âu Dương gia nắm giữ tình báo nhiều hơn Long Tộc chúng ta, có bọn họ, chúng ta có thể thuận lợi hơn," Ngao Vân Quang có chút tiếc nuối nói.

"Thuận lợi hơn, sau đó thì sao? Ngươi có thể đảm bảo khi gặp được trọng bảo, Âu Dương Chấn Đình sẽ không trở mặt sao?" Vương Hạo chất vấn, Giang Lê tuyệt đối không muốn hắn có được trọng bảo, đến lúc đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới quyết định của Âu Dương Chấn Đình, hợp tác với bọn họ chẳng khác nào nuôi ong tay áo, trước đây hắn bị tình thế ép buộc, không thể không đồng ý, nhưng bây giờ đã tách ra rồi thì căn bản không cần phải tìm bọn họ!

"Được rồi, tùy ngươi, chỉ có hai chúng ta, nhất định phải cẩn thận một chút, dù đã qua cả trăm vạn năm, cấm chế nơi đây vẫn không thể coi thường, năm đó cũng có mấy vị tu sĩ Đại Thừa chết ở chỗ này," sắc mặt Ngao Vân Quang ngưng trọng nói! Vương Hạo gật nhẹ đầu, hắn cũng biết nơi này rất nguy hiểm, đây chính là sào huyệt của ma tộc, so với những hiểm địa hắn từng đi qua còn nguy hiểm gấp mười, gấp trăm lần!

Hai người họ mở rộng Thần Thức, nhưng không phát hiện cấm chế nào tồn tại! Vương Hạo đang định hành động, lại bị Ngao Vân Quang ngăn lại, “Cấm chế ma tộc khác với cấm chế bình thường, ngươi thả một đám người ra, để họ dò đường!” Ngao Vân Quang đang nói đến những tu sĩ Thạch Tộc trong Càn Khôn Động Thiên. Những kẻ thuộc hạ của Long Tộc, gần như đều là những kẻ pháo hôi, cho dù có là thị nữ đi theo mình mấy ngàn vạn năm.

"Cũng được, nuôi họ lâu như vậy, cũng nên để họ bỏ sức," Vương Hạo gật nhẹ đầu, trong lòng vừa động, Thạch Bình và mấy trăm tu sĩ Thạch Tộc xuất hiện trước mặt, đại đa số chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ. "Các ngươi phân tán ra, tìm hiểu tình hình nơi này, nếu phát hiện điều bất thường thì lập tức báo cáo," Vương Hạo dặn dò. "Vâng, công tử," đám người Thạch Bình đáp lời, sau đó chia thành từng nhóm nhỏ, hướng những phương hướng khác nhau chạy đi! Vương Hạo và Ngao Vân Quang vẫn ở lại tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi!

"Ngao đạo hữu, ngươi có thể xác định vị trí của Ngưng Tiên Thảo không?"

Ngao Vân Quang lắc đầu: "Nơi này quá lớn, địa hình cũng thường xuyên thay đổi, ta phải xác định được vị trí hiện tại của chúng ta đã." Vương Hạo nhíu mày, không nói thêm gì, không xác định được vị trí hiện tại của mình, cho dù có địa đồ cũng vô dụng!

Nửa khắc đồng hồ sau, lần lượt các tu sĩ Thạch Tộc trở về, nhưng không phát hiện điều gì bất thường. "Công tử, hoàn cảnh nơi này rất kỳ lạ, thuộc hạ nghi ngờ có liên quan đến ma tộc," Thạch Bình cung kính nói, dường như đã đoán ra điều gì đó.

Đúng lúc này, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, mơ hồ có cảm giác chấn động truyền đến! "Không hay rồi, bọn họ gặp chuyện, chúng ta đi xem sao," Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, hướng về hướng phát nổ bay đi, Ngao Vân Quang theo sát phía sau!

Chốc lát sau, bọn họ đuổi đến nơi, sắc mặt trở nên nghiêm túc! Ở trong một cái hố sâu, một con rết đen khổng lồ đang gặm thứ gì đó, bụng con rết có những vòng hoa văn vàng, phía sau mọc ra một hàng gai ngược, nhìn khí tức, rõ ràng là một đầu đại yêu thành phẩm trên Thất giai. Gần con rết đen có vài món bảo vật cùng áo bào tản ra ánh sáng ảm đạm, rõ ràng là đồ của tu sĩ Thạch Tộc.

"Muốn chết, công tử, ta đi giết nó," Thạch Bình lập tức nổi giận, muốn ra tay, Vương Hạo chậm rãi lên tiếng: "Ngươi không phải đối thủ của nó, để ta đến, tộc nhân của ngươi vì bản tọa mà chết, bản tọa tự nhiên sẽ báo thù cho họ!"