Chương 2709: Ma Thú

Con rết đen suýt chút nữa là tiến vào Bát Giai, vẫn rất có giá trị!

Vương Hạo vừa niệm pháp quyết, bên ngoài thân lập tức bộc phát ra lôi quang chói mắt, một bàn tay lôi quang to lớn được tạo ra, xuất hiện trên đỉnh đầu con rết đen.

Con rết đen phát giác được nguy hiểm, muốn bỏ chạy, nhưng giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một cỗ trọng lực cường đại, cho dù nó có một trăm lẻ một cặp chân nhảy, cũng chống đỡ không nổi thân thể!

Con rết đen cảm giác thân thể bị đè xuống, nằm sấp trên mặt đất, không thể động đậy. Bên ngoài thân nó hiện lên một ngọn lửa màu đen, thân thể từ từ khôi phục lại sự khống chế, nhưng lúc này bàn tay lôi quang to lớn đã mạnh mẽ vỗ xuống, trong nháy mắt đánh trúng người con rết đen.

Con rết phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể to lớn của nó vặn vẹo không ngừng, vô số đất cát màu đen bay lên, bụi đất mù mịt!

Không lâu sau đó, một hư ảnh con rết đen nhỏ xíu bay ra, một luồng hào quang màu đen từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy nó, hút nó vào trong một cái hồ lô.

"Thứ này không thể xem như Hung Thú, chính xác mà nói là Ma Thú, trong cơ thể ẩn chứa ma khí tinh thuần, không được cho con Kim Thiền của ngươi ăn!"

Ngao Vân Quang nhắc nhở.

Vương Hạo khẽ gật đầu, "Không sao, chỉ cần là tinh phách, đều có tác dụng."

Hắn vung tay áo, Thanh Liên ma diễm bay ra, bao bọc lấy thi thể con rết đen, thân thể con rết đen lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà thu nhỏ lại, mà khí tức Thanh Liên lại không ngừng tăng cường.

Ngao Vân Quang thầm kinh ngạc, hắn biết ngọn Linh Hỏa này của Vương Hạo không tầm thường, nhưng không ngờ lại nghịch thiên đến thế, ngay cả ma khí cũng có thể thôn phệ, đây không phải là những hung trùng chỉ bị nhiễm một chút ma khí gặp phải trước đó, mà là thật sự thôn phệ ma khí để tu luyện Ma Thú.

Tựa hồ nhìn ra sự hoang mang của Ngao Vân Quang, Vương Hạo giải thích: "Thanh Liên vốn là ma diễm cùng Linh Hỏa kết hợp mà thành, Tiên Thiên có Thần Thông thôn phệ, vạn vật trên đời, không có thứ gì mà nó không thể thôn phệ, cho dù là ma khí, sau khi thôn phệ cũng có thể từ từ chuyển hóa thành Linh Khí, trả lại cho bản thân!"

Nói đến cuối cùng, Vương Hạo vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

Ngao Vân Quang giật mình, đối với Thanh Liên càng thêm kiêng kị, Vương Hạo không cần thiết phải lừa hắn.

Vương Hạo nói như vậy, cũng là để cảnh cáo Ngao Vân Quang, đừng giở trò gì, nếu không hắn không cần tự mình ra tay cũng có thể diệt sát hắn!

Ầm ầm! Nơi xa lại truyền đến một hồi tiếng nổ.

Vương Hạo nhướng mày, nhìn về phía Thạch Bình, Thạch Bình từ trong ngực lấy ra một khối hồn bài vỡ vụn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Công tử, thuộc hạ đã chết hơn ba mươi người."

Ánh mắt Ngao Vân Quang nghiêm trọng: "Thực lực của bọn họ coi như có chênh lệch một chút, chạy trốn hẳn không phải là vấn đề, thế mà tổn thất lớn như thế, xem ra nơi này nguy hiểm hơn ngươi ta tưởng tượng rất nhiều!"

Vương Hạo gật đầu, nói với Thạch Bình: "Bảo người của ngươi đều trở về đi, nơi này quá nguy hiểm, với thực lực của bọn họ cũng không làm được gì nhiều, ngược lại sẽ bại lộ hành tung của chúng ta."

"Vâng, đa tạ công tử," Thạch Bình đáp, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn có giác ngộ làm bia đỡ đạn, nhưng để tộc nhân chết ở đây, vẫn còn có chút đau lòng, đây đều là tộc nhân Hóa Thần kỳ, bồi dưỡng một người cũng phải hao phí tài nguyên rất lớn.

Thạch Bình lập tức lấy ra đưa tin bàn, liên hệ tộc nhân, nhưng cuối cùng chỉ có hơn ba mươi người trở về, bọn họ trông rất chật vật.

Hơn một trăm người đi ra, nhóm đầu tiên trở về chưa đến hai mươi người, nhóm thứ hai trở về hơn ba mươi người, tổn thất vượt quá một nửa.

"Công tử, nơi này có rất nhiều Hung Thú kỳ dị, thực lực rất mạnh," một tu sĩ Thạch Tộc báo cáo, bọn họ có thể sống sót trở về, phần lớn là do may mắn, đa số đều là thấy Ma Thú đang tấn công đồng bạn, liền tránh xa!

Căn cứ theo lời những người này miêu tả, có ít nhất hơn mười đầu Ma Thú có phẩm giai vượt qua Lục Giai ở xung quanh, mật độ rất cao, bọn họ chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, căn bản đi không xa, theo lý thuyết địa bàn của Lục Giai Hung Thú đều rất lớn, không nên tụ tập đông đúc như vậy!

"Được, ta đã biết, các ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, mỗi người sẽ được thưởng một bình đan dược."

"Đa tạ công tử," mọi người đồng thanh cảm tạ, mặt mày hớn hở.

Vương Hạo thu bọn họ vào Càn Khôn Động Thiên, bao gồm cả Thạch Bình, thực lực bọn họ quá yếu, không giúp được gì, để bọn họ dò đường chỉ là chịu chết vô ích, hiệu quả có thể không bằng đàn Linh Trùng!

"Ngao đạo hữu, hiện tại ngay cả chúng ta ở đâu cũng không xác định được, ngươi có biện pháp gì không?"

Vương Hạo truyền âm hỏi.

"Qua bên kia đi, ta vừa mới nghe thấy bên kia có động tĩnh, chúng ta cứ đi xem sao, trong thời gian ngắn thì không tìm được Ngưng Tiên Thảo," Ngao Vân Quang ủ rũ, tin tức quá ít, hắn cũng rất khó xác định, đi xem sao, cố gắng xác định vị trí!

"Hiện tại cũng không còn biện pháp nào tốt hơn," Vương Hạo lúc này hóa thành một đạo độn quang màu xanh, bay về phía chân trời, Ngao Vân Quang theo sát phía sau!……

Thổ Hồn Cốc, tổ địa của Thổ Linh Tộc, nơi này được bố trí đại trận Thất Giai.

Bên ngoài sơn cốc là một mảnh sa mạc vàng óng, bão cát mịt mù, tạo thành bình chướng tự nhiên.

Ở bốn góc Đông Nam Tây Bắc của sơn cốc, đều có một ngọn núi cao chót vót, có thể nhìn bao quát bốn phía.

Thổ Linh Tộc sau khi mất đi tu sĩ Đại Thừa, địa bàn bị mất chín phần mười, còn thảm hơn cả Thủy Linh Tộc.

Địa bàn của Thủy Linh Tộc đều ở trong biển, dễ thủ khó công, lại tương đối cằn cỗi, cho nên bảo toàn được tương đối nhiều, Thổ Linh Tộc thì khác, mấy tộc giáp với bọn họ đều rất mạnh, hơn nữa đất đai của bọn họ đều ở trên đại lục, địa thế hiểm yếu cũng không thể ngăn cản được kẻ thù mạnh.

Tổ tiên của Thổ Linh Tộc cũng biết hậu nhân không giữ được địa bàn rộng lớn như vậy, trước khi tọa hóa, đã đem hơn một nửa địa bàn giao cho Hỏa Linh Tộc và Kim Linh Tộc, cũng nhờ sự che chở của hai tộc này mà Thổ Linh Tộc đến nay không bị người ta chiếm đoạt.

Nếu không chỉ bằng chút lực lượng này của bọn họ, căn bản không giữ được nhiều Linh Mạch Thất Giai như vậy!

Trong một tòa Kim Sắc Đại Điện trong sơn cốc, một lão giả mặc áo bào màu vàng, sắc mặt trắng bệch ngồi ở vị trí chủ tọa, hai mắt uy nghiêm, khí tức mênh mông như biển!

Lũng Khôi, Hợp Thể hậu kỳ, hiện tại hắn là Đại tế tư của Thổ Linh Tộc, hắn đã mấy ngàn năm không lộ diện bên ngoài, người ngoài đều tưởng hắn đã chết, kỳ thật hắn chỉ là bế quan, để cầu đột phá thêm một bước!

Vương Gia xâm lược quy mô lớn, bọn họ bị mất rất nhiều địa bàn, chết không ít tộc nhân, Lũng Khôi không thể không xuất quan, ứng phó với nguy cơ diệt tộc này.

"Đại tế tư, chúng ta hiện tại đã mất hai vị Trưởng Lão Hợp Thể, hai mươi bảy tu sĩ Luyện Hư kỳ, cộng thêm tổn thất của các chủng tộc phụ thuộc, chúng ta đã mất đi một phần tư lực lượng! Tổn thất thật sự quá lớn, với sức mạnh của chúng ta, căn bản không thể chống lại Vương Gia, hoặc là nhanh chóng cầu viện, hoặc là chúng ta chỉ có thể rút lui, nếu không e rằng sẽ có nguy cơ diệt tộc!"

"Đúng vậy, nghe nói Vương Văn Duyệt có thể một kiếm chém tiên, thực lực có thể sánh ngang với tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn, Vương Gia còn có Lục Hải Cầm Ma, Kỳ Lân Tôn Giả các loại tu sĩ mạnh mẽ, nếu bọn họ đánh tới cửa, chúng ta tuyệt đối không phải đối thủ!"

"Nhất định phải mời Hỏa Linh Tộc điều động mấy vị Trưởng Lão Hợp Thể hậu kỳ đến, Đại tế tư, nhanh chóng cầu viện đi!"

Một đám tộc lão của Thổ Linh Tộc mặt mày lo lắng, nhao nhao phát biểu ý kiến!

Lũng Khôi cau mày, đang định nói gì đó, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, một nam tử thanh niên vội vàng chạy vào, vẻ mặt hoảng hốt nói: "Đại tế tư, không xong rồi, Vương Gia phái người tập kích Thiên Hà Sơn, theo báo cáo của tộc nhân, là vị kiếm tiên kia của Vương Gia tự mình dẫn đội."