Chương 2665: Thánh Địa tầm bảo Sau nửa canh giờ, danh sách người tham gia giao đấu cơ bản đã xác định, có hai buổi biểu diễn, khoảng ba vạn người tham gia, trong đó tổ Hóa Thần có năm ngàn người, tổ Nguyên Anh có hơn hai vạn người. Số người quá nhiều, cần phải chia thành mấy ngày để tiến hành.

Trước hết sẽ diễn ra các trận đấu lôi đài nhiều người, một tổ mười người, cho đến khi chỉ còn lại một người cuối cùng giành quyền đi tiếp, phương pháp này không công bằng, bởi vì có khả năng liên minh với nhau.

Nhưng không còn cách nào khác, số người quá đông, nếu không tuyển chọn như vậy, các trận giao đấu có thể sẽ phải kéo dài liên tục nửa tháng, những tu sĩ Hóa Thần kỳ có thực lực ngang nhau, có thể sẽ phải đánh nhau mấy canh giờ mới phân ra thắng bại.

Trải qua vòng tuyển chọn đầu tiên, tu sĩ Hóa Thần chỉ còn lại năm trăm người, tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ còn lại chưa đến ba ngàn người, như vậy là rất hợp lý, hai người đấu với nhau là được.

Triệu Tử Nghiên hài lòng gật nhẹ đầu, các thế lực lớn tham gia điển lễ cơ bản đều phái người tham dự, còn có một số tán tu cũng muốn thử vận may, hôm nay náo nhiệt chắc chắn sẽ được Nhân Tộc bàn tán, tương đương với giúp Hồng Loan tiên tử nổi danh.

Thế là nàng cùng Tần Vũ sau khi thương lượng, quyết định tăng thêm phần thưởng, mỗi tổ hai trăm năm mươi người đứng đầu đều có thể nhận thưởng, tổ Hóa Thần phần thưởng Luyện Hư Linh Vật tăng lên ba phần, ba vị đứng đầu đều có thể nhận được.

Dù sao càng làm náo nhiệt, phần thưởng càng hấp dẫn, sức ảnh hưởng càng lớn, Hồng Loan tiên tử vừa mới tấn thăng, rất cần danh tiếng.

“Đa tạ các vị đạo hữu ủng hộ, vậy bây giờ giao đấu sẽ bắt đầu, các vị đạo hữu có thể ở lại nơi này quan sát, cũng có thể đến đại điện bên trong, chúng ta vừa trò chuyện vừa xem, bên kia đã chuẩn bị rượu ngon món ngon.”

Triệu Tử Nghiên khách khí nói một câu, đưa tay thả ra một tòa Bảo Tháp đỏ rực, Bảo Tháp cao đủ trăm tầng, lóe ra bảo quang chói mắt.

Triệu Tử Nghiên pháp quyết biến đổi, Bảo Tháp biến thành gần như trong suốt, mỗi một tầng đều hình thành một lôi đài, có thể đồng thời mở ra hàng trăm trận giao đấu, người bên ngoài đều có thể nhìn rõ tình hình ở mỗi tầng!

Bắt đầu trước hết là buổi diễn của Nguyên Anh, các tu sĩ Cao Giai không có hứng thú lắm với việc tiểu bối luận bàn, nhao nhao đứng dậy, đi theo Triệu Tử Nghiên đến đại điện.

Đám người nói chuyện trên trời dưới đất, luận bàn về pháp thuật.

…

Vạn gia, giờ phút này cũng đang cử hành một buổi khánh điển, chúc mừng Vạn Tuyên Đức hai vạn tuổi đại thọ.

Vạn gia có chỗ dựa là Vương Gia, những năm này phát triển rất tốt, tu vi của Vạn Tuyên Đức đã tăng lên tới Luyện Hư hậu kỳ, Vạn gia mới tăng thêm ba vị tu sĩ Luyện Hư, địa bàn chiếm đóng cũng lớn hơn trước kia gấp mấy lần.

Nhớ năm xưa, Vạn gia muốn cùng thế lực khác chia sẻ một đầu Linh Mạch Lục Giai, bây giờ bọn họ nắm giữ sáu đầu Linh Mạch Lục Giai, một mỏ khoáng sản Lục Giai, cứ vài trăm năm, có thể tích góp một nhóm tài nguyên, dùng để đổi lấy Luyện Hư Linh Vật từ Vương Gia!

Trong đại điện xa hoa của Vạn gia, Vạn Tuyên Đức ngồi ở vị trí chủ tọa, vẻ mặt tươi cười, ngồi đối diện là Vương Văn Tiên, Vương Truyền Dũng, Vạn Xuyên Phương.

Mấy trăm năm trước, Vạn Tuyên Đức đã đưa tộc nhân ưu tú nhất của Vạn gia là Vạn Xuyên Phương đến Vương Gia, sự thật chứng minh quyết định của hắn là chính xác, Vạn Xuyên Phương ở Vương Gia đã nhận được rất nhiều tài nguyên tu luyện, bây giờ đã đột phá Luyện Hư kỳ, đồng thời còn giúp đỡ lại Vạn gia.

Lần này mừng thọ, Vạn Xuyên Phương không chỉ mang theo phu quân của mình, còn mang cả Vương Văn Tiên, vị cao tầng của Vương Gia đến, khiến ông nở mày nở mặt.

Phải biết rằng tộc nhân mang họ “Văn” của Vương Gia không có nhiều, bất luận tu vi cao thấp, mỗi một người đều là nhân vật có thực quyền.

Vương Văn Tiên lại càng không tầm thường, không chỉ có thuật luyện đan cao siêu, mà còn nắm trong tay lực lượng tình báo của Vương Gia.

“Vương đạo hữu khó khăn lắm mới đến một chuyến, ở lại Vạn gia chúng ta thêm mấy ngày, tốt ngắm cảnh đẹp trên đảo.”

Vạn Tuyên Đức khách khí nói, Vương Văn Tiên hiện tại đã có thực lực Luyện Hư đỉnh phong, lại là Luyện Đan Sư Lục Giai, tương lai có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, Vạn Tuyên Đức tự nhiên muốn rút ngắn quan hệ với Vương Văn Tiên, để sau này gặp phải phiền toái, cũng có thể mở miệng nhờ giúp đỡ.

Dù sao thân phận của hắn bây giờ không đủ tư cách gặp Vương Hạo.

“Vạn đạo hữu quá lời, vậy ta xin được làm phiền, Xuyên Phương ngộ tính trong luyện đan thuật không tệ, đáng tiếc không có nền tảng tốt, hơi chậm trễ,” Vương Văn Tiên đáp.

Trong khoảng thời gian này, Vạn Xuyên Phương vẫn luôn cùng nàng học luyện đan thuật, nàng cũng xem trọng Vạn Xuyên Phương, xem như bồi dưỡng đệ tử, nếu không thì, chỉ dựa vào quan hệ với Vương Truyền Dũng, lần này nàng cũng sẽ không đến chúc thọ Vạn Tuyên Đức.

“Nói thật hổ thẹn, là do Vạn mỗ chậm trễ Xuyên Phương, nhưng khi đó Vạn gia gặp nhiều trắc trở, Vạn mỗ cũng không còn cách nào khác,” Vạn Tuyên Đức lộ vẻ xấu hổ, Vạn Xuyên Phương trưởng thành trong giai đoạn Vạn gia gian nan, mãi đến khi dời đến chỗ mới thì tình hình mới chuyển biến tốt hơn.

“Bất quá Xuyên Phương đứa nhỏ này có thể lọt vào mắt đạo hữu, cũng coi như là khổ tận cam lai.”

Vạn Tuyên Đức nhìn Vạn Xuyên Phương, dặn dò: “Vương đạo hữu là Luyện Đan Sư hàng đầu của Vương Gia, con có thể đi theo Vương đạo hữu học luyện đan thuật, là phúc phận của con, nhất định phải chuyên tâm cố gắng.”

“Vâng, Lão Tổ, tôn nhi sẽ cố gắng học tập!” Vạn Xuyên Phương gật đầu nói.

“Ha ha, đứa nhỏ Xuyên Phương này ta hiểu rõ, Vạn đạo hữu không cần lo lắng, dù cơ sở có hơi kém một chút, nhưng vẫn có thể bù đắp được, đối với chúng ta mà nói, thời gian vài chục năm không đáng kể!”

Vương Văn Tiên vừa cười vừa nói.

“Ha ha, vậy làm phiền đạo hữu dạy bảo.”

Hai người nói chuyện phiếm một lát, Vạn Tuyên Đức nhìn Vạn Dòng Sông, dặn dò nói: “Dòng Sông, con hãy đi sắp xếp một Động Phủ tốt nhất cho Vương đạo hữu, chiêu đãi cho thật tốt!”

Vạn Dòng Sông lên tiếng, hắn bây giờ cũng có tu vi Luyện Hư kỳ, tiếp đón Vương Văn Tiên chắc chắn không phải là qua loa.

…

Trong một trang viên chiếm diện tích rất lớn, đá lởm chởm, hoa thơm cỏ lạ.

Vương Huyên, Vương Vụ Tình, Vương Sơn, Vương Dao đang ngồi trong một Thạch Đình, trong tay Vương Sơn cầm một tấm da thú màu vàng.

Cấm chế của đại môn xuất hiện chấn động, linh quang lóe lên, Lâm Ấu Vi và Địch Diệu Âm cùng nhau đến.

Đám người liền vội vàng đứng dậy hành lễ.

“Người nhà cả, các nghi thức xã giao đều miễn đi, có chuyện gì mà phải nhiều người cùng nhau bàn bạc thế?” Địch Diệu Âm mở miệng hỏi, những người ở đây đều là cao tầng của gia tộc, bất kỳ người nào trong số họ cũng có thể quyết định một số việc lớn, nhất định phải tìm hai người đến đây, chắc chắn là có sự kiện trọng đại, quyết sách không tốt!

“Mẫu thân, có tin tức về Thánh Địa của Thủy Linh Tộc truyền đến,” Vương Huyên mở miệng nói, vẻ mặt nghiêm trọng!

“Thánh Địa Thủy Linh Tộc? Là động thiên lớn mà phụ thân con từng vào sao?” Địch Diệu Âm truy hỏi!

Vương Huyên gật đầu nói: “Có lẽ vậy, gần đây có một tu sĩ phát hiện ra một khu vực có không gian dao động, tựa hồ cấm chế đang trong thời kỳ suy yếu, hắn không sử dụng 'chìa khóa' mà đã may mắn tiến vào trong đó.”

Vương Huyên chậm rãi kể lại, thuật lại ngọn ngành sự việc!

“Có người bán tấm bản đồ này cho chúng ta, nghe nói là do một tu sĩ Cao Giai nào đó sau khi tiến vào bản đồ của Thánh Địa mà có được, còn có người báo cáo rằng, hắn phát hiện ra một Động Phủ ở Thánh Địa Thủy Linh Tộc, cấm chế rất mạnh, nghi là Động Phủ tọa hóa của tu sĩ Hợp Thể.”

Vương Huyên giao tấm da thú cho Địch Diệu Âm và Lâm Ấu Vi xem xét. Người phát hiện ra Động Phủ chính là người của thế lực phụ thuộc của Vương Gia, nếu không, họ cũng sẽ không bán tin tức này cho Vương Gia!

“Động Phủ của tu sĩ Hợp Thể? Văn Duyệt từng nói qua, trong Thánh Địa Thủy Linh Tộc đúng là có một vài Động Phủ tọa hóa của tu sĩ Cao Giai,” Lâm Ấu Vi lộ vẻ suy tư.

Động Phủ của tu sĩ Hợp Thể vẫn là rất quý giá, nếu có thể tìm được một vài công pháp Cao Giai, có thể bù đắp sự thiếu hụt của Gia Tộc một cách rất lớn.