Chương 2710: Quyết chiến, Thiên Hà Sơn có một tòa mỏ khoáng Tinh Thể Mậu Thổ cấp Bảy, là tài nguyên tu hành quan trọng của Thổ Linh Tộc, cũng là một trong những nơi phát ra tài chính quan trọng nhất, Thổ Linh Tộc điều động một vị Tế Tự Trưởng Lão ở Hợp Thể kỳ đến trấn giữ. "Hừ, Tiêu Dao Kiếm Tiên? Cái danh hiệu đó nàng cũng xứng? Lão phu đi chăm sóc nàng!" Một gã đại hán mặc áo bào màu vàng đứng dậy, tức giận nói. Lũng Kính, ở trong Hợp Thể kỳ, cách Hợp Thể hậu kỳ chỉ còn một bước. Lũng Khôi đè nén không cho ra tay, lắc đầu nói: "Thôi đi, Vương Gia dám công kích Thiên Hà Sơn, chắc chắn đã chuẩn bị chu đáo kỹ càng, một mình ngươi đến cũng vô dụng, đi quá nhiều người lại dẫn đến việc phòng thủ những nơi khác bị bỏ trống, nếu Vương Gia giương đông kích tây, chúng ta có thể sẽ tổn thất thứ quan trọng hơn! Bây giờ nhân thủ của chúng ta quá ít, sắp xếp người rút về đi, từ bỏ mỏ khoáng Tinh Thể Mậu Thổ, chờ viện binh của Kim Linh Tộc và Hỏa Linh Tộc đến, chúng ta lại đánh lại cũng không muộn, mỏ khoáng vẫn ở đó, Vương Gia không dời đi được, dù toàn lực khai thác cũng sẽ không tổn thất quá lớn!" Thổ Linh Tộc tổn thất quá nhiều, nếu lại tổn thất thêm một hai vị tu sĩ Hợp Thể, có khả năng sẽ sụp đổ. Hắn càng sợ Vương Gia giương đông kích tây, dụ bọn họ đi tiếp ứng, sau đó bất ngờ tập kích Thổ Hồn Cốc. "Dạ, Đại Tế Tự," tu sĩ đưa tin lĩnh mệnh mà đi. Đại điện nhất thời im lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy, sắc mặt mọi người rất khó coi. Tầm quan trọng của Thiên Hà Sơn không thể nghi ngờ, cứ bỏ qua như vậy, sao bọn họ cam tâm? Nhưng không cam tâm thì có thể làm gì? Bọn họ căn bản không có thực lực để liều mạng với Vương Gia. Từ khi khai chiến đến nay đã trăm năm, bốn mươi hai cứ điểm quan trọng nhất đã mất hai mươi tám chỗ, những chủng tộc phụ thuộc của bọn họ hoặc bị đánh tan, hoặc phản bội chạy trốn theo Vương Gia. Bọn họ tổn thất hai vị tu sĩ Hợp Thể, Vương Gia không mất một ai. Hơn nữa Vương Gia đã hai lần tăng thêm binh lính, tu sĩ Hợp Thể tham chiến đã có hơn mười một người, thêm Trần Gia và Vân Thường Tông vào thì khoảng mười ba vị, số lượng gần gấp ba bọn họ. Số lượng không bằng, thực lực cá nhân cũng không bằng, tu sĩ của Vương Gia tuy cảnh giới bên ngoài không cao, nhưng bất luận là pháp tướng hay bảo vật, đều vượt xa bọn họ. Lần trước bọn họ lên kế hoạch, mai phục tu sĩ của Vương Gia, kết quả bị Vương Văn Duyệt một kiếm giết xuyên, ngược lại hao tổn một vị Trưởng Lão Hợp Thể. Trong sự trầm mặc, trong lòng mọi người không khỏi nảy ra một ý nghĩ, đã đánh không lại, chi bằng dứt khoát đầu hàng, dù sao vẫn hơn là mất mạng. Nhưng rất nhanh, có người cảm thấy có gì đó không đúng, "Đại Tế Tự, các ngươi có nghe thấy tiếng đàn không?" "Tiếng đàn?" Lũng Khôi có chút ngơ ngác, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ, "Không tốt, là Lục Hải Cầm Ma!" Hắn lập tức hét lớn một tiếng, một đạo sóng âm màu vàng đất khuếch tán ra, bao trùm toàn bộ Thổ Hồn Cốc. Đám người nhao nhao tỉnh táo lại, lúc này đều có thể nghe thấy một hồi tiếng đàn vang dội. Một gã Trung Niên Nam tử chạy nhanh vào, kinh hãi nói: "Đại Tế Tự, chư vị Tế Tự Trưởng Lão, không xong, người của Vương Gia giết tới rồi." "Quả nhiên là giương đông kích tây," sắc mặt Lũng Khôi ngưng trọng, nhưng cũng không lập tức đi xem xét tình hình. Hắn suy nghĩ một lát, nhìn về phía Lũng Kính, dặn dò nói: "Ngươi lập tức dẫn theo tộc nhân tinh anh rút lui, lão phu ở lại đoạn hậu!" "Đại Tế Tự, không được, có đại trận, chúng ta hẳn là có thể ngăn cản được Vương Gia công kích," Lũng Kính lo lắng nói. "Ngăn cản được một lúc thì có ích gì? Ngươi nghĩ bản tọa không có cầu viện à? Nhưng mà Hỏa Linh Tộc đang phải chống lại Nhân Tộc Vân Tiêu Tông và Dạ Xoa Tộc công kích, tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ, ngươi nghĩ họ có thể giúp chúng ta được không?" Lũng Khôi lắc đầu cười khổ. "Vậy còn Kim Linh Tộc và Mộc Linh Tộc đâu? Bọn họ chắc chắn rút ra được một ít nhân thủ chứ? Phải biết môi hở răng lạnh." Lũng Kính không cam lòng nói. "Ha ha," Lũng Khôi cười lớn, tiếng cười thê thảm, "môi hở răng lạnh thì đúng là vậy, nhưng con người ai cũng ích kỷ cả thôi, bọn họ đã bỏ mặc chúng ta rồi, dự định dùng đất của chúng ta, lấp đầy bụng Nhân Tộc, để đổi lấy hòa bình." Lũng Khôi đảo mắt nhìn quanh, "các ngươi nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng đặt hy vọng vào người ngoài, đi đi, các ngươi đi đi, tranh thủ lúc Truyền Tống Trận còn dùng được. Ngoài ra, thông báo cho nhân thủ ở các cứ điểm khác cũng rút lui, bảo toàn thực lực mới là quan trọng nhất, chỉ cần lực lượng cốt lõi của chúng ta còn thì Thổ Linh Tộc sẽ không sụp đổ được!" Tu sĩ cấp cao đối với một tộc là quan trọng nhất, một người mạnh mẽ có thể che chở cho một đám tu sĩ cấp thấp, nếu tiếp tục đấu tiếp, lại tổn thất thêm mấy vị tu sĩ Hợp Thể, Thổ Linh Tộc sẽ không gượng dậy nổi! "Đại Tế Tự, chúng ta đều rút lui hết, vậy còn ngài thì sao?" Lũng Kính hỏi. "Lão phu đại nạn đã đến, không thể độ được lần đại thiên kiếp tới, chi bằng chết vì thiên kiếp, thì hãy phát huy hết nhiệt lượng thừa, ngăn cản đám người Nhân Tộc một chút, sau này, ngươi chính là Đại Tế Tự của Thổ Linh Tộc!" Lũng Khôi trịnh trọng nói. Mọi người nghe vậy, không khỏi đỏ cả vành mắt. "Đi thôi, chậm một khắc thôi thì sẽ có vô số tộc nhân mất mạng đấy!" "Dạ, Đại Tế Tự," mọi người quỳ rạp xuống đất, hành lễ thật sâu, rồi sau đó nhận lệnh mà đi! Bên ngoài Thổ Hồn Cốc, một chiếc chiến hạm to lớn màu vàng lơ lửng giữa không trung, Vương Văn Duyệt và những người khác đứng trên Giáp Bản, Địch Diệu Âm cùng một đám Âm Tu ở phía sau bọn họ, nhẹ nhàng gảy đàn. Vương Gia không chỉ có một mình kiếm tu, người công kích Thiên Hà Sơn là Hà Hồng San, còn mục tiêu thật sự của Vương Gia là hang ổ của Thổ Linh Tộc, lần này họ đã tập hợp tất cả tám vị tu sĩ Hợp Thể, cố gắng đạt được một trận đánh tan Thổ Linh Tộc! Chiến tranh kéo dài quá lâu, Vương Gia cũng có chút chống đỡ không nổi, tuy cướp đoạt được rất nhiều tài nguyên, nhưng để chuyển hóa những tư nguyên này thành đan dược, pháp khí, phù lục các loại vật phẩm, cũng cần có thời gian, hiển nhiên tốc độ chuyển hóa không theo kịp tốc độ tiêu hao. Cao tầng Vương Gia sau khi thương nghị, quyết định mở cuộc quyết chiến, nếu không sẽ trì hoãn sự phát triển của gia tộc. Vị trí địa lý của Thổ Hồn Cốc vô cùng đặc thù, muốn dùng cách khác mưu lợi thì căn bản là không thể, chỉ có thể dùng cách công kích chính diện. Âm tu của Vương Gia đã có quy mô, hiệu quả công kích mục tiêu cố định rất rõ ràng, trừ khi đại trận của Thổ Linh Tộc có thể suy yếu công kích của âm luật, nếu không họ chỉ có thể ra nghênh chiến, cố thủ không ra còn có hậu quả nghiêm trọng hơn! Vương Văn Duyệt đã để Hà Hồng San công kích Thiên Hà Sơn, hy vọng có thể dẫn đi một vị tu sĩ Hợp Thể của Thổ Linh Tộc, để phối hợp bọn họ hạ gục Thổ Hồn Cốc, đáng tiếc là Thổ Linh Tộc không mắc lừa. Tuy nhiên tình huống này đã được tính đến, ảnh hưởng đến đại cục sẽ không quá lớn! Vân Tiêu Tông cũng hy vọng Vương Gia mau chóng hạ gục Thổ Linh Tộc, chiến sự kéo dài quá lâu, đối với Vân Tiêu Tông cũng bất lợi, nếu không còn Thổ Linh Tộc, Vương Gia có thể điều một phần lực lượng đi giúp Vân Tiêu Tông, hạ gục Hỏa Linh Tộc cũng chỉ là trong tầm tay! Tiếng đàn càng lúc càng dồn dập, từng đợt sóng âm tấn công vào trong đại trận của Thổ Linh Tộc, sóng âm kích thích một cơn bão cát, chụp về phía đại trận, âm thanh oanh long không ngớt bên tai! Đột nhiên, trận màn rung chuyển, một cơn gió lớn thổi ra, lấy Thổ Hồn Cốc làm trung tâm, khu vực xung quanh mấy vạn dặm xuất hiện cát bụi đầy trời, đưa tay không thấy được năm ngón! Cát bụi ngưng tụ thành các loại hình dạng yêu thú, gào thét đánh về phía chiến hạm của Vương Gia! Địch Diệu Âm bình tĩnh, vung tay một cái, một làn sóng âm du dương vang lên, một đạo sóng âm vô hình quét ra. Sóng âm quét qua những yêu vật kết bằng hạt cát, trong nháy mắt đánh tan chúng. Hư không phát ra những âm thanh rên rỉ, một cây trường thương màu vàng hiện ra, trong nháy mắt phồng lớn, đâm về Địch Diệu Âm! Vương Văn Duyệt khẽ vươn tay, Huyết Hồn kiếm xuất hiện trong tay, lăng không bay lên, chém về phía trước một kiếm! Một đạo kiếm khí màu máu bắn ra, sau một tiếng nổ trầm đục, trường thương màu vàng ngược bay trở về.