"Không đơn giản như vậy đâu, cho dù là thế lực phụ thuộc của chúng ta, có dễ dàng như vậy đem địa điểm tàng bảo nói cho chúng ta không? Có thể có chút âm mưu nào đó không?" Địch Diệu Âm nghi ngờ nói! Những năm này bọn họ cùng Dạ Xoa tộc và Ngũ Hành Linh Tộc đều có một số xung đột, tuy chưa bùng nổ đại chiến, nhưng thương vong của cả hai bên cũng không ít, Vương Gia chỉ là tu sĩ Luyện Hư thôi mà đã có bốn vị vẫn lạc rồi! Nhập khẩu Thánh Địa của Thủy Linh Tộc lại gần địa bàn Dạ Xoa tộc, không cẩn thận rất có thể là âm mưu của đối phương! "Chắc là thật, người hiến vật quý đến từ Thiên Kiếm Tông, được bồi dưỡng từ nhỏ nên độ trung thành không có vấn đề, hắn nói bên đó có Cổ Thú Thất Giai trông coi, hắn suýt nữa c·hết ở trong đó, hiến vật quý là muốn đổi lấy một viên đan dược chữa thương cao giai, để bảo toàn con đường tu luyện!" Vương Huyên giải thích nói. Cơ duyên loại vật này rất khó nói, giống như Vương Văn Duyệt, đạt được một lần cơ duyên nghịch thiên, liền một đường ổn định tu luyện đến Hợp Thể kỳ, những người khác cũng mong muốn. Vương Gia tu sĩ Hợp Thể không ít, nhưng người khát vọng Hợp Thể vẫn rất nhiều, bỏ qua cơ hội lần này, không biết phải đợi bao lâu nữa! "Về địa đồ, các ngươi hiểu được bao nhiêu?" Lâm Ấu Vi trầm giọng hỏi. "Căn cứ người tu sĩ hiến vật quý kể lại, tấm bản đồ này hẳn là một vị tu sĩ Hợp Thể lưu lại, niên đại có chút xa xưa, tiêu ký có thể không quá chính xác, bất quá địa hình thì hẳn là không sai!" Vương Huyên giải thích, về Thánh Địa Linh Tộc, Vương Gia cũng tích lũy không ít tin tức, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt cũng từng tiến vào, còn có một số chủng tộc phụ thuộc của Thủy Linh Tộc đầu quân vào bọn họ, cũng cung cấp không ít tin tức. Đặc biệt là sau khi Doãn Băng Diêu gia nhập Vương Gia, cung cấp một lượng lớn tin tức, có điều địa điểm tàng bảo đã bị tìm kiếm qua gần hết rồi, chỉ còn một số thông tin về nguy hiểm là hữu dụng. "Nếu vậy, ta đi cùng các ngươi một chuyến, muội muội cùng Vụ Tinh thì không nên đi, chuyện bên Gia tộc cũng rất nhiều," Lâm Ấu Vi trầm giọng nói, tu vi Vương Vụ Tình sắp viên mãn, lập tức sẽ xung kích Hợp Thể kỳ, giờ này không thích hợp ra ngoài thám hiểm, Địch Diệu Âm là Âm Tu, thích hợp đối địch trực diện, không thích hợp đi thám hiểm! Thánh Địa Thủy Linh Tộc vẫn còn một số nguy hiểm, đặc biệt là còn liên kết với Thánh Địa Ngũ Hành Linh Tộc khác, có khả năng gặp tu sĩ Hỏa Linh Tộc hoặc Thổ Linh Tộc. "Được thôi, vậy tỷ tỷ cẩn thận một chút," Địch Diệu Âm đáp ứng, bây giờ nhân thủ bên Gia tộc cũng rất căng thẳng, địa bàn quá lớn, Vương Hạo và Vương Linh Nhi cùng một đám tu sĩ Hợp Thể không có ở nhà, Sở Tầm bọn người lại đi tham gia lễ Đại Thừa, người có thể chủ trì chỉ còn bọn họ mấy người, đương nhiên không thể tất cả đều đi thám hiểm. …… Diệu Thạch Tinh Vực, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường sau khi tụ hợp liền lặng lẽ rời khỏi Diệu Thạch Tinh. Cổ tay Vương Hạo rung lên, một đạo hắc quang bay ra, hóa thành một chiếc phi thuyền màu đen dáng vẻ ngàn trượng, hắn đánh vào một đạo pháp quyết, mặt ngoài phi thuyền đen hiện lên vô số phù văn, hình thể tăng vọt, linh khí bức người. Để che giấu tai mắt, chiến thuyền của Thủy Nguyệt tộc không phải ma khí mà là một chiếc linh khí. Bảo thuyền của Vương Gia vẫn chưa tu sửa xong, chiến thuyền cấp vực của Thạch Tộc cũng cần thời gian để thanh trừ ma khí, trước mắt có thể sử dụng chỉ có chiếc chiến thuyền chiếm được này! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cùng nhau nhảy lên phi thuyền, hắc quang lóe lên, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang màu đen, thoáng chốc biến mất ở chân trời! Phi thuyền rất nhanh lái vào tinh không, tốc độ cực nhanh. Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đứng ở Giáp Bản Thượng, nhìn về nơi xa xăm tinh không. "Phu quân, chiếc Thủy Nguyệt Hào này thật là nhanh, so với Thanh Ngưu Hào Bảo Thuyền của chúng ta nhanh hơn nhiều, tên cũng không cần đổi, vừa vặn Vương Gia chúng ta cũng có Thủy Nguyệt đảo," Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói. "Đúng vậy, chiếc thuyền này quả thật không tệ, nhưng vẫn không thể sử dụng nhiều, không tránh khỏi phía trên vẫn còn dấu vết của ma tộc," Vương Hạo gật đầu nói, có được đồ tốt thì tốt nhưng vẫn phải cẩn thận khi sử dụng, nếu không phải Thanh Ngưu Hào bị hư hỏng quá nghiêm trọng, lần này hắn cũng sẽ không dùng đến chiếc Thủy Nguyệt Hào này. Mà vật liệu để tu bổ Bảo Thuyền quá hiếm có, Vương Hạo tạm thời không thể chữa trị Thanh Ngưu Hào, chỉ có thể trông chờ chiếc chiến thuyền cấp vực kia sẽ mang đến niềm vui! "Vương đạo hữu, nếu ngươi muốn Tinh Vực Bảo Thuyền, lão phu cũng có thể cung cấp," Ngao Vân Quang bỗng chen vào nói. Vương Hạo nhướng mày, "Đồ của hữu không dễ cầm như vậy, Vương mỗ sợ không tìm được Bảo Thuyền, ngược lại chọc thêm vào mình chuyện phiền." Đùa gì, Ngao Vân Quang mấy lần giở trò, suýt nữa hại c·hết hắn, nếu không phải đối phương cổ động hắn đi Minh Hà chi địa, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy, hắn càng không vào đến cái nơi xa xôi này. "Vương đạo hữu, ngươi chuyến này thu được bao nhiêu bảo vật rồi? Lão phu có từng hãm hại ngươi sao?" Sắc mặt của Ngao Vân Quang tối sầm, thật quá đáng, theo hắn thì Vương Hạo chính là điển hình của được tiện nghi còn khoe mẽ. "Đó là đứng ở góc độ của ngươi, còn theo góc nhìn của Vương mỗ, vốn dĩ không cần thiết tăng thêm nhiều khó khăn trắc trở đến vậy," Vương Hạo không vui nói, nếu không phải hắn chủ động rời khỏi Minh Hà chi địa, không chừng đã gặp phải bao nhiêu nguy hiểm rồi. Ngao Vân Quang bất mãn hừ một tiếng, hắn và Vương Hạo đều là kiểu người tương đối cá nhân, độc đoán quen rồi, trước giờ sẽ không chủ động giải thích cái gì. "Phu quân, Ngao đạo hữu, các ngươi bớt cãi nhau đi, bây giờ chúng ta vẫn nên chung tay giải quyết chuyện ma tộc, nếu ma tộc trỗi dậy, bất kể là Nhân tộc hay Chân Long nhất tộc đều không thoát được!" Quý Tiểu Đường khuyên can. Hai người lúc này mới dừng cãi cọ, ai về phòng nấy nghỉ ngơi trên tàu. Một tháng sau, tốc độ của Thủy Nguyệt Hào chợt chậm lại, gần như dừng hẳn, Vương Hạo đi lên boong tàu, nhìn về phía trước, có thể thấy rõ một quả tinh cầu màu hoàng kim lấp lánh. "Đây chính là Kim Ô Tinh, chúng ta trước hết phải xuyên qua Thiên Đạo đại trận đã!" Hai mắt Vương Hạo lấp lánh linh quang, mơ hồ nhìn thấy một màn sáng màu vàng nhạt, còn có một màn sáng màu đen ẩn giấu. "Phu quân, sao rồi?" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi. "Phòng bị rất chu đáo nghiêm ngặt, nhưng ngăn không được chúng ta," Vương Hạo tự tin cười nói. Hắn thả Hư Nguyên trùng ra, Hư Nguyên trùng hướng về phía Hư Không phía trước phun ra một đoàn nọc độc màu tím lớn, lập tức mở ra một lỗ hổng lớn, Vương Hạo bấm pháp quyết, thúc giục Thủy Nguyệt Hào, chui vào trong lỗ hổng, biến mất không thấy. Phá trận là cách tốn sức nhất, hắn có không gian bảo vật, lại có Hư Nguyên trùng trong tay, đương nhiên có thể chọn phương thức dễ dàng hơn để tiến vào Kim Vụ Tinh! Trong chớp mắt, bọn họ xuất hiện tại một mảnh núi non trùng điệp, những dãy núi này đều có màu vàng, đất đá là màu vàng, thực vật mọc lên cũng là màu vàng, nhìn bao quát, khắp nơi đều là một màu vàng óng ánh! Vương Hạo bấm pháp quyết, Thủy Nguyệt Hào vụt nhỏ lại, biến thành cỡ lòng bàn tay, cuối cùng không thấy bóng dáng khi chui vào tay áo hắn! "Các ngươi vào trước Càn Khôn Động Thiên tránh mặt, ta một mình hành động sẽ thuận tiện hơn," Vương Hạo dặn dò. Quý Tiểu Đường và Vương Nguyên gật đầu, Ngao Vân Quang có chút nhíu mày. "Lão phu cũng không cần đi, lão phu vẫn có thể giúp ngươi," Ngao Vân Quang tự hào nói. "Vậy ngươi biết chúng ta đang ở vị trí nào trên Kim Vụ Tinh không?" Vương Hạo hỏi. "Cái này… làm sao mà lão phu biết!" Sắc mặt của Ngao Vân Quang lập tức sầm lại. "Đã không biết, thì ngoan ngoãn đi vào đợi đi, chờ ta thăm dò rõ ràng, khi nào cần các ngươi, tự nhiên sẽ thả các ngươi ra, mọi người cùng nhau hành động, mục tiêu lớn quá!" Vương Hạo lạnh giọng nói. "Được thôi, lần này coi như ngươi nói có lý, lão phu nghỉ ngơi mấy ngày là được!" Ngao Vân Quang liếc mắt khinh bỉ, rồi tiến vào Càn Khôn Động Thiên! Sau khi Kim Ô tộc suy tàn thì đã phong tỏa Kim Vụ Tinh, nơi này đã nhiều năm không có tu sĩ ngoại lai đến, tự nhiên không có thông tin truyền ra, ma tộc chiếm đóng nơi đây sau đó càng phòng bị nghiêm ngặt, người ngoài muốn do thám căn bản là không thể! Vương Hạo thả thần thức ra, thăm dò một vòng, bỗng nhiên nhìn về một hướng, thân ảnh khẽ động, hướng về phía trước chạy đi.