Chương 2667: Chia nhau hành động

Vương Hạo dừng lại dưới chân một ngọn núi cao, ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, cau mày.

“A, tại sao ngươi lại thả lão phu ra? Là gặp phải phiền toái sao?” Ngao Vân Quang bất mãn nói, hắn còn đang nghỉ ngơi được một canh giờ nữa, lại bị Vương Hạo bắt tới!

“Ta đổi ý rồi, đám thổ dân nơi này e rằng đã chết sạch từ lâu, số còn lại đều là người của ma tộc, có thể nói, chúng ta gặp bất kỳ ai, đều sẽ bị bại lộ. Đã vậy, chi bằng náo loạn một chút, để địch nhân tự tìm tới chúng ta!”

Vương Hạo lạnh nhạt giải thích, nói xong, không đợi Ngao Vân Quang đáp lời, liền vung một quyền vào ngọn núi phía xa.

Ầm ầm, sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, ngọn núi cao vạn trượng đột ngột sụp đổ, vô số đá vụn bay tán loạn khắp nơi, khói đặc cuồn cuộn, lẫn trong những tiếng kêu thảm thiết liên hồi!

Ngao Vân Quang ban đầu ngẩn người ra, sau đó cười phá lên một tiếng, "ha ha, như vậy mới đúng chứ, sợ đầu sợ đuôi làm gì, với thực lực của ngươi và ta, dù có gặp phải tu sĩ Đại Thừa kỳ thì sao?"

Hắn vung tay lên, một đạo thiểm điện màu vàng thô to bay ra, lao thẳng lên trời, nổ vang trên không trung, trong vòng vạn dặm đều có thể cảm nhận được!

Đúng như bọn hắn dự đoán, chỉ trong chốc lát, mấy chục đạo độn quang đã từ bốn phương tám hướng bay tới.

Không lâu sau, hơn mười vị tu sĩ dẫn đầu hạ xuống bên cạnh bọn họ, kẻ dẫn đầu là một tu sĩ mặc áo bào đen, tay cầm một thanh ma khí Quỷ Đầu đao rợn người, nhìn khí tức pháp lực ba động trên người, rõ ràng là một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ.

“Một chút đã kinh động đến tu sĩ Luyện Hư, xem ra lực phòng ngự của Kim Vụ Tinh không hề yếu,” Ngao Vân Quang liếc mắt nhìn, thản nhiên nói, căn bản không thèm để những người tới vào mắt!

“Tu sĩ Hợp Thể, không hay rồi, chạy mau!” tu sĩ áo bào đen kia không thể cảm nhận được tu vi cụ thể của hai người Vương Hạo, chỉ cảm thấy sâu không lường được, nhưng có thể tạo ra động tĩnh lớn như vậy, có chút hình dung cũng hiểu là mạnh hơn hắn nhiều!

Mười mấy người ba chân bốn cẳng liền chạy, tốc độ cực nhanh.

Vương Hạo mặt không biểu cảm, chân trái nhẹ nhàng dậm mạnh, lập tức đất rung núi chuyển, đám người đang chạy trốn cảm thấy một cỗ sức mạnh lớn lao đánh tới, lập tức từ trên cao rơi xuống!

Đến khi đứng dậy được, Vương Hạo và Ngao Vân Quang đã đứng trước mặt bọn chúng, Vương Hạo không có công phu nói nhảm với bọn chúng, trực tiếp đưa tay phải ra, ấn lên đỉnh đầu tu sĩ áo bào đen, thi triển sưu hồn thuật!

Tên áo bào đen kêu lên một tiếng, mặt lộ vẻ thống khổ, không lâu sau liền hôn mê bất tỉnh!

Đối với những người này, Vương Hạo không hề giảng đạo lý, thủ đoạn sưu hồn có hơi thô bạo một chút, sưu hồn hoàn tất, thức hải của kẻ này cũng bị đảo lộn, dù có thể sống sót cũng hóa thành một tên ngốc!

“Sao rồi? Có tin tức hữu dụng gì không?” Ngao Vân Quang hỏi.

Vương Hạo gật đầu, “Trong nguyên thần của những người này không có cấm chế, nhưng thông tin bọn chúng biết không nhiều, đại khái chỉ biết có hai nhân vật quan trọng trên Kim Vụ Tinh, đang luyện chế hai kiện trọng bảo!”

“Vậy bọn chúng bắt nhiều tu sĩ như vậy để làm gì?” Ngao Vân Quang truy vấn.

“Ma tộc luyện chế ma khí thường dùng huyết nhục linh cốt của tu sĩ làm linh tài, những tu sĩ bị bắt kia có lẽ đều đã chết cả rồi!”

Vương Hạo thở dài một tiếng, tay áo vung lên, diệt sát tất cả đám tu sĩ đã bị hút đến, những người này đều là đồng lõa, trên tay dính đầy máu tươi của Nhân Tộc!

Ngao Vân Quang nhướng mày, “Như vậy chẳng phải là đánh rắn động cỏ sao? Chi bằng cứ giữ bọn chúng lại, đợi chúng ta xác định được vị trí luyện bảo rồi tính tiếp!”

Hắn đã nảy sinh ý định cướp bảo, Vương Hạo cũng có ý định này, bảo vật bọn họ không thiếu, nhưng ai lại ngại nhiều đâu? Hơn nữa, đoạt được bảo vật, tương đương với phá hủy kế hoạch của ma tộc.

“Địa điểm đã có thể đại khái xác định, kế hoạch của ta là thế này, ngươi cứ ở lại đây, tiếp tục thu hút sự chú ý của chúng, ta sẽ lén ẩn nấp đi qua, tùy thời cướp đoạt bảo vật,” Vương Hạo trầm giọng nói, nếu để ma tộc luyện chế ra trọng bảo, lần nữa ma tộc xâm lấn, rắc rối sẽ rất lớn.

“Tại sao lão phu lại phải ở lại?” Ngao Vân Quang có chút không vui.

“Người luyện bảo có thể là tu sĩ Đại Thừa kỳ, nếu ngươi bằng lòng đi, chúng ta có thể đổi chỗ cho nhau,” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Ặc... Thôi bỏ đi, vẫn là ngươi đi thì hơn, bất quá lão phu có lẽ không ngăn cản được quá lâu đâu, nếu có mười hay tám tu sĩ Hợp Thể tới, lão phu chỉ còn đường chạy thôi!”

Ngao Vân Quang trịnh trọng nói, hắn không đùa, Vạn Hồn Phiên không phải là có thể dùng không hạn chế, lần trước đối đầu với bát đại chủ hồn đã hao tổn rất lớn, cần ôn dưỡng một thời gian.

“Ừm, nếu không địch lại, ngươi nghĩ cách mà chạy, hoặc là hợp với ta, hoặc là trực tiếp quay về Diệu Thạch Tinh,” Vương Hạo gật đầu, thanh quang bên ngoài cơ thể lóe lên, hóa thành một con Thanh Điểu, biến thành một đạo lưu quang phá không mà đi!

Ánh mắt Ngao Vân Quang lấp lánh, đừng nhìn hắn cùng Vương Hạo ý kiến bất đồng, còn giấu giếm Vương Hạo một vài chuyện, nhưng hắn thật sự không muốn Vương Hạo chết ở nơi đây, dù sao chỉ cần Vương Hạo còn sống, mới có thể giúp hắn đoạt lại vị trí Long Cung chi chủ.

“Mà thôi, lần này ta giúp tiểu tử ngươi một lần, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt ngươi cả vốn lẫn lãi trả lại,” Ngao Vân Quang cắn răng, linh quang bên ngoài thân lóe lên, hóa thành một con cự long ngàn trượng, phát ra những tiếng gầm thét chấn động trời đất.

Hắn gây ra động tĩnh càng lớn, thu hút càng nhiều tu sĩ, xác suất thành công của Vương Hạo lại càng lớn.

...

Trong một sơn cốc khổng lồ, Giang Lê đang ngồi xếp bằng bên cạnh ao lửa, nhìn chằm chằm Xích Ảnh kiếm, ánh mắt mang theo một tia nóng rực, đây chính là ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, dù mang theo một chữ "ngụy", cũng không phải Huyền Thiên Linh Bảo bình thường có thể sánh được.

Mà Chí Bảo này sẽ trở thành pháp khí riêng của nàng.

Không ai không khát khao sức mạnh, từ nhỏ bị ma tộc nuôi lớn, nàng so với người thường lại càng khao khát sức mạnh!

Bỗng nhiên, nàng nhíu mày, lão giả gầy gò bên cạnh nàng phát ra một tiếng tê rít.

Lão giả gầy gò lấy ra một chiếc kính truyền ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, khó chịu hỏi: “Chuyện gì?”

“Khánh Trưởng Lão, không ổn rồi, có người xâm nhập Kim Vụ Tinh, ở gần khu vực Kim Mãng sơn mạch làm loạn lên một trận náo động lớn, người của chúng ta bị giết rồi!”

“Cái gì, có người xông vào? Các ngươi làm ăn cái kiểu gì vậy?” Lão giả gầy gò ánh mắt kinh nghi bất định.

“Không đúng, Thiên Đạo đại trận tại sao không có phản ứng?” Giang Lê chất vấn.

“Trưởng Lão, Thiếu chủ, thuộc hạ đâu dám lừa ngài, đó là một con cự long, bây giờ vẫn đang gây sự bên ngoài, chúng ta cũng kỳ quái sao hắn lại có thể xâm nhập vào đây!”

“Cự long?” Lão giả gầy gò nhướng mày, nhìn về phía Giang Lê, “Thiếu chủ, có thể là người của Chân Long nhất tộc, địa vị của bọn chúng gần với ngũ đại Tiên Tộc, có khả năng phát hiện ra chuyện gì đó rồi, sự việc trước đó rất có thể là do bọn chúng làm!”

Đúng lúc này, từ trong kính truyền ảnh đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thảm thiết, mơ hồ còn có thể nghe được một tiếng long ngâm, sau đó liền chìm vào bóng tối, giống như đã bị cắt đứt liên lạc!

“Ta đi xem một chút, nếu là người của Chân Long nhất tộc, quyết không thể để bọn chúng xông đến nơi này!” Lão giả gầy gò nói.

Giang Lê khẽ gật đầu, tu sĩ của Chân Long nhất tộc thực lực rất mạnh, không thể qua loa!

Có điều lão giả gầy gò vừa đi không lâu, bên ngoài sơn cốc đã truyền đến một tiếng động lớn, cả sơn cốc theo đó rung lắc!

“Chết tiệt, vậy mà tìm được tới đây,” Giang Lê nhíu mày, nhìn hai người áo đen còn lại, dặn dò, “Các ngươi ở lại đây, ta ra xem thử!”

“Dạ, Thiếu chủ,” hai người áo đen đáp, cả hai đều có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, nhưng tu vi là một chuyện, thực lực là một chuyện khác, sức chiến đấu của bọn họ kém xa lão giả gầy gò và Giang Lê!