Bên ngoài sơn cốc, Vương Hạo đứng trên một khoảng đất trống trải, hàng vạn bộ cốt thi bao vây lấy hắn. Những cốt thi này đủ loại hình dạng, có bộ xương người, cũng có khung xương các loài thú, lồng ngực chúng có một đám ma hỏa, trong mắt tỏa ra ánh sáng đỏ. Vương Hạo định lén lút lẻn vào, nhưng vừa đến đây, xương trắng ven đường liền đều sống lại, bao bọc vây quanh hắn. Những cốt thi này phần lớn chính là các Tu Tiên Giả bị bắt tới, huyết nhục bị lấy đi huyết tế, đến xương cốt cũng không tha, luyện chế thành cốt thi!

Vương Hạo bấm kiếm quyết, một mảng lớn kiếm quang bắn ra, sau tiếng nổ ầm ầm, quét ngang một mảng lớn cốt thi, lượng lớn cốt thi hóa thành tro bụi, ma diễm trong ngực dập tắt! “Ngươi là ai, vì sao đến đây phá chuyện tốt của chúng ta,” một giọng nữ lạnh lùng đột nhiên vang lên, vừa dứt lời, Giang Lê liền xuất hiện trước mặt Vương Hạo.

“Tu sĩ Nhân Tộc?” Hai mắt Vương Hạo nheo lại, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, trước đó hắn gặp không phải ma tộc thật sự, nhưng đều tu luyện ma công, người trước mắt này lại khác, khí tức trên người nàng và Nhân Tộc không khác gì, không rõ còn tưởng là tiên tử danh môn chính phái! Lẽ nào trong Nhân Tộc còn có kẻ cấu kết với ma tộc? Vương Hạo suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, sinh lòng muốn rút lui, có một số việc, không phải hắn có thể tham dự, “Muốn đi? Hừ, đã tới, đừng hòng đi,” sắc mặt Giang Lê lạnh lẽo, bấm pháp quyết, bên ngoài thân hiện lên hàn khí trắng, cuồng phong gào thét, trời bỗng nhiên đổ tuyết lớn.

“Băng Phách Linh Thể?” Thần sắc của Vương Hạo càng thêm ngưng trọng, Băng Phách Linh Thể dù tính không phải là đỉnh tiêm, nhưng cũng là Linh Thể xếp hạng mười vị trí đầu trong tu sĩ Nhân Tộc, tu sĩ có loại Linh Thể này ít nhất có thể trưởng thành đến Hợp Thể kỳ, tu vi của đối phương cũng cho thấy điều đó, hơn nữa nhìn có hi vọng tiến xa hơn!

Gió lạnh gào thét, Vương Hạo nhíu mày, cảm thấy đầu óc bị hàn ý bao phủ, đầu váng mắt hoa. Từ khi hắn tiến vào Hợp Thể kỳ đến nay, rất ít khi có cảm giác này, dù lấy "vật kháng" và "ma kháng" mà nói, nguyên thần của hắn mạnh mẽ như vậy, ma kháng tính cao đến cực điểm, bình thường sẽ không bị pháp thuật này ảnh hưởng! Hắn ngưng ra một đoàn thần quang ngũ sắc, bao phủ toàn thân, lúc này mới khôi phục bình thường.

Lúc này, lượng lớn cốt thi tụ lại một chỗ, vang lên tiếng kêu răng rắc, dưới một đám ma diễm bao phủ, dần tụ lại thành một bộ cốt thi vô cùng cao lớn. Cốt thi tướng mạo quái dị, khí tức tán phát ra vô cùng cường đại. “Đại Thừa kỳ!” Vương Hạo không khỏi thầm kinh hãi, đồng thời cũng có mấy phần kỳ lạ, thủ đoạn này sao có chút giống với cách Ngao Vân Quang bồi dưỡng Quỷ Vương Đại Thừa kỳ? “Kèn kẹt” từ trong cốt thể liên tiếp duỗi ra hơn trăm cánh tay, trên mỗi cánh tay đều cầm một pháp khí làm bằng xương trắng, có cốt kiếm, cốt thương, cốt thứ, cốt xiên các loại!

Rống rống! Cốt thi phát ra tiếng gầm thét, bước chân khẽ động, đất rung núi chuyển, nổi lên một trận cuồng phong, nhào về phía Vương Hạo! Cốt thi vung vẩy mấy cánh tay, giăng ra một tấm lưới lớn màu đen, chụp về phía Vương Hạo! Vương Hạo vung tay áo, vô số kiếm khí bay ra, ngưng tụ thành hai thanh đại kiếm, nổ bắn ra đi, một kiếm chẻ đôi cuồng phong, một kiếm chém lên lưới lớn, phát ra liên tiếp hoa lửa! Hắn hơi kinh ngạc, loại lưới lớn này vậy mà không bị chém vỡ, vật liệu chế tác chắc chắn không đơn giản, thủ đoạn bình thường khó mà đối phó! Hắn mở miệng, Hải Tâm Băng Diễm bay ra, hóa thành một con chim nước màu lam, đâm vào trên lưới lớn. Lưới lớn nhanh chóng kết băng, không nhúc nhích.

Vương Hạo khẽ quát một tiếng, liên tục ném ra hơn trăm đạo quyền ảnh, đánh nát lưới lớn! Lớp băng hướng về cốt thi lan tràn mà đi, bên trong cốt thi phát ra một tràng tiếng quỷ khóc thê lương. Vương Hạo không hề nao núng, bấm kiếm quyết, bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm tụ lại, hóa thành một thanh đại kiếm ngàn trượng, mạnh mẽ chém xuống.

Ầm ầm! Sau một tiếng vang rung trời chuyển đất, xung quanh ngàn dặm một mảnh hỗn độn, khí lãng cuồn cuộn! Vương Hạo thay đổi kiếm quyết, Vô Ảnh kiếm văng ra tứ tán, du đãng quanh người hắn, phát ra tiếng kiếm reo thanh tịnh. “Linh Hỏa Thất Giai, kiếm tu, không ngờ thủ đoạn của ngươi không ít,” Giang Lê cười lạnh nói. Cốt thi kia chỉ có tu vi chồng chất mà thôi, thực lực cũng chỉ tầm thường, thất bại cũng không lạ, có thể giúp nàng thăm dò ra bản lĩnh của Vương Hạo, đã coi như có giá trị!

Giang Lê vung tay áo, một cây đại phiên lóe hắc quang xuất hiện trong tay, cờ phướn có hình dạng chiếc ô xòe ra, tổng cộng có ba tầng, trên đó có thể thấy từng cái hình dữ tợn của lệ quỷ. Bảo vật này vừa ra, nhiệt độ xung quanh bỗng giảm xuống, quỷ khóc liên hồi. Nàng nhẹ nhàng vung lên, âm phong nổi lên, gió lớn ập tới, Hải Tâm Băng Diễm suýt chút nữa dập tắt.

Vương Hạo nhíu mày, pháp quyết điểm, Hải Tâm Băng Diễm hóa thành một đạo lam quang, chui vào trong ống tay áo của hắn! “Vạn Hồn Phiên, có ý tứ, rõ ràng là tu sĩ Nhân Tộc, lại làm việc cho ma tộc, dùng pháp khí Quỷ đạo,” vẻ mặt Vương Hạo mang theo một tia chế giễu, kỳ thực trong lòng kinh ngạc không thôi, Vạn Hồn Phiên trong tay nàng này so với cán của Ngao Vân Quang còn mạnh hơn. Điều này hắn có thể xác định, bởi vì Vạn Hồn Phiên trong tay thiếu nữ, chỉ bề ngoài thôi đã hơn hẳn vật hắn từng tiếp xúc, e là dùng vật liệu cấp cao hơn để luyện chế thành!

Đôi mắt Giang Lê khẽ động, nụ cười chế nhạo của Vương Hạo khiến nàng rất khó chịu, trong lòng có cảm giác bị đâm đau, “Hừ, đừng có mạnh miệng, giữ mạng lại đi!” Ánh mắt Giang Lê như điện, Vạn Hồn Phiên bay trước người, hình thể tăng vọt, múa may theo gió, phát ra tiếng quỷ khóc ô ô. “Vạn Quỷ phệ tâm!” Theo tiếng hét ra lệnh của thiếu nữ, từng bóng đen quỷ mị từ trong Vạn Hồn Phiên bay ra, hình thái khác nhau, có thân người đầu thú, có thú thân người thú, hết sức quái dị, tựa như ghép lại thành, liếc mắt nhìn lại, quỷ vật lít nha lít nhít, ước chừng hàng ngàn vạn, khiến người ta tê cả da đầu!

“Bảo vật này, e là Huyền Thiên Linh Bảo bình thường cũng không sánh được,” trong mắt Vương Hạo hiện lên một tia tham lam, nếu hắn muốn trong tay đem Vạn Hồn Phiên bồi dưỡng tới uy lực như vậy, e rằng phải tốn mấy trăm vạn năm. "Bảo vật này uy lực đã mạnh như vậy, đối phương vẫn đang trong quá trình luyện chế thì uy lực phải đến mức nào?" Không chờ Vương Hạo suy nghĩ nhiều, hàng ngàn vạn lệ quỷ đồng loạt phát ra một tiếng quỷ khóc thê lương, sóng âm quét sạch ra, truyền khắp xung quanh mấy vạn dặm!

Cảm giác đầu váng mắt hoa lại xuất hiện, tiếng quỷ khóc như vang lên trong sâu thẳm đầu hắn, thân thể hắn lung lay, dường như sắp ngã xuống đất. Vạn Quỷ phệ tâm thực ra là một loại trận pháp, số lượng lệ quỷ càng nhiều, uy lực trận pháp càng lớn, ngàn vạn lệ quỷ bày trận, cho dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ, cũng sẽ bị ảnh hưởng! Dưới sóng âm chấn động, hư không tựa như khăn lau bị vặn vẹo biến dạng, bỗng vỡ ra một lỗ lớn, mấy vạn con quỷ trảo xuất hiện, quỷ trảo phát ra hắc quang lạnh lẽo, khí thế hung hăng chụp về phía Vương Hạo!

Vương Hạo cố nén khó chịu, thúc giục pháp quyết, mấy vạn lôi cầu rỗng ruột hiện ra, đánh về phía những quỷ trảo kia! Ầm ầm, lượng lớn quỷ trảo sụp đổ, nhưng có một số chống lại công kích, mạnh mẽ đập vào người Vương Hạo. Quỷ trảo màu đen trong nháy mắt nuốt chửng Vương Hạo, ầm ầm, mặt đất xuất hiện thêm từng vết trảo lớn. Khóe miệng Giang Lê nở nụ cười, nhưng trong khoảnh khắc đông cứng. Chỉ nghe một hồi tiếng kiếm reo vang dội, vô số kiếm khí xuyên thủng quỷ trảo, Vương Hạo thoát khốn mà ra.

Thân thể Vương Hạo máu me đầm đìa, một thân bạch y thành vải rách, sắc mặt có chút tái nhợt. Đến Linh giới nhiều năm như vậy, hắn chưa từng bị thiệt lớn đến thế, chật vật như vậy.