"Cái thân thể cường tráng của ngươi cũng không tệ, nhưng chút bản lĩnh này mà cũng dám xông lên, thật sự là tự tìm đường c·h·ết," Giang Lê cười lạnh một tiếng, mười mấy vạn con lệ quỷ cùng nhau xông lên, lần nữa nhào về phía Vương Hạo, một hồi tiếng quỷ k·h·ó·c vang lên, khiến cho tâm thần người bất an, n·ô·n n·óng!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, hắn nếu xuất ra Vạn Hồn Phiên đối kháng, vẫn không chiếm được lợi lộc gì, dù sao Vạn Hồn Phiên trong tay mình còn kém xa đối phương.

Chẳng lẽ phải dùng đến Huyền Thiên Kim Hồ hoặc là Tinh Lạc Bàn? Những loại đại s·á·t khí kia hắn không muốn quá sớm bại lộ.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến một thứ, Hư Không một tr·ả·o, một thanh cốt k·i·ế·m màu trắng bay ra, trên thân k·i·ế·m màu trắng nổi lên một tầng huỳnh quang lục sắc, mang theo khí tức âm hàn.

Đây là bảo vật hắn tìm được theo K·i·ế·m Trủng, những năm nay một mực không dùng đến, dù sao thứ này có chút tà tính, không tiện tùy t·i·ệ·n vận dụng, hơn nữa với hắn mà nói, thanh k·i·ế·m này uy lực hơi nhỏ, bản thân không có nhiều tác dụng.

Nhưng thanh k·i·ế·m này vì s·á·t khí cực nặng, đối phó âm hồn quỷ vật rất phù hợp!

Cốt k·i·ế·m màu trắng như ngửi thấy mùi đồ ăn, p·h·át ra một hồi tiếng k·i·ế·m reo vui sướng, bạch quang lóe lên, p·h·ồ·n·g lớn tới dài trăm trượng, chuôi k·i·ế·m hiện lên một cái khô lâu hư ảnh, trong hốc mắt khô lâu có một đoàn ngọn lửa màu xanh lục, s·á·t khí trùng t·h·i·ê·n!

Ô ô tiếng quỷ k·h·ó·c vang lên, nơi cốt k·i·ế·m màu trắng đi qua, từng con quỷ vật bị c·h·é·m g·iết, hóa thành âm khí bị hút vào trong k·i·ế·m.

"Trấn hồn k·i·ế·m? Sao bảo vật này lại ở trong tay ngươi? Không đúng, đây không phải trấn hồn k·i·ế·m hoàn chỉnh, uy lực quá nhỏ, hẳn là đã dung nhập mảnh vỡ của trấn hồn k·i·ế·m," Giang Lê kinh hô, dường như nh·ậ·n ra lai lịch của cốt k·i·ế·m màu trắng!

Cốt k·i·ế·m màu trắng tựa như m·ã·n·h hổ xông vào bầy cừu, trong chớp mắt liền thôn phệ đại lượng quỷ vật, ngay cả mấy vị Quỷ Vương Hợp Thể kỳ cũng p·h·át giác không ổn, nhao nhao tránh đi!

"Thì ra gọi là trấn hồn k·i·ế·m, đa tạ đạo hữu đã cho biết," Vương Hạo thản nhiên nói, giọng điệu không vui không buồn!

Hắn vừa bấm k·i·ế·m quyết, cốt k·i·ế·m màu trắng x·u·y·ê·n thẳng qua t·h·i·ê·n không, phân ra từng đạo tia k·i·ế·m màu trắng, tia k·i·ế·m tiếp tục phân hóa, lít nha lít nhít, trong nháy mắt cuốn lấy bốn đầu Quỷ Vương Hợp Thể kỳ!

Quỷ Vương Hợp Thể kỳ p·h·át ra tiếng gầm gừ, hoặc là dùng p·h·áp Khí trong tay c·h·é·m vào, hoặc là phun ra quỷ hỏa, hoặc là các thần thông khác, nhưng đều không có tác dụng gì, tia k·i·ế·m màu trắng có thể gây thương tổn được bọn chúng, nhưng chúng lại không làm gì được tia k·i·ế·m màu trắng.

Giang Lê vừa sợ vừa giận, Vương Hạo có trấn hồn k·i·ế·m trong tay, dù là hàng nhái, Vạn Hồn Phiên của nàng cũng vô dụng, lúc này ngọc thủ vừa nhấc, những Quỷ Vương còn lại lộ ra vẻ s·ố·n·g sót sau t·ai n·ạn, tốc độ cực nhanh trốn về bên trong Vạn Hồn Phiên!

Cơ hồ là đồng thời, một cái bát vàng bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, p·h·át ra một vệt kim quang, bao phủ lấy cốt k·i·ế·m màu trắng.

"Phật Bảo?" Trong lòng Vương Hạo kêu lên không tốt, muốn ngăn cản, lại cảm thấy dưới chân mềm n·h·ũn, bùn đất biến thành hạt cát mềm mại, một đầu cốt xà đột nhiên xuất hiện, mở cái miệng rộng, như muốn một ngụm nuốt chửng Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ động dưới chân, lăng không bay lên, trong tay lóe lên lôi quang, trong nháy mắt ngưng kết một quả lôi cầu to bằng gian phòng đ·ậ·p xuống, lập tức bộc p·h·át ra một hồi tiếng n·ổ cực lớn!

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi, cốt k·i·ế·m màu trắng đã bị kim quang bao phủ, bị hút vào bên trong cái bát vàng kia!

Vương Hạo không khỏi tức giận, đưa tay tế ra một bộ phi k·i·ế·m màu đỏ, ở trên bầu trời tạo thành hỏa diễm trường long, hướng về phía Giang Lê c·h·é·m tới.

Đúng lúc này, Giang Lê nhếch mép cười lạnh, đưa tay lại tế ra một thanh đoản đ·a·o hiện lên ô quang, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng vạch một cái, Hư Không bỗng nhiên xuất hiện vô số đao ảnh màu đen, hỏa diễm trường long bị c·h·é·m vỡ.

Ầm ầm!

Một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc vang lên, sau đó một lượng lớn miếng sắt màu đỏ từ trên cao rơi xuống, một bộ Linh k·i·ế·m có giá trị không nhỏ đã bị tổn h·ạ·i như vậy!

Vương Hạo thầm k·i·n·h h·ã·i, bộ Xích Vũ k·i·ế·m này phẩm giai cũng không thấp, là do Quý Tiểu Đường luyện chế cho hắn, trong tay Quý Tiểu Đường không ít bảo vật, nhưng còn chưa có một bộ Linh k·i·ế·m hoàn chỉnh.

Vừa rồi hắn có để ý, không có dùng Linh k·i·ế·m bản m·ệ·n·h, nếu không giờ phút này liền bị phản phệ lực rồi!

Xích Vũ k·i·ế·m coi như Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, tuy chưa hoàn toàn luyện thành, nhưng uy lực cũng không thấp, Giang Lê tùy tiện hủy đi cả bộ Linh k·i·ế·m, vậy ô đ·a·o trong tay nàng phẩm giai chắc chắn không hề thấp!

"Huyền Thiên Linh Bảo?" Vương Hạo suy đoán nói.

"Ngươi ngạc nhiên lắm sao? Đạo hữu có thể xuất ra trấn hồn k·i·ế·m, vậy sao ta không thể xuất ra đồ tiên đ·a·o chứ?"

Giang Lê khẽ cười một tiếng, lộ ra vài phần vẻ t·h·iếu nữ.

"Ha ha, đừng nói Huyền Thiên Linh Bảo, chỉ sợ Hậu Thiên Tiên Khí cũng lấy ra được, Khương t·h·iếu chủ, ta nói đúng chứ?" Một giọng nói quen thuộc vang lên, Vương Hạo quay đầu nhìn lại, Ngao Vân Quang xuất hiện trong tầm mắt, giờ phút này hắn đầy bụi đất, trông hơi chật vật!

"Sao ngươi lại chạy đến đây?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Bắt được một nhân vật mấu chốt, nghĩ đến thông báo ngươi, liền tới đây, xem ra không cần nữa, chỉ cần bắt được Giang Lê t·h·i·ế·u chủ trước mắt này, chúng ta sẽ biết toàn bộ kế hoạch của ma tộc," Ngao Vân Quang giải thích nói!

Vốn hai người phân c·ô·ng hợp tác, Ngao Vân Quang phụ trách thu hút một nhóm cao thủ, Vương Hạo lặng lẽ trà trộn vào, nhưng Ngao Vân Quang biết được đối phương đang luyện chế Hậu Thiên Tiên Khí thì không ngồi yên được nữa, vội vã chạy tới.

Huyền Thiên Linh Bảo hắn có lẽ không để ý như vậy, nhưng Hậu Thiên Tiên Khí, dù là một ngụy Tiên Khí thôi cũng đáng để hắn phải động lòng.

"Ân, ngươi là tên Chân Long gây chuyện kia? Không đúng, dù ngươi có vài phần bản lĩnh thì Khánh thúc sao có thể thua ngươi," Sắc mặt Giang Lê lạnh lẽo, chất vấn.

"Tiểu Oa Oa tin hay không cũng có quan hệ gì đâu? Tóm lại là lão phu đã biết chuyện muốn biết rồi," Ngao Vân Quang cười hắc hắc, nhìn Giang Lê, tròng mắt đảo nhanh, không biết lại đang có ý đồ quỷ quái gì.

"Tiểu Oa Oa tư chất không tệ, tu vi cũng vững chắc, vì sao người tài giỏi lại không được trọng dụng, ma tộc làm ăn như vậy sao? Phải biết Nhân Tộc và ma tộc thế bất lưỡng lập, ngươi trợ giúp ma tộc, sớm muộn gì bọn hắn cũng sẽ mượn cối xay g·iết l·ừ·a (điển tích).

Lão phu khuyên ngươi lạc đường biết quay lại, trở về chính đạo, người bên cạnh lão phu chính là nhân tài kiệt xuất của Nhân Tộc, tương lai Nhân Tộc có thể đ·ộ·c bá một phương Đại Thừa tu sĩ, nếu hai người các ngươi liên thủ, khống chế toàn bộ Nhân Tộc cũng chưa biết chừng.

Ân, hai người các ngươi đều mặc y phục màu trắng, cũng rất xứng đôi, không bằng lão phu làm mối, các ngươi kết làm đạo lữ..."

"Im ngay!" Giang Lê giận tím mặt, trong tay ô đ·a·o vung lên, Hư Không oanh một tiếng, xuất hiện từng đạo đao ảnh, phải có mấy vạn cái.

Tiếng xé gió vang lên rất lớn, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, cát bay đá chạy, gió mạnh gào th·é·t!

"Tiểu Oa Oa, lão phu là vì tốt cho ngươi, sao lại còn giận dỗi nữa thế? Là người từng tr·ải, lão phu nói thêm với ngươi một câu, nhân tài như Vương đạo hữu Vạn Năm khó gặp, bỏ lỡ cái thôn này sẽ không có cái tiệm này đâu!"

Ngao Vân Quang vừa né tránh, trong miệng lại không ngừng nói, thật là lắm lời.

Vương Hạo mặt đen lại, Ngao Vân Quang trước kia đánh nhau với người, nhưng chưa bao giờ nói nhảm, hôm nay là làm sao? Tuổi tác lớn rồi, giở trò mai mối à?

Bất quá hắn cũng hiểu, Ngao Vân Quang có lẽ đã nhận ra Giang Lê rất khó đối phó, muốn chọc giận đối phương, tìm k·i·ế·m sơ hở, nên hắn mới không lên tiếng, nếu không cũng không tùy tiện để Ngao Vân Quang bày trò cho hắn.

Nhưng là tu sĩ Hợp Thể, đâu có dễ dàng bị chọc giận như vậy, có chút tức giận bất quá là giả vờ, ngươi mà tin là bị l·ừ·a!