Chương 611: Tiểu vịt con

Vẻ mặt Vương Hạo mừng rỡ: "Sư phụ, Kim Nhãn Áp đã hồi phục rồi sao?"

Chu Tước Chân Quân khẽ gật đầu: "Một năm trước lão phu đã cảm giác được nó thức tỉnh, lúc đó các ngươi đang luyện đan, lão phu liền không nói cho ngươi, ngươi mau đi xem nó đi!"

Hắn lại vẫy vẫy tay, "dẫn sư thúc ngươi ra phía sau viện!"

Một gã tu sĩ Trúc Cơ của Chu Tước Tông đi tới, chủ động dẫn đường cho Vương Hạo.

Nói là hậu viện, kỳ thật gọi là phía sau núi thì thích hợp hơn, diện tích rất lớn!

Vương Hạo vừa mới xuất hiện ở hậu viện, liền cảm nhận được một hồi cảm xúc lo lắng, u uất, không khỏi chậm bước chân!

"Sư thúc, ngài làm sao vậy?" Phát giác Vương Hạo khác thường, vị tu sĩ Trúc Cơ kia nghi hoặc hỏi!

"Hơn mười năm không gặp, con vịt nhỏ của ta nhớ ta, cần phải dỗ dành một chút!"

Tâm trạng Vương Hạo khá tốt, tươi cười đáp!

Nha Nha trước đó Thần Hồn bị thương, ngơ ngơ ngác ngác, khi thức tỉnh lại không gặp Vương Hạo, khẳng định sẽ lo lắng!

Tu sĩ Trúc Cơ kia có chút ngẩn người, thầm nghĩ cái tên gia hỏa nhỏ bé trong miệng vị sư thúc này, e rằng không phải là con quái vật khổng lồ đó chứ?

Ngay sau đó, "cạc cạc" hai tiếng kêu kinh ngạc vang lên!

Từ xa bay tới một con vịt lông đen có sải cánh rộng hơn ba mươi trượng, đôi mắt vàng kim cùng cái mỏ của nó vô cùng chói mắt!

Khóe miệng tu sĩ Trúc Cơ kia có chút co giật, đây thật sự là "tiểu vịt con" sao!

Hậu viện tuy lớn, cũng chỉ khoảng trăm dặm, đâu thể chứa một con Linh Thú tam giai đang xòe cánh, chỉ trong nháy mắt, Kim Nhãn Áp đã bay tới trước mặt Vương Hạo!

Đôi cánh khổng lồ của nó tạo nên cuồng phong đầy trời, lao nhanh về phía Vương Hạo!

Tuy rằng Kim Nhãn Áp trông rất đáng yêu, nhưng nhào tới như vậy, quả thực khiến tu sĩ Trúc Cơ kia sợ hãi, nhưng hắn bị uy thế của Linh Thú tam giai làm cho khiếp sợ, hai chân như rót chì, không thể nhúc nhích!

Gần như là vừa khóc vừa la: "Sư thúc..."

Nếu Kim Nhãn Áp cứ thế lao vào, Vương Hạo cũng không chịu nổi, vội vàng thả ra một vòng phòng hộ, bao lấy cả mình và vị tu sĩ Trúc Cơ kia.

Kim Nhãn Áp cũng ý thức được không ổn, linh quang trên người chợt lóe lên, biến thành một con vịt bình thường.

Vương Hạo cũng thu lại vòng phòng hộ, nó lập tức lao vào lòng Vương Hạo! Đôi cánh quàng lên vai Vương Hạo, miệng không ngừng kêu lên những âm thanh uất ức!

"Nha Nha, ngoan, không phải ta không cần ngươi, chỉ là vết thương của ngươi quá nặng, chỉ có thể giao cho sư phụ lão nhân gia ngài ấy cứu chữa!"

Vương Hạo như một người cha già, xoa đầu Kim Nhãn Áp, ngữ khí cưng chiều nói!

Vị tu sĩ Trúc Cơ dẫn đường lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, không biết nên đi hay ở lại.

Cũng may Vương Hạo cũng không muốn thời gian mình và Nha Nha ở chung bị người khác quấy rầy, phất phất tay bảo hắn rời đi trước!

Đợi khi nơi đây chỉ còn lại Vương Hạo và Nha Nha, hắn mới cẩn thận quan sát, cảm ứng Nha Nha một phen!

Không khỏi có chút kinh ngạc, "Nha Nha, ngươi vậy mà đã trở thành Linh Thú tam giai thượng phẩm, xem ra sư phụ đã cho ngươi ăn không ít đồ tốt đấy!"

Kim Nhãn Áp đắc ý kêu hai tiếng, báo cho Vương Hạo biết thực sự nó đã ăn một loại trái cây màu vàng óng, bất quá lúc ấy nó ngơ ngơ ngác ngác, không biết đó là gì!

Trong lòng Vương Hạo lần nữa cảm tạ sư phụ Chu Tước Chân Quân, quyết tâm nhất định phải tìm cơ hội dâng Thọ Nguyên Quả, giúp Chu Tước Chân Quân sống thêm một trăm năm!

Nơi này dù sao cũng là hậu viện của Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo không dám nán lại quá lâu, để Nha Nha đậu trên vai mình, rồi đi ra ngoài!

Chu Tước Thành vẫn như xưa, dòng người trên đường vẫn đông đúc!

Vương Hạo một đường nhanh chóng đi về Tạ gia.

Trong một tiểu viện thanh nhã, Quý Tiểu Đường đang cùng Đỗ Tiên Điệp đến chơi trao đổi, hai nàng đều là Luyện Khí sư, thường xuyên cùng nhau bàn luận kinh nghiệm Luyện Khí!

Thấy Vương Hạo xuất hiện, hai người vội vàng đứng dậy đón lấy.

Quý Tiểu Đường vui vẻ nói: "Phu quân, chàng đã về!"

"Vương đạo hữu, thiếp thân sẽ không quấy rầy vợ chồng các ngươi ôn chuyện, xin cáo từ trước!" Đỗ Tiên Điệp chủ động đưa ra cáo từ!

Vương Hạo chắp tay: "Đa tạ Đỗ tiên tử những ngày này đã làm bạn Tiểu Đường, ngày khác Vương mỗ sẽ mời tiên tử cùng Tạ đạo hữu uống rượu!"

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đưa nàng ra ngoài cửa, thấy nàng đi xa rồi mới nhiệt liệt ôm nhau.

"Phu quân, sao chàng lại biến mất hai năm vậy!" Trong giọng nói của Quý Tiểu Đường mang theo oán trách!

Vương Hạo giải thích: "Cái này không phải tại ta, là sư phụ lão nhân gia người dạy chúng ta luyện đan, ta đâu thể bỏ dở giữa chừng mà về!"

"Cạc cạc!" Kim Nhãn Áp thấy hai người coi thường mình, bất mãn phát ra tiếng kêu.

Hai người lúc này mới buông đối phương ra, Quý Tiểu Đường nhìn Kim Nhãn Áp đã khôi phục như ban đầu, kinh hỉ nói: "Nha Nha, ngươi khỏe rồi?"

"Cạc cạc!"

Đúng lúc này, cửa phòng một gian nhà ngói ở đằng xa bỗng nhiên bị đẩy ra, Sở Tầm nhanh chóng chạy ra, một tay ôm Kim Nhãn Áp vào lòng!

"Nha Nha, ngươi có thể tính là đã khỏe, không thì ta đã áy náy chết mất rồi!" Nàng nói mà nước mắt sắp rơi ra!

Thấy Vương Hạo có chút ghen tị, hai năm không gặp, vậy mà không bằng một con vịt!

Hai năm không gặp, tu vi của Sở Tầm đã đạt đến Trúc Cơ tầng năm, xem như là thiên linh căn, về cơ bản cách mỗi năm năm nàng có thể tăng một tầng tu vi, thêm vào Bích Nguyệt quỳnh Hoa Quả và một lượng lớn linh đan mà Vương Hạo để lại cho nàng, tốc độ tu luyện của nàng có thể hình dung là tiến triển cực nhanh!

Ba người một thú, nói chuyện hồi lâu mới nguôi ngoai được nỗi tương tư.

Vương Hạo nghiêm mặt nói: "Hai vị phu nhân, các ngươi thu xếp một chút, ta chuẩn bị ngày mai mở tiệc chiêu đãi huynh muội Tạ gia và Đỗ Tiên Điệp xong, sẽ chạy đến Đằng Vương sơn, đúng rồi, Hà Hồng San đâu? Nàng chạy đi đâu rồi?"

Lúc này, Vương Hạo mới nhớ ra mình còn có một tiểu đồ đệ!

"Sư phụ, sư nương, con ở đây," Hà Hồng San nấp sau cây cột đình nghỉ mát, trên mặt ửng hồng, "xấu hổ! Đồ nhi không nên nhìn trộm!"

Ba người vừa mới nhìn nhau mừng rỡ, không để ý đến nàng, Hà Hồng San hiện tại còn chưa đến mười ba tuổi, đâu có chịu nổi việc ba người kia ở đó anh anh em em, nhưng lại hết sức tò mò, nên núp ở đình nghỉ mát nhìn trộm!

Hà Hồng San đã nhập môn băng hà đại pháp, bây giờ tu vi Luyện Khí tầng bốn, đối với một người dị Linh Căn tuổi này mà nói, là hơi chậm, ai bảo nàng mười tuổi mới đến Vương gia chứ, nửa đường còn đổi công pháp tu luyện.

Vương Hạo tuy không chỉ đạo nhiều cho nàng, nhưng có Quý Tiểu Đường và Sở Tầm ở bên, nàng cũng không thiếu người hướng dẫn, việc tu hành xem như thuận lợi!

Vương Hạo đơn giản hỏi thăm vấn đề tu hành, nàng đều đối đáp trôi chảy, khiến Vương Hạo vô cùng hài lòng.

Ngày hôm sau, buổi trưa, sau khi Vương Hạo mở tiệc chiêu đãi xong huynh muội Tạ gia cùng Đỗ Tiên Điệp, liền đưa ra cáo từ.

Vương Văn Võ một mình dẫn theo tộc nhân, cuối cùng có chút không yên lòng.

Bốn người cưỡi hắc Vân Chu, một đường nhanh như điện chớp, thật sự là vừa mới bay ra khỏi địa phận Chu Tước Thành không bao xa, Vương Hạo bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, hướng Quý Tiểu Đường truyền âm hỏi: "Tiểu Đường, nàng có tiếp xúc với người nào ở Tạ gia không?"

Quý Tiểu Đường cùng hắn kết làm đạo lữ nhiều năm, vừa nghe thấy ngữ khí nghiêm túc của Vương Hạo, lập tức ý thức được điều gì, vội vàng nói: "Cũng có mấy vị tán tu đến tiếp phu quân, nhưng ta cũng không nói chuyện với họ! Phu quân, là có người theo dõi chúng ta sao?"