Chương 620: Bế quan ba mươi năm

Thời gian thoáng chốc, mười lăm năm nữa trôi qua!

Trong Động Phủ, Vương Hạo cau mày, tâm tình có chút bực bội!

Hắn đến núi Đằng Vương đã ba mươi năm, nhờ vào lượng lớn Hỗn Nguyên đan và kim hạch linh đào, hắn đã như nguyện nâng tu vi lên Kim Đan tầng bảy.

Đáng tiếc Huyết Giao Luyện Thể thuật của hắn gặp bình cảnh!

Ban đầu nghĩ rằng có Long Lân Quả cùng đầy đủ Giao Long tinh huyết phụ trợ, hắn cũng có thể đưa Luyện Thể thuật lên một bậc, nhưng sự tình không phải vậy.

Năm năm cuối này, khi luyện thể, hắn luôn cảm thấy tốc độ tu hành cực kỳ chậm chạp!

Điều làm hắn bực bội là, hắn không rõ tại sao lại như vậy!

Lần trước hắn lấy được là tinh huyết Thượng Phẩm tam giai của Giao Long, tuy rèn luyện thân thể vẫn có hiệu quả, nhưng tốc độ tăng trưởng độ cứng cáp của thân thể lại cực kỳ chậm, tốn năm năm, hắn phát hiện tiến độ chưa được một phần mười.

Cứ theo đà này, hắn ít nhất còn cần năm mươi năm để Luyện Thể thuật đạt tới thực lực Kim Đan hậu kỳ!

Mà tinh huyết Giao Long cùng Long Huyết bình thường hắn đang có, nhiều nhất chỉ đủ hắn tu luyện mười năm!

Hắn cũng không thể lại đi săn giết một con Giao Long, thứ này cũng không dễ tìm vậy!

Suy cho cùng vẫn là do môn pháp quyết Huyết Giao Luyện Thể này có vấn đề, có chút không hợp với hắn!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi nhíu mày, tự lẩm bẩm: “Xem ra chỉ có thể tạm hoãn tu luyện, đi hỏi sư phụ lão nhân gia xem sao! Hy vọng có thể giúp ta tìm ra nguyên nhân, không được thì đổi một môn công pháp luyện thể mà tu!”

Tu hành kiêng kỵ nhất là làm bừa, như vậy không chỉ tốn công tốn sức, mà còn dễ không thu hoạch được gì! Khi phát hiện vấn đề, cần dừng lại, đợi tìm được cách giải quyết vấn đề rồi tiếp tục, đó mới là biện pháp tu tâm chính xác!

Vương Hạo tu hành đến nay, tại các giai đoạn mấu chốt, vẫn nhận được không ít chỉ dẫn của trưởng bối trong gia tộc, bất quá sau Trúc Cơ kỳ, phần lớn là do hắn tự tìm tòi!

Đôi khi còn phải dựa vào mây mù trà để phỏng đoán chỗ khó!

Vì vậy đối với tu hành, hắn vẫn rất có tâm đắc, đôi khi không hợp chính là không hợp, không thể cưỡng cầu! Hắn vốn nên đi tìm công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt công Kim Đan kỳ mới phải, việc nửa đường chuyển tu Huyết Giao Luyện Thể thuật chỉ là hành động bất đắc dĩ!

Tuy Luyện Thể tiến triển không tốt, nhưng về phương diện tế luyện pháp khí, hắn lại có thu hoạch!

Qua ba mươi năm không ngừng tế luyện, hai kiện bản mệnh pháp bảo của hắn cuối cùng đã tăng lên đến Thượng Phẩm tam giai!

Tính từ lúc hắn Kết Đan thành công đến nay, cũng chỉ mới trăm năm, mà bản mệnh pháp khí đã tăng hai cấp, trong giới tu tiên không phải chuyện thường thấy! Điều này có lẽ do vật liệu luyện chế pháp bảo của hắn đều là Linh Tài thượng đẳng, nhưng quan trọng hơn là công lao của năm Kim Đan trong cơ thể hắn, về phương diện tế luyện và ôn dưỡng pháp khí, hắn quá chiếm ưu thế!

Thực lực Kim Đan tầng bảy, thêm hai kiện bản mệnh pháp bảo Thượng Phẩm tam giai, giờ phút này, hắn mới mơ hồ có chút sức mạnh của Kim Đan kỳ đệ nhất nhân!

Ngoài hai kiện bản mệnh pháp bảo, hắn còn có pháp bảo Thượng Phẩm thuộc tính Băng là bình lạnh tràn, pháp bảo Thượng Phẩm Ngũ Sắc Hoàn, pháp bảo Thượng Phẩm Tỏa Yêu Tháp, pháp bảo Thượng Phẩm kim quang định linh kính, pháp bảo Thượng Phẩm mảnh Hổ Quyền bộ, pháp bảo Thượng Phẩm Thổ Hồn Ấn, pháp bảo trung phẩm Thanh Phong cánh, kim quang hộ tâm Giáp cùng các pháp bảo có thể dùng!

Thực lực thế này, không phải tu sĩ Kim Đan bình thường nào có thể sánh được!

Trong tay hắn còn có pháp bảo khác, nhưng những thứ đó hoặc không quá hợp với hắn, hoặc có công năng trùng lặp với các pháp bảo đang dùng, nên hắn không tính tế luyện sử dụng!

Lúc này, Vương Hạo thậm chí muốn ra ngoài tìm đối thủ, xem mình đến tột cùng mạnh đến đâu!

Nhưng hắn rất nhanh chế ngự ý nghĩ này, không nên không có việc gì mà gây chuyện.

Tu đạo ba mươi năm, dù tâm tính Vương Hạo kiên định, cũng cảm thấy có chút tẻ nhạt, thế là đứng dậy, mở ra cánh Thạch môn đã đóng ba mươi năm!

Khi Thạch môn từ từ mở ra, không khí trong lành bên ngoài tràn vào, Vương Hạo vui vẻ hít thở một hồi, rồi hướng lên trời phát ra ba đạo phù đưa tin, chờ đợi bên cạnh một cái bàn đá.

Lát sau, Vương Học Minh, gia chủ núi Đằng Vương, ngự kiếm bay đến!

Cung kính bái kiến, nói: “Học Minh bái kiến ông tổ năm đời, cung hạ lão tổ xuất quan!”

“Đứng lên đi, các tu sĩ Kim Đan khác của gia tộc đâu?”

Ba đạo phù đưa tin của Vương Hạo theo thứ tự là gửi cho Quý Tiểu Đường, Sở Tầm và Vương Học Minh, trong đó Vương Học Minh ở xa nhất lại đến trước nhất, những người khác hoặc không có ở đây, hoặc đang bế quan!

“Hai vị tằng tổ mẫu đều đang bế quan, ông tổ bảy đời ra ngoài dạo chơi chưa về, nhưng năm năm trước đã truyền tin báo gia tộc mọi việc bình an, không cần lo lắng cho hắn!”

Vương Hạo nhíu mày, Vương Văn Võ đã dạo chơi hơn ba mươi năm, có hơi vui đến quên cả trời đất?

Nhưng hiện tại gia tộc vô sự, cũng không cần đến hắn, bèn hỏi đến những người khác.

Vương Văn Trúc, Vương Văn Giang, Vương Vụ Tượng đều đã trở về, trong đó Vương Văn Trúc đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, có thể bế quan Kết Đan.

Vương Văn Trúc nhỏ hơn Vương Hạo mười mấy tuổi, bây giờ đã gần một trăm chín mươi tuổi, nếu không Kết Đan, một khi qua hai trăm tuổi, điều kiện thân thể sẽ không còn tốt nữa!

Vương Văn Giang và Vương Vụ Tượng trẻ hơn chút, chỉ mới một trăm bảy mươi tuổi, còn có thể chờ mấy năm!

“Mấy năm nay ngươi làm rất tốt, an bài thật sự thỏa đáng,” Vương Hạo khen vài câu, thưởng thêm một quả hỏa viêm, rồi bảo hắn đi.

Sau đó hắn cố ý đi thăm Vương Văn Trúc, tặng ba phần Linh Vật Kết Đan, bảo nàng bế quan Kết Đan.

Rồi hắn vừa suy ngẫm về trận đạo trong tiểu viện, vừa chờ đợi Quý Tiểu Đường và Sở Tầm xuất quan!

Ước chừng qua ba năm, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm song song xuất quan.

Ba người mấy chục năm không gặp, ngồi cùng nhau nói chuyện hồi lâu!

Vương Hạo thấy Sở Tầm đã Trúc Cơ tầng chín, biết nàng những năm này chắc chắn đã khổ công luyện tập, tuy thiên linh căn giúp tiến cảnh tu vi nhanh, nhưng pháp lực không phải tự nhiên mà có, cũng cần phải nỗ lực khổ tu!

“Tầm nhi, bây giờ nàng chỉ còn cách Kết Đan một bước nữa, có thể chọn trước pháp bảo bản mệnh mà luyện, vi phu sẽ chuẩn bị vật liệu cho nàng!”

Thanh đao Huyền hỏa bảo điển có thêm bốn cách luyện chế pháp khí bản mệnh!

Thứ tự là “Thanh đao bảo châu”, “Thanh đao Huyền hỏa đăng”, “Thanh đao Ly Hỏa phiến”, “Thanh đao bảo bình”.

Bốn pháp bảo bản mệnh đều hữu dụng, có ưu điểm riêng, Quý Tiểu Đường đã chọn Thanh đao Huyền hỏa đăng và Thanh đao Ly Hỏa phiến, đều là pháp bảo công phạt!

Quý Tiểu Đường cũng đề nghị: “Thanh đao Ly Hỏa phiến còn thừa lại một phần tài liệu luyện chế, muội muội có thể luyện trước, còn lại thì xem ý muội muội thế nào.”

Thanh đao Huyền hỏa bảo điển vốn là công pháp đỉnh cấp, bốn pháp bảo bản mệnh đều bất phàm, vật liệu cũng không dễ kiếm, nếu không nhờ Vương Hạo có một lượng lớn dầu tùng tùng vạn năm tam giai, thì Thanh đao Huyền hỏa đăng của Quý Tiểu Đường cũng không thể thắp sáng nổi!

Nghe hai người nói, Sở Tầm lập tức lên tiếng: “Phu quân, tỷ tỷ, ta đã nghĩ kỹ rồi, ta muốn luyện Thanh đao bảo bình, làm pháp bảo bản mệnh!”