Chương 621: Phụ trợ

“Thanh dao bảo bình? Sao lại chọn cái này? Thanh dao bảo châu và Thanh dao Huyền hỏa đăng chẳng tốt hơn sao?” Quý Tiểu Đường cau mày, trong bốn món pháp bảo thì chỉ có món này là pháp bảo không có khả năng công kích, cũng không phải là pháp bảo phòng ngự, mà lại là pháp bảo phụ trợ!

Vương Hạo xem qua công pháp hoàn chỉnh của Thanh dao Huyền hỏa bảo điển, đương nhiên cũng biết, Thanh dao bảo bình là pháp bảo thuần phụ trợ, tác dụng chỉ có một, đó là sản xuất ra một loại bảo vật tên là “Thanh dao tiên lộ”!

Sau khi bảo bình luyện thành công, người sở hữu phải mất mấy năm ôn dưỡng mới có thể sinh ra một giọt Thanh dao tiên lộ, hiệu quả đương nhiên cũng rất nghịch thiên, là linh vật chữa thương đỉnh cấp, một giọt có thể giúp tu sĩ Kim Đan bị trọng thương khôi phục, gãy chi liền sinh trưởng lại!

Nếu có thể đem Thanh dao bảo bình ôn dưỡng tiến giai đến Linh Bảo tứ giai, thì hiệu quả của Thanh dao tiên lộ sẽ càng nghịch thiên hơn, so với Vạn Năm hoàn hồn thảo cũng không hề kém cạnh, đạt đến hiệu quả cải tử hoàn sinh!

Có thể nói, Thanh dao bảo bình là một pháp bảo đỉnh cấp, e rằng tu tiên giả nào cũng muốn có.

Nhưng mà, nghĩ lại, đem nó xem như bản mệnh pháp bảo, tốn thời gian ôn dưỡng, lại không có chút trợ giúp nào đối với bản thân trong chiến đấu, chắc chắn không có nhiều người muốn làm!

Sở Tầm hơi lắc đầu, nói: “Chàng và tỷ tỷ đều biết tính cách của ta, ta vốn dĩ cũng không thích chém chém giết giết, chọn một pháp bảo phụ trợ có thể giúp chàng và tỷ tỷ thì không phải là thích hợp sao? Huống chi tỷ tỷ còn chuẩn bị cho ta một phần vật liệu luyện chế Thanh dao Ly Hỏa phiến rồi còn gì? Một công một phụ, cũng đủ cho ta dùng rồi!”

“Tỷ tỷ từng nói với ta, năm đó chàng một mình ra ngoài, để ta ở nhà lo lắng sợ hãi, ta nghĩ, nếu khi chàng ra ngoài mà có thể mang theo vài giọt Thanh dao tiên lộ do bảo bình này tạo ra, chẳng phải là sẽ có thêm một phần bảo mệnh sao? Ta và tỷ tỷ cũng sẽ không cần phải lo lắng như vậy nữa!”

Từ khi tu tiên đến giờ, nàng thực sự chưa từng động thủ với ai một lần nào, kinh nghiệm chiến đấu hầu như đều là do Vương Hạo ép buộc nàng học, nếu mà cùng tu sĩ đồng giai động thủ, có lẽ rất khó thắng được!

Thêm vào tính cách dịu dàng của nàng, vốn không thích hợp chiến đấu!

Tuy nhiên tu sĩ đồng giai muốn đánh bại nàng, cũng không phải dễ, Thần Thông trong bốn đại Linh thuật của Thanh dao Huyền hỏa bảo điển có hai kỹ năng bảo mệnh, một là Thanh dao hỏa độn, hai là Thanh dao Huyền hỏa Kim Thân, đều là những kỹ năng bảo mệnh cực đỉnh.

Vương Hạo không phải không biết rõ những điều này, nhưng ở tu tiên giới, hắn vẫn hy vọng Sở Tầm có thể có được năng lực tự vệ, tuy hắn đã thề, nhưng không có khả năng lúc nào cũng có thể ở bên cạnh che chở nàng!

Thanh dao bảo bình hợp với tính cách của Sở Tầm, dưới sự kiên trì của nàng, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cũng không tiếp tục khuyên ngăn, mỗi người đều có con đường phù hợp riêng, có lẽ người nhu mì như nàng hợp với việc làm phụ trợ cũng nên!

“Thanh dao bảo bình cần dùng đến Mộc Tâm Thụ Yêu tam giai, chàng, không phải trong tay chàng đang có một quả Đằng Yêu Mộc Tâm sao, vừa hay để cho muội muội Sở Tầm luyện chế pháp bảo!” Lúc này Quý Tiểu Đường nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đằng Yêu Mộc Tâm ta vẫn còn giữ, nhưng tu vi của Đằng Yêu đó cũng không cao, Mộc Tâm còn bị lửa đốt qua, không tính là vật liệu đỉnh cấp, ta xem có thể tìm một quả Mộc Tâm khác không! Luyện chế bản mệnh pháp bảo, tốt nhất vẫn là vật liệu tam giai thượng phẩm!”

Vương Hạo có kinh nghiệm ôn dưỡng Ngũ Hành Linh kiếm và Hỗn Nguyên Tán, nên có sự hiểu biết nhất định về bản mệnh pháp bảo, nếu vật liệu kém đi một phẩm, thì tốc độ ôn dưỡng cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn!

Nhưng mà, Thụ Yêu vốn là một loại yêu tộc hiếm thấy, Thụ Yêu tam giai thượng phẩm lại càng hiếm hơn so với Giao Long, việc Vương Hạo muốn tìm được một quả Mộc Tâm cũng không phải dễ dàng như vậy!

Loại linh tài đỉnh cấp đó, thường thì vừa xuất hiện trên thị trường liền sẽ bị các thế lực đỉnh cấp cướp đi, cho dù hiện tại họ không dùng đến, cũng sẽ mua về cất giữ, để lại cho hậu nhân dùng!

Bọn họ không hề thiếu linh thạch, nên yêu cầu đối với vật liệu bản mệnh pháp bảo cũng rất cao!

Nếu Vương Hạo tự mình tìm kiếm, đoán chừng phải mất mấy chục đến trăm năm, rất khó có thể gặp được, nhưng hắn đã có một biện pháp khác, đó chính là nhờ sư phụ Chu Tước Chân Quân giúp đỡ.

Chu Tước Tông được coi là một trong những bá chủ của Liễu Châu, trong bảo khố nếu không có hàng thì việc có được tin tức liên quan vẫn dễ hơn rất nhiều so với Vương Hạo.

Còn thù lao à, tự nhiên là một quả Thọ Nguyên Quả, hiện tại lại qua ba mươi năm, tuổi thọ của Chu Tước Chân Quân đã không còn nhiều, dù Chu Tước Chân Quân chưa từng nói cụ thể về tuổi thọ của mình, nhưng Vương Hạo cảm thấy rất khó để ông có thể trụ đến lúc mình Kết Anh.

Chuyện này đối với Vương Hạo vô cùng bất lợi, vì cân nhắc cho mình, Vương Hạo cũng phải dâng Thọ Nguyên Quả, kéo dài tuổi thọ cho Chu Tước Chân Quân!

Nghĩ xong liền làm, Vương Hạo ở bên các nàng mấy ngày, sau đó liền lên đường đến Chu Tước Thành!

Đầu tiên, Vương Hạo tìm đến sư huynh của hắn Tạ Trác Nghĩa.

Hai người vừa gặp mặt, thăm hỏi vài câu xong, Vương Hạo liền nghiêm mặt nói: “Sư huynh Tạ, gần đây sư phụ lão nhân gia như thế nào, ta muốn gặp sư phụ một chút!”

Tạ Trác Nghĩa nói: “Lần trước ta đến bái kiến sư phụ, ông ấy còn nhắc đến ngươi đấy, ngươi cứ trực tiếp đến đi, sư phụ lão nhân gia tu vi đã là Nguyên Anh hậu kỳ, gần Nguyên Anh viên mãn rồi, rất ít khi bế quan tu luyện!”

Trong lời nói của hắn có chút thở dài.

Còn chưa viên mãn, tại sao không tu luyện? Đương nhiên là vì tuổi thọ không đủ, dù có nâng tu vi lên đại viên mãn, thời gian còn lại vẫn không thể tiến vào được cảnh giới Hóa Thần, không tránh khỏi tiếc nuối thôi!

Huống hồ, tu sĩ Nguyên Anh thăng cấp khó khăn, mỗi bước đều cần cơ duyên và linh vật trân quý hỗ trợ, chỉ bế quan khổ tu thôi thì thời gian cần thiết cũng quá nhiều!

Sau đó, hai người không nói gì thêm, Vương Hạo dưới sự dẫn đường của Tạ Trác Nghĩa, một đường đến trang viên của Chu Tước, tiến vào động phủ của Chu Tước Chân Quân!

Đến cổng, Vương Hạo quay đầu nói với Tạ Trác Nghĩa: “Sư huynh, đệ có vài chuyện muốn nói riêng với sư phụ, phiền sư huynh chờ một chút rồi hãy vào, được không?”

“Đương nhiên là được, sư đệ cứ tự nhiên!” Tạ Trác Nghĩa hào phóng nói, quay người đi về một cái đình nghỉ mát!

Vương Hạo đi vào tiểu viện trước kia đã từng đến, sau khi nhìn thấy Chu Tước Chân Quân, trước hết hắn thi lễ: “Đệ tử Vương Hạo, bái kiến sư tôn!”

“Tốt lắm, mới có ba mươi năm mà ngươi đã tiến vào Kim Đan tầng bảy rồi, xem ra Kết Anh rất có hy vọng!” Chu Tước Chân Quân quan sát Vương Hạo một hồi, hài lòng cười nói!

Sau đó ông gật đầu nhẹ, nhìn Vương Hạo hỏi: “Thế nào, nhìn thần sắc của ngươi, là có gặp phải chuyện gì sao, có gì cần vi sư giúp, cứ nói xem!”

Nghe những lời này, trong lòng Vương Hạo rất cảm động, sau khi đến thế giới này, số người chân tâm đối tốt với hắn không có nhiều, ngoài một ít thân nhân Vương Gia, chính là Quý Tiểu Đường và Sở Tầm hai vị đạo lữ cùng mấy đồ nhi, thực sự kết giao bạn bè quá ít.

Hầu hết mọi người ở bên nhau chỉ là vì lợi ích.

Duy chỉ có Chu Tước Chân Quân, thực sự là thưởng thức hắn, muốn bồi dưỡng hắn, ít nhất hiện tại nhìn, là không có ý tư lợi nào.

Còn việc chăm sóc Chu Tước Tông, như việc luyện đan, đối với Vương Hạo bây giờ mà nói, bất quá chỉ là chuyện đơn giản trong tầm tay, căn bản không tính là yêu cầu gì! Trước khi bế quan, Vương Hạo theo Chu Tước Chân Quân luyện ra số lượng đan dược trong vòng hai năm, sớm đã hoàn thành số lượng đan dược trong vài chục năm tới.