Chương 622: Công pháp tà phái Thế là Vương Hạo lấy ra một chiếc hộp ngọc, hai tay dâng lên, trầm giọng nói: "Sư phụ, đệ tử chịu ơn lớn của sư phụ, không thể báo đáp, viên Thọ Nguyên Quả này là do đệ tử đoạt được tại một Bí Cảnh, nguyện dâng cho sư phụ, giúp sư phụ tiến vào Hóa Thần!"

Chu Tước Chân Quân có chút thất thần.

Vương Hạo không khỏi ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong mắt Chu Tước Chân Quân mang theo vẻ phức tạp.

Một lúc lâu sau hắn mới lên tiếng: "Thọ Nguyên Quả, đồ tốt a, đáng tiếc dù lão phu có kéo dài thêm một trăm năm tuổi thọ, e rằng cũng không thể đột phá Hóa Thần!"

Vương Hạo ngẩn người, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Sư phụ, vì sao lại như vậy? Đệ tử ở Nam Hải từng nghe nói Càn Nguyên đại lục có rất nhiều tu sĩ Hóa Thần, chẳng lẽ Chu Tước Tông không có truyền thừa Hóa Thần sao?"

Chu Tước Chân Quân có chút thở dài: "Truyền thừa Hóa Thần đương nhiên là có, nhưng muốn thành công tiến vào Hóa Thần, cần đủ loại linh vật, Tông Môn lại không có, lão phu hiện đang tìm kiếm, e rằng không kịp nữa!"

"Sư phụ cần gì phải lo lắng, đã có truyền thừa thì vẫn có một tia hy vọng, đệ tử nói một câu khó nghe, ngài không thử thì cũng không tránh khỏi cái c·h·ế·t, sao không thử một lần? Huống chi có quả Thọ Nguyên này, ngài sẽ có thêm một trăm năm thời gian, có thể để Tông Môn rộng khắp tìm kiếm những linh vật cần thiết cho Hóa Thần, cơ duyên là chuyện khó nói, ai biết được có thể tìm được hay không?"

Vương Hạo tự nhủ trong lòng, hắn cũng có một loại linh vật đó, chính là chín huyễn thiên lan, nhưng vật này khác với Thọ Nguyên Quả, càng không thể tùy tiện lấy ra!

"Ha ha, tên tiểu tử ngươi, lại quay ra khuyên nhủ vi sư," Chu Tước Chân Quân cười ha ha một tiếng, cất chiếc hộp ngọc đi, "ngươi nói đúng, một tia hy vọng cũng là hy vọng, cơ duyên là thứ khó lường, nếu không sao gọi là cơ duyên!"

Nói xong, vẻ mặt ông bỗng trở nên nghiêm túc: "Vương Hạo, nếu sư phụ phái ngươi đến một nơi nguy hiểm, thay vi sư tìm kiếm linh vật tấn thăng Hóa Thần, ngươi có bằng lòng không?"

"Đệ tử bằng lòng," Vương Hạo không chút do dự đáp ứng, linh vật Hóa Thần, hắn cũng cần chứ, nếu Chu Tước Chân Quân có đường đi, hắn cầu còn không được, còn về phần nguy hiểm, hắn đã trải qua quá nhiều rồi, đâu có sợ nữa?

"Tốt, tốt, tốt, vi sư quả nhiên không nhìn lầm ngươi!" Chu Tước Chân Quân liên tục nói ba chữ tốt, rồi lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

"Việc này không vội, để mấy ngày nữa hãy nói, vi sư sẽ kết toán cống hiến cho quả Thọ Nguyên này cho ngươi trước!"

Vương Hạo vội vàng nói: "Sư phụ, Thọ Nguyên Quả là đệ tử hiến cho ngài, hoàn toàn tự nguyện, không cần Tông Môn cống hiến!"

Chu Tước Chân Quân xua tay: "Không cần, cả đời này lão phu đã cống hiến cho Tông Môn rất nhiều rồi, không thiếu chút cống hiến này, ngược lại là ngươi, có thể dùng số cống hiến này đổi những thứ tốt của Tông Môn, gia tộc ngươi chẳng lẽ không cần đan phương, linh thuật các loại sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo lập tức động lòng, ngẩng đầu nhìn lên, Chu Tước Chân Quân đang mỉm cười nhìn mình, hắn vội thu liễm vẻ mặt lại: "Sư phụ, đệ tử thật không nghĩ đến việc gì phải hồi báo cả!"

"Không cần như thế, ngươi có lòng như vậy là tốt rồi, Thọ Nguyên Quả ta tính cho ngươi hai triệu cống hiến, nói xong, ngươi muốn gì? Nếu hiện tại chưa nghĩ ra, vi sư có thể giúp ngươi ghi lại trước, đợi sau này đổi sau!"

Vương Hạo thấy vậy, cũng không khách khí nữa, thế là nói: "Sư phụ, đạo lữ của đệ tử sắp Kết Đan, đang lo lắng không có vật liệu để luyện chế pháp khí bản mệnh, không biết trong Tông Môn có Tâm Gỗ Yêu Thụ tam giai thượng phẩm không?"

"Tâm Gỗ Thượng Phẩm tam giai? Đúng là thứ khó cầu," Chu Tước Chân Quân nhẹ nhàng lắc đầu, "Tông Môn trước kia cũng từng thu mua được mấy cái, nhưng rất nhanh đã bị đệ tử trong môn đổi mất, hiện tại ngươi muốn lại không có, nhưng lão phu có thể ban lệnh, để Tông Môn dốc toàn lực tìm kiếm, còn hứa sẽ ưu tiên cho ngươi quyền đổi!"

"Đa tạ sư phụ," Vương Hạo cũng không thất vọng lắm, kết quả này nằm trong dự liệu của hắn, Mộc Tâm trân quý, không thể có ngay khi hắn cần!

"Nếu Tông Môn có thể hỗ trợ tìm xem chỗ nào có Mộc Yêu tam giai cũng được, đệ tử sẽ tự đi lấy!"

Chu Tước Chân Quân gật đầu: "Đã như vậy, vi sư sẽ giúp ngươi treo nhiệm vụ tìm kiếm tin tức Mộc Tâm thượng phẩm tam giai lên bảng nhiệm vụ của Tông Môn, nếu có tin tức, sẽ có người thông báo cho ngươi, chỉ cần mười vạn cống hiến là đủ rồi, ngươi còn nhu cầu nào khác không?"

Vương Hạo chắp tay thi lễ, tiếp tục nói: "Đệ tử còn cần Hàn Ngọc Hoa, nếu Tông Môn không có, xin sư phụ cùng nhau đăng nhiệm vụ ra ngoài! Ngoài ra, đệ tử gặp phải một số khó khăn trong việc Luyện Thể, mong sư phụ giải đáp thắc mắc!"

Thế là Vương Hạo đem vấn đề tu luyện "Huyết Giao Luyện Thể Thuật" của mình ra nói một lần.

Chu Tước Chân Quân trầm ngâm một lát rồi nói: "Theo miêu tả của ngươi, Huyết Giao Luyện Thể Thuật này không phải là công pháp Luyện Thể bình thường, giống như sinh ra từ tà phái, mà ngươi lại dùng chính đạo chi tâm để luyện tập, xuất hiện bình cảnh, ắt là khó tránh! Ngươi mà cứ ép mình luyện tiếp, e rằng sẽ ảnh hưởng đến tâm trí đấy!"

"Cái gì, công pháp tà phái?" Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, Huyết Giao Luyện Thể Thuật đúng là do hắn lấy được từ tay một gã tà tu, nhưng hắn cảm thấy công pháp Luyện Thể thì có gì mà chính tà? Nên cứ lấy ra luyện, không ngờ lại suýt gây ra sai lầm lớn!

"Ừm, vi sư khuyên ngươi đừng nên tiếp tục luyện, trong Tông Môn cất giữ không ít công pháp Luyện Thể, dù không có cái nào cao thâm, nhưng để ngươi tiếp tục con đường Luyện Thể vẫn là không vấn đề gì, có thể chọn một bộ!"

Ông mỉm cười nhìn Vương Hạo một cái: "Hai triệu cống hiến của ngươi, hoàn toàn có thể chọn tùy ý trong công pháp Luyện Thể mà Tông Môn cất giữ, nhưng chỉ có hai bộ tu luyện được đến Hóa Thần kỳ, đồng thời điều kiện tu luyện còn hà khắc hơn Huyết Giao Luyện Thể Thuật của ngươi nhiều!"

"Sư phụ có thể cho đệ tử xem danh xưng và giới thiệu sơ lược về các công pháp đó không? Nếu không thì đệ tử biết chọn cái nào?" Vương Hạo có chút động tâm, mở miệng hỏi.

"Công pháp Luyện Thể, phần lớn là cải tiến từ Yêu Tộc, đương nhiên cũng có những công pháp được quan sát từ thiên thư ngoài vực mà có! Công pháp Luyện Thể từ Kim Đan kỳ trở lên mà bản môn đang thu giữ có: Đại Lực Ma Hùng Quyết, Man Ngưu Công, Hóa Long Quyết, Hắc Hổ Biến, Thiên Phượng Công, Kim Cương Phục Hổ Công, Ngũ Hành Chân Linh Quyết, Cửu Thánh Quy Nhất Quyết!" Chu Tước Chân Quân chậm rãi kể từng chữ.

"Sư phụ, ngài cứ nói thẳng đi, cái nào lợi hại, độ khó tu luyện như thế nào?" Nghe xong nhiều công pháp Luyện Thể như vậy, Vương Hạo lập tức cảm thấy đau đầu, quả thật hắn coi Huyết Giao Luyện Thể Thuật và Băng Cơ Ngọc Cốt Công như trân bảo, so với những gì Chu Tước Tông đang cất giữ, thật quá khác biệt! Vậy mà Chu Tước Chân Quân còn nói "không có cái nào cao thâm"

Chu Tước Chân Quân nghe vậy thì cười: "Luyện Thể đâu có dễ dàng? So với pháp tu và kiếm tu, luyện thể mới là khó khăn nhất, nhưng chiến lực của thể tu cũng mạnh nhất, bất luận là pháp tu hay kiếm tu, một khi bị thể tu áp sát thì thua không còn nghi ngờ!"

Vương Hạo gật gù, chuyện này hắn hiểu rất rõ, một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ bị hắn áp sát, một quyền thôi, không chết cũng bị thương, uy lực còn mạnh hơn cả pháp bảo bản mệnh của hắn mấy phần! Dù sao nắm đấm của hắn bây giờ đã có hơn trăm vạn cân lực lượng, đừng nói Kim Đan tu sĩ không chịu nổi, ngay cả Nguyên Anh tu sĩ trúng phải một quyền cũng khó mà toàn vẹn!