Chu Tước Chân Quân đưa trực tiếp quyển sổ cho Vương Hạo, để hắn tự xem xét! Mấy công pháp trước mắt không thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, Vương Hạo lướt qua luôn, xem trực tiếp ba loại phía sau. “Kim cương phục hổ công, Ngũ Hành Chân Linh quyết, chín Thánh quy nhất quyết!” Ba loại này đều có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, điểm cống hiến cần đổi cũng không thấp, Kim cương phục hổ công cần một triệu điểm, hai loại sau còn cần một triệu rưỡi! Trong tình huống không có tiền của, Vương Hạo đương nhiên muốn chọn loại xịn sò, nhìn ngầu hơn chút! Ngũ Hành Chân Linh quyết rất thích hợp với Vương Hạo, sau khi tu luyện có thể dùng năm loại thần thông Yêu Thú thuộc tính khác nhau. Có một vị tiên tổ Chu Tước Tông từng luyện thành, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, có thể cùng cao thủ Hóa Thần kỳ giao chiến mà không hề thua kém! Nhưng mà Vương Hạo lại càng thích loại cuối hơn, chín Thánh quy nhất quyết, so với Ngũ Hành Chân Linh quyết có thêm bốn loại Thần Thông, mà còn được chia tầng, mỗi khi hoàn thành tu luyện một tầng là có thể dùng một loại thần thông Yêu Thú, lúc đối chiến, một bộ phận thân thể có thể yêu hóa, dùng Thần Thông Yêu Thú tương ứng! Khi tu luyện đại thành, có thể hoàn toàn yêu hóa, biến thành hình thái Yêu Thú công kích địch nhân, có thể sử dụng chín loại Thần Thông! Mặc dù nhìn rất mạnh nhưng cũng có chỗ hạn chế, chính là công pháp này tiến triển tương đối chậm, mỗi giai đoạn đều cần dùng tinh huyết Yêu Thú tương ứng để phối chế thuốc luyện thân, càng về sau tinh huyết Yêu Thú càng cần quý giá, so với Huyết Giao Luyện Thể thuật của hắn còn hà khắc hơn! Thực ra đại đa số công pháp luyện thể trong Tu Tiên Giới đều đi theo con đường này, Băng Cơ Ngọc Cốt công mà hắn có được từ đầu mới là một sự tồn tại đặc thù! Vì trong tay Vương Hạo chỉ là một quyển giới thiệu vắn tắt, Vương Hạo không hiểu nhiều tin tức cụ thể về loại công pháp này nên đã trả lại quyển sổ, nói: “Sư phụ, đệ tử quyết định, xin đổi chín Thánh quy nhất quyết!” Chu Tước Chân Quân mở miệng nói: “Con mắt của ngươi cũng biết chọn đấy, công pháp này không chỉ tập hợp điểm mạnh của công pháp luyện thể nhiều Yêu Tộc, mà còn tham khảo thiên thư bên ngoài, một khi tu luyện thành công, hiếm có địch thủ cùng giai, nhưng con cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần, độ khó tu luyện của công pháp này không thấp!” “Thiên thư bên ngoài, sư phụ, lẽ nào trong tông môn có cất giữ loại bảo vật này sao?” Vương Hạo nghĩ đến thiên thư trong tay mình, biết đâu cũng cất giấu công pháp gì! “Bổn môn cất giữ tổng cộng hai phần thiên thư, nhưng chỉ có người có công lớn với bổn môn mới có cơ hội xem xét, đệ tử của ta cũng không ngoại lệ!” Chu Tước Chân Quân cho rằng Vương Hạo muốn xem thiên thư nên giải thích. “Sư phụ, đệ tử không có ý đó, đệ tử trước đây từng có một tảng đá kỳ lạ, muốn nhờ sư phụ xem, liệu có phải là thiên thư không ạ?” Vương Hạo lấy thiên thạch bên ngoài giấu trong đan điền mình ra, thứ đồ chơi này hắn nghiên cứu nhiều năm mà vẫn không hiểu mấy. “Thiên thư, ngươi lại có thứ này sao?” Chu Tước Chân Quân có chút sững sờ, rõ ràng là bị kinh ngạc. Hắn nhận thiên thư từ tay Vương Hạo, chăm chú xem xét. Một hồi lâu sau mới lên tiếng: “Thiên thư này hơi giống cuốn thái dương kim thư ta đã xem qua, mấy chục môn công pháp Nguyên Anh trong giới này đều dựa vào cuốn sách này để diễn biến mà thành, cốt lõi là luyện thành Thái Dương Kim Hỏa, loại Chân Hỏa này có thể hóa thành kiếm khí, uy lực rất bá đạo! Cái con cầm này hẳn là có liên quan tới thái dương kim thư! Cụ thể thế nào thì một chốc một lát ta cũng chưa rõ, cần thời gian tìm hiểu!” Nói xong, hắn lại đưa thiên thư về tay Vương Hạo, đồng thời lấy ra một phần ngọc giản, nói: “Vi sư không có thời gian tìm hiểu cuốn sách này, trong ngọc giản này ghi chép những tâm đắc khi vi sư tìm hiểu thiên thư trước đây, cũng có một vài giới thiệu về văn tự dị giới và phương pháp học tập, con xem thử xem, sau đó tự tìm hiểu!” “Đa tạ sư phụ.” Vương Hạo nhận lấy ngọc giản và thiên thư, cúi người cảm tạ! “Còn có chín Thánh quy nhất quyết này nữa, con cùng cầm luôn đi, vi sư cho con năm năm, năm năm sau có việc cần con phải đi làm, con chuẩn bị cẩn thận!” Chu Tước Chân Quân lại đưa cho một thẻ ngọc màu vàng. Vương Hạo nhận ngọc giản rồi gật đầu đáp ứng, Chu Tước Chân Quân mặc dù không nói rõ, nhưng Vương Hạo cũng đoán được ý định của hắn, rất có thể là đi tìm linh vật Hóa Thần! Sau khi rời khỏi động phủ của Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo lập tức tìm khách sạn, bắt đầu xem chín Thánh quy nhất quyết. Ba tầng xem như một đại cảnh giới, mỗi tầng đều cần tinh huyết của một loại Yêu Thú để luyện thân, đến Nguyên Anh kỳ thì không cần phải là chủng loại cụ thể nữa, tinh huyết Yêu Thú cao cấp nào cũng có thể luyện! Chín loại theo thứ tự là lang, trâu, mãng, vượn, hổ, rùa, gấu, phượng, long! “Lại còn cần tinh huyết Giao Long?” Vương Hạo nhướng mày, bảy loại tinh huyết Yêu Thú trước khá dễ tìm, nhưng Phượng Hoàng với Giao Long thì cực kỳ hiếm, không biết lúc nào mới có thể gặp được. “Thôi, đi từng bước tính từng bước vậy, trong hai trăm năm ngắn ngủi, ta đã gặp ba con Giao Long, con thứ tư chắc cũng gặp thôi!” Nhưng thấy số lượng tinh huyết cần, hắn lại nhíu mày. Tu luyện tầng thứ nhất ít nhất cần năm con tinh huyết Yêu Lang nhất giai, tương ứng như vậy, e rằng tinh huyết Giao Long cũng cần số lượng lớn, hình thể Yêu Thú cao giai lớn, HP cũng lớn, nhưng sau khi thân thể Vương Hạo trưởng thành thì nhu cầu cũng lớn, một con có lẽ không đủ. Trên công pháp cũng nói, tùy theo từng người mà khác nhau, có tu sĩ thể chất không tốt thì dùng tinh huyết Yêu Thú sẽ nhiều hơn, tu sĩ thể chất tốt hơn thì dùng tinh huyết Yêu Thú sẽ ít hơn, Vương Hạo đã có nền tảng, bảy loại tinh huyết Yêu Thú trước không cần nhiều, nhưng hai loại phượng với long phía sau thì không nói trước được! “Nếu ta luyện thành công pháp này thì có lẽ có thêm một danh hiệu sát thủ Giao Long!” Vương Hạo lắc đầu, đương nhiên hắn không để những khó khăn này làm nhụt chí, vừa bắt đầu tu luyện đã lo mấy tầng sau, đúng là quá mức lo lắng hão! Luyện thể của hắn có thể nói là đã thành tựu, độ mạnh thân thể có nền tảng nhất định, tu luyện chín Thánh quy nhất quyết không cần phải tu luyện lại, chỉ cần làm theo công pháp, tu luyện thành công mấy thần thông trước mắt là được! Theo như dự tính của hắn, thời gian năm năm có lẽ đủ để hoàn thành tu luyện bảy loại thần thông! Đầu tiên là thanh phong lang, nổi tiếng về tốc độ, sau khi luyện thành thì có thể tăng tốc độ và sự linh hoạt của tu sĩ, móng tay cũng được yêu hóa, có thể phóng ra trảo ấn công kích, tu vi càng cao thì uy lực càng mạnh, sức mạnh của Vương Hạo hiện giờ phóng ra trảo ấn có thể dễ dàng xé rách hộ thể linh quang của tu sĩ Kim Đan! Loại thứ hai là man ngưu, cường hóa sức mạnh và đầu, sau khi luyện thành thì khả năng phòng ngự tăng cao rất nhiều, tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể chống được công kích pháp khí thượng phẩm, còn có thể tiếp tục tăng cường theo tu vi. Loại thứ ba là yêu mãng, cường hóa da dẻ và sự linh hoạt. Loại thứ tư, đại lực vượn, lực lớn vô cùng, không chỉ tăng cường sức mạnh mà còn có thể cường hóa hai tay, tay không bắt dao bén. Hổ cường hóa gân cốt, rùa cường hóa phần lưng, gấu cường hóa da thịt...... Mỗi loại đều có thể nâng cao thực lực bản thân, tăng cường toàn bộ sức mạnh cùng độ cứng cáp của một bộ phận cơ thể, khi yêu hóa có thể phát huy Thần Thông! Ngoài việc cần tinh huyết Yêu Thú, việc tu luyện công pháp này còn cần lượng lớn linh dược quý để phối chế thuốc, tu sĩ bình thường không chịu đựng nổi.