Vương Hạo đại khái liếc qua phương thuốc dược dịch cần thiết cho công pháp tầng chín, chỉ một lần phối chế đã cần đến ba mươi bảy loại linh dược trân quý, năm nào cũng trên năm trăm năm tuổi, có thứ còn gần ngàn năm tuổi, tổng giá trị vượt quá ba mươi vạn linh thạch! Đây chỉ mới là một phần dược dịch thôi, muốn luyện thành công pháp không biết cần ngâm tắm thuốc bao nhiêu lần, linh thạch cần thiết phải dựa theo hàng trăm vạn thậm chí hàng ngàn vạn mà tính! Cũng may gia sản của Vương Hạo tương đối phong phú, trên người hắn bây giờ chỉ tính riêng linh thạch thôi đã có hơn mười triệu, các loại tài liệu khác giá trị còn vượt quá hai mươi triệu! Bất quá hắn vẫn dự định mua sắm thêm vài món pháp bảo hạng nặng tốt một chút, chỉ một cái quyền sáo thì không thể phát huy được ưu thế của hắn, Phục Hổ quyền mặc lên lần trước còn bị giao long làm hư hại một phần linh tính, tuy được Vương Hạo chữa trị, nhưng dù sao không phải bản mệnh pháp bảo, không thể ôn dưỡng, phẩm chất so với trước vẫn giảm đi rất nhiều! Vương Hạo tự mình luyện chế thì lại khá lãng phí thời gian, cho nên hắn nghĩ rằng trong năm năm này dứt khoát cứ ở lại Chu Tước thành, chờ các loại đấu giá hội để mua sắm vài món! Các cửa hàng lớn cũng có pháp bảo, có điều thường thì phẩm chất không tốt, những thứ trân quý vẫn sẽ xuất hiện tại các đấu giá hội lớn. Mấy vị luyện khí sư cũng muốn bán được nhiều linh thạch, đấu giá hội so với cửa hàng thì dễ có giá cao hơn! Vì thế, số linh thạch trong tay hắn không cần phải sử dụng quá nhiều, lúc này quyết định đi cửa hàng bán ra một nhóm linh dược! Trước đây hắn ra tay linh dược đều chọn Tứ Hải thương minh, tổng giá trị đã có mấy triệu, tiếp tục ra tay nữa thì sẽ có chút thu hút sự chú ý! Lần này hắn quyết định đổi một nhà khác, thế là chọn một cửa hàng linh dược tên là Vạn Thảo Các.

Vương Hạo dịch dung xong, đi vào cửa hàng, được một gã tiểu sai thanh y tiếp đón, mở miệng hỏi: "Chưởng quỹ của các ngươi ở đâu? Lão phu có chuyện quan trọng muốn tìm hắn thương lượng!" Thấy Vương Hạo là tu sĩ Kim Đan, gã tiểu sai lập tức cung kính nói: "Tiền bối xin mời đi theo ta!" Vương Hạo theo hắn một đường đi lên lầu ba, một người trung niên nam tử thư sinh đang cùng một lão giả mặt đỏ bừng mặc thanh bào thưởng trà nói chuyện phiếm! Cả hai đều là tu sĩ Kim Đan, trong đó tu vi của trung niên nam tử cao hơn, ở giữa Kim Đan kỳ! Vương Hạo vừa lên đến, hai người liền lập tức ngừng trò chuyện! "Chu sư thúc, vị tiền bối này nói có chuyện tìm ngài!" Gã tiểu sai khom người nói! Hai vị tu sĩ Kim Đan dùng thần thức quét qua Vương Hạo, phát hiện không có cách nào nhìn ra tu vi cụ thể của Vương Hạo, nhưng theo khí thế mà nhìn, thì không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là tu sĩ Kim Đan! Bất quá hai người cũng không có vẻ gì kinh ngạc, ở cửa hàng gặp loại người ẩn giấu tu vi cùng dung mạo thế này cũng nhiều, bọn họ chỉ quản việc làm ăn, chuyện khác thì không quan tâm! "Chu chưởng quỹ, đã có khách đến rồi, vậy Trần mỗ không ở lại nữa, các loại thu mua xong những linh dược ta muốn, ngươi nhất định phải giữ lại cho ta đấy nhé!" "Trần đạo hữu cứ yên tâm, Chu mỗ nhất định giúp ngươi thu xếp thỏa đáng, đợi linh dược đến, ta sẽ phái người đưa qua cho ngươi!" Thư sinh trung niên và lão giả thanh bào đứng dậy, nói đôi ba câu, lão giả thanh bào liền rời đi! "Ngươi đi xuống đi, vị đạo hữu này cứ để lão phu tiếp đãi là được rồi!" Thư sinh trung niên khoát tay áo, mở miệng dặn dò nói! Gã tiểu sai dạ một tiếng, quay người rời đi! "Không biết vị đạo hữu đây xưng hô như thế nào, mỗ là chưởng quỹ Vạn Thảo Các, cũng là tu sĩ Kim Đan trấn giữ nơi này, Chu Thư Diệc," trung niên nam tử khách khí nói. "Lão phu họ Lý, có một nhóm linh dược muốn xuất thủ, không biết Vạn Thảo Các có ăn được không," Vương Hạo đưa tới một cái túi đựng đồ, vẻ mặt bình tĩnh nói, cũng không nói tên thật!

Chu Thư Diệc mở túi trữ vật ra, thần thức quét qua, sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn đổ túi trữ vật xuống, hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện hơn một ngàn hộp gỗ! "Đều là linh dược trên 500 năm tuổi, số lượng tương đối nhiều chính là Uẩn Linh Thảo, phiền chưởng quỹ mau chóng tính một chút giá trị, tại hạ đang có việc gấp!" Vương Hạo thản nhiên nói! "Dạ, đạo hữu cứ yên tâm, Chu mỗ lập tức cho người đến kiểm kê linh dược, đạo hữu cứ mời ngồi, uống một chén trà!" Chu Thư Diệc mang theo vẻ mừng rỡ, những linh dược này giá trị không hề nhỏ, nếu làm thành công vụ giao dịch này, chắc chắn hắn sẽ được khen thưởng! "Không cần uống trà, tại hạ có việc gấp phải xử lý, các ngươi mau chóng làm cho nhanh!" Vương Hạo tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống, mở miệng thúc giục! "Được được, đạo hữu đừng vội, ta lập tức cho kiểm kê ngay!" Chu Thư Diệc không để ý đến giọng điệu của Vương Hạo, gọi hai tên tu sĩ Trúc Cơ, cùng nhau kiểm kê. Linh dược, mà lại đều là linh dược trên 500 năm tuổi, mỗi một gốc đều phải cẩn thận xác nhận, không thể qua loa được! Ba người tốn gần nửa canh giờ mới kiểm kê xong hơn ngàn hộp ngọc. Chu Thư Diệc lau mồ hôi trên trán, nói: "Đạo hữu, chúng ta đã kiểm kê xong, tất cả có hai trăm tám mươi gốc Uẩn Linh Thảo, giá thu mua mỗi gốc là một ngàn năm trăm linh thạch, một trăm bốn mươi gốc Huyền Nguyệt sen, giá thu mua mỗi gốc là một ngàn hai trăm linh thạch, hai trăm hai mươi gốc Kim Dương thảo, mỗi gốc giá thu mua một ngàn một trăm năm mươi linh thạch, một trăm bảy mươi gốc Thực Tâm thảo, mỗi gốc giá thu mua chín trăm sáu mươi linh thạch, một trăm sáu mươi gốc Thủy Nguyên Hoa, mỗi gốc một ngàn bảy trăm linh thạch, một trăm bốn mươi gốc Xích Hỏa chi, mỗi gốc một ngàn ba trăm linh thạch, tổng cộng một ngàn lẻ một mươi gốc linh dược năm trăm năm tuổi! Giá trị tổng cộng một trăm hai mươi mốt ngàn bốn trăm linh thạch!"

Chu Thư Diệc nhanh chóng gõ bàn tính, báo ra tổng giá trị! Vương Hạo thấy giá cả cũng coi như hợp lý, hài lòng gật đầu, "Được, cứ theo cái giá này đi, mau mau kết toán linh thạch cho Lý mỗ!" "Đạo hữu xin đợi một chút, trong tay Chu mỗ không có nhiều linh thạch như vậy, ta sẽ đi khố phòng mang tới!" "Một chuyện không phiền hai chủ, Lý mỗ còn cần một ít linh dược, đều ở trong này, Chu đạo hữu hỗ trợ tìm cho ta luôn nhé!" Vương Hạo ném ra một cái ngọc giản! Chu Thư Diệc vội vàng đón lấy, tra xét qua, một lát sau, hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ đường đường tu sĩ Kim Đan, sao lại dùng mấy loại linh dược chỉ vài chục năm tuổi? Bất quá hắn nghĩ có lẽ Vương Hạo mua cho vãn bối, nên cũng không nghĩ nhiều, nhanh chóng xuống lầu! Ước chừng một khắc sau, Chu Thư Diệc mới quay lại, đưa cho Vương Hạo một cái túi trữ vật xinh xắn tinh xảo! Vương Hạo mở ra, thần thức quét qua, thấy linh thạch cùng linh dược hắn cần đều đủ, liền gật đầu, "Lý mỗ còn việc quan trọng, xin cáo từ!" Vương Hạo vừa cất túi trữ vật xong, nhanh chóng xuống lầu! Chu Thư Diệc cùng hai tu sĩ Trúc Cơ nhìn theo bóng lưng Vương Hạo rời đi, trên mặt đều lộ vẻ kỳ quái! "Tuần Trưởng Lão, vị tiền bối này rốt cuộc là thế nào, bán đi linh dược hơn một trăm vạn linh thạch, sao lại gấp gáp như vậy, nhóm linh dược này không có vấn đề gì chứ?" Một gã tu sĩ Trúc Cơ không nhịn được hỏi! Chu Thư Diệc nhíu mày: "Linh dược lão phu đã kiểm tra cẩn thận rồi, không có vấn đề gì cả, hơn nữa còn nhìn có vẻ tốt hơn linh dược bình thường! Có thể vị đạo hữu này đang vội dùng linh thạch thôi!" "Cũng đúng, nhiều linh dược như vậy, nói không chừng là gia tộc nhỏ nào đó cả một vườn linh dược thu hoạch được, nếu là ta, chắc chắn cũng sẽ vội rời đi!" Một tên tu sĩ Trúc Cơ khác nói! "Thôi được rồi, quan tâm đến chuyện của hắn làm gì, dù sao cũng đã thanh toán xong, chúng ta không cần phải quan tâm nữa, tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, ít bàn tán về khách hàng, tránh đưa tới phiền phức!" Chu Thư Diệc sắc mặt nghiêm nghị nói!