Chương 625: Bách Thú Các

Sau gần nửa canh giờ, Vương Hạo xuất hiện tại một tòa lầu các cao mười mấy trượng, trước mặt là cổng có bảng hiệu rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn “Bách Thú Các”!

Bách Thú Các là một cửa hàng chuyên bán trứng Linh Thú và các vật liệu liên quan đến Yêu Thú, bao gồm cả tinh huyết của Yêu Thú. Tinh huyết của Yêu Thú có công dụng rất rộng, có thể dùng để luyện đan, chế phù huyết mặc, và cả luyện khí!

Vương Hạo đi vào, đại sảnh rất rộng rãi, trên kệ hàng bày biện không ít vật liệu Yêu Thú, hơn mười tu sĩ áo xám đang phân loại hàng hóa ở xung quanh, giảng giải cho khách hàng.

“Có tinh huyết của Yêu Thú loại sói, trâu, mãng, vượn không?” Vương Hạo đi đến một quầy hàng, hỏi một tu sĩ áo xám.

“Có, tiền bối. Không biết tiền bối muốn loại tinh huyết Yêu Thú cụ thể nào, cấp bậc nào?” Tu sĩ kia tươi cười đáp lại.

Vương Hạo nghĩ ngợi, hắn chỉ muốn tu luyện ra chiêu Cửu Thánh Quy Nhất Quyết Thần Thông, cường độ thân thể và khí lực đã đủ, hắn hoàn toàn có thể dùng linh dịch phối từ thú huyết tam giai để rèn luyện, tinh huyết Yêu Thú nhất giai cơ bản không có hiệu quả lớn!

Nhưng vẫn nên cẩn thận, hắn nói: “Ta muốn năm bình tinh huyết thanh phong lang nhất giai hạ phẩm, tinh huyết man ngưu nhất giai trung phẩm, tinh huyết huyết khí mãng nhất giai thượng phẩm, và tinh huyết đại lực viên nhị giai hạ phẩm. Ngoài ra, mỗi loại vừa nói trên cho ta thêm một bình tinh huyết Yêu Thú tam giai. Nếu không có loại ta vừa nói, thì giới thiệu cho ta loại Yêu Thú có huyết mạch tương cận!”

“Tinh huyết Yêu Thú nhất nhị giai cửa hàng chúng ta đều có, tiền bối chờ một chút, tinh huyết Yêu Thú tam giai ở trên lầu, vãn bối sẽ lên hỏi xem có đủ không,” tu sĩ áo xám đáp, rồi quay người đi về phía cầu thang!

Lát sau, hắn cầm xuống bốn bình sứ, mỉm cười nói: “Tiền bối, thanh phong lang rất khó trưởng thành đến tam giai, nên ta lấy tinh huyết hắc sương lang, ngài xem có dùng được không?”

Vương Hạo mở nắp bình, đưa miệng bình lên mũi ngửi nhẹ, mùi máu tanh lập tức xộc vào mũi!

Trả tiền linh thạch, Vương Hạo mang theo mấy bình tinh huyết Yêu Thú rời đi!

Khoảng một chén trà, Vương Hạo trở lại trụ sở, đóng cửa phòng, trước tiên gieo trồng một ít linh dược cần thiết để luyện chế Hỗn Nguyên Đan vào trong không gian Nông Trường.

Trước đây, hắn bán đi phần lớn Hỗn Nguyên Đan đã luyện, cần phải kịp thời trồng bù vào!

Về phần linh dược luyện thể, Vương Hạo hiện không thiếu tiền, không cần mất thời gian trồng trọt, cứ trực tiếp mua sắm là được, linh dược dưới tứ giai ở Chu Tước Thành vẫn tương đối dễ mua!

Sau đó, Vương Hạo pha chế linh dịch luyện thể theo công thức.

“Vọng nguyệt hoa, ngàn trâu thảo, lá vàng sâm, ngũ la hoa…”

Không ít linh dược xem như hi hữu ở Nam Hải, nhưng ở đây lại rất bình thường, giá cũng không quá đắt!

Vương Hạo lần này mua hơn trăm phần linh dược phối chế dược dịch nhất giai, để phòng dược hiệu không đủ, hắn còn mua mười phần linh dược cấp cao hơn!

Sau khi pha chế xong, hắn lấy ra một thùng tắm trống, đổ đầy nước nóng, cho linh dịch vào, rồi nhảy cả người vào!

“Dược lực này hơi kém một chút!”

Trong thùng tắm, Vương Hạo tự nhủ!

Rồi lấy ra một bình sứ, đổ tinh huyết Yêu Thú màu đỏ vào nước, nước tắm lập tức chuyển sang màu đỏ sẫm!

Vương Hạo nhắm mắt lại, vận chuyển tầng thứ nhất phương pháp tu luyện Cửu Thánh Quy Nhất Quyết!

Thời gian trôi qua, màu nước tắm dần nhạt đi, làn da của Vương Hạo thì chuyển sang màu đỏ!

Nửa ngày sau, nước tắm hoàn toàn trong suốt, dược lực đã ngấm vào cơ thể Vương Hạo!

Vương Hạo mở mắt ra, “hiệu quả tôi thể gần như bằng không, nhưng nó đã giúp ta nhanh chóng làm quen với tầng thứ nhất công pháp, giúp ích cho việc tu luyện Thần Thông!”

Cứ thế, Vương Hạo tu luyện trong khách sạn ở Chu Tước Thành.

…

Phi Hạc Phường thị.

Trong một tiểu viện, trồng đầy kỳ hoa dị thảo, còn có một mảnh Linh Điền khoảng một mẫu, dưới gốc cây quả màu vàng kim nhạt, treo một tổ ong lớn, rất nhiều ong tìm linh bay ra bay vào!

Trong phòng, Vương Học Kỳ ngồi trên bồ đoàn, toàn thân được bao phủ bởi một tầng ngũ thải hà quang!

Lát sau, hào quang trên người Vương Học Kỳ tan đi, hắn mở mắt ra!

“Vẫn không thể đột phá Luyện Khí tầng chín, xem ra ta phải trở lại Gia Tộc, xin một động phủ Linh Khí nồng đậm bế quan mới được!”

Vương Học Kỳ lẩm bẩm, hắn đã tọa trấn ở Phi Hạc Phường thị hơn mười năm, trải qua hơn ba mươi năm phát triển, số lượng tu sĩ Vương gia không ngừng tăng lên, bây giờ ở Phi Hạc Phường thị nhỏ bé, hắn cũng có hai thủ hạ, không còn lẻ loi một mình như trước!

Nghĩ đến lúc trước, một mình hắn chào bán Hoàng Nha Đan trong Phường thị, hắn thấy buồn cười.

Vốn tưởng Gia Tộc cho hắn tới làm Luyện Đan Sư, đến rồi mới biết, ở đây không có gì, mọi thứ đều cần hắn tự kiến thiết!

Nhưng Gia Tộc cho linh dược thật sung túc, giúp Luyện Đan thuật của hắn tiến bộ nhanh chóng, giờ hắn luyện chế đan dược nhất giai thượng phẩm, tỷ lệ thành đan đã đạt sáu thành, phẩm chất ở trong Phường thị cũng thuộc loại thượng thừa, nên việc buôn bán ngày càng tốt hơn!

Vương Học Kỳ đi ra ngoài, lúa ở linh điền đã chín, không khí tràn ngập hương thơm mê người của lúa.

Linh Điền là do hắn khai khẩn, chỉ là để tiêu khiển, hắn trồng Linh Điền nhiều năm, nếu không trồng thì cảm thấy mất tinh thần.

“Vương đạo hữu, chào buổi sáng!” Một giọng nữ như chuông bạc vang lên, cửa viện mở ra, một thiếu nữ váy vàng mười bảy mười tám tuổi bước vào!

Thiếu nữ váy vàng da trắng như tuyết, dung mạo xinh đẹp. Người này tên Hoàng Nhược Y, tu sĩ ba linh căn, Luyện Khí tầng năm, là một tán tu, Vương Học Kỳ ngẫu nhiên quen nàng, thấy nàng có cảm giác với Linh Dược rất tốt, có thể trở thành Luyện Đan Sư, nên mời về cửa hàng làm trợ thủ!

Từ khi Vương Gia đến Đằng Vương Sơn, luôn chiêu nạp các tán tu cấp thấp, đặc biệt là các nữ tán tu, với ý đồ nhanh chóng mở rộng tộc đàn!

“Hoàng tiên t·ử, ngươi cũng chào buổi sáng!” Vương Học Kỳ cười đáp lời.

“Vương đạo hữu, Hoàng muội muội, các ngươi nói chuyện gì thế?”

Hai người chưa nói được vài câu, một thiếu phụ cũng bước từ ngoài cửa vào.

Diệp Lâm, tu sĩ ba linh căn, Luyện Khí tầng bảy, cũng là một tán tu, do Vương Học Kỳ mời về!

Nàng đương nhiên là cố ý, Vương Học Kỳ Linh Căn không tốt, nhưng là người của Vương Gia, nghe nói còn là hậu nhân của tu sĩ Kim Đan, nếu có thể gả cho Vương Học Kỳ, nửa đời sau nàng không cần lo lắng về sinh kế!