Diệp Lâm lăn lộn bên ngoài hơn hai mươi năm, hiểu rõ tán tu không dễ, theo tuổi tác tăng lên, nàng cảm thấy nhan sắc của mình cũng giữ lại không được bao lâu, cho nên trước mặt Vương Học Kỳ, càng tỏ ra quyến rũ hơn! Nàng không ngại cùng Hoàng Nhược Y cùng chung một chồng, cũng biết nam nhân phiền nhất chuyện hậu cung bất ổn, cho nên đối với chất vấn của Hoàng Nhược Y chưa từng tức giận, để lộ rõ sự rộng lượng của mình!

Bất quá mặc kệ là Hoàng Nhược Y thanh thuần hay Diệp Lâm phong tình vạn chủng, Vương Học Kỳ vẫn luôn chưa từng có ý nghĩ gì, chiêu các nàng đến chỉ vì các nàng đối với luyện đan xem như có trợ giúp, có thể giúp hắn làm công việc thanh tẩy và chọn lựa.

"Ta muốn về Gia Tộc, chuyện của các ngươi, ta sẽ bẩm báo Gia Tộc, quản sự mới tới cũng sẽ không đuổi các ngươi đi," Vương Học Kỳ đơn giản nói ra dự định của mình!

Hai người sắc mặt đột nhiên biến đổi, Hoàng Nhược Y lo lắng nói: "Vương đại ca, ngươi không thể đi!"

"Thế nào? Hoàng tiên tử, ta vì sao không thể đi, tu vi của ta gặp bình cảnh, nhất định phải trở về Gia Tộc thỉnh trưởng bối chỉ điểm, tìm kiếm đột phá, bây giờ ta đã gần bốn mươi tuổi, nhất định phải trước năm mươi tuổi Luyện Khí viên mãn, nếu không liền không kịp Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi!"

Nghe Vương Học Kỳ nói là vì tu vi, Hoàng Nhược Y lúc này không biết nói sao, trời đất bao la, tu luyện là lớn nhất, nàng nói cái gì cũng đều lộ vẻ tư lợi!

Diệp Lâm đảo mắt một vòng, nói: "Vương đại ca, nghe nói Vương Gia các ngươi đang thu nhận tán tu, ngươi thấy ta cùng hoàng muội muội thế nào? Có hợp không?"

"Cụ thể ta không rõ lắm, bất quá Gia Tộc đúng là muốn thu nhận tán tu thân phận thanh bạch! Người Vương Gia chúng ta ít, rất nhiều người trong tộc không có hôn phối, Gia Tộc chỉ có thể chọn lựa từ tán tu, nhưng cụ thể chọn như thế nào thì ta không rõ," Vương Học Kỳ thành thật trả lời.

Diệp Lâm nói: "Vương đại ca, ngươi thấy ta với hoàng muội muội không nơi nương tựa, có thể mang bọn ta cùng về Vương Gia được không, chúng ta cũng muốn gia nhập Vương Gia!"

Diệp Lâm thầm nghĩ Vương Học Kỳ đầu gỗ, một lòng tu luyện, sợ là rất khó khai khiếu, nếu có thể gả cho con cháu Vương Gia khác, cũng là một lựa chọn tốt, nàng muốn ngày tháng bình yên, không nhất thiết phải là Vương Học Kỳ mới lấy.

"Cái này..." Vương Học Kỳ sững sờ một chút, nói: "Được thôi, ta có thể mang các ngươi về nhà, nhưng việc các ngươi có thể gia nhập Gia Tộc hay không, không phải do ta quyết định!"

"Quá tốt rồi, chúng ta về thu dọn đồ đạc ngay!" Diệp Lâm vui vẻ cười nói!

"Không vội, Linh mễ và Linh Dược trong viện, ta đều phải thu hoạch mới có thể xuất phát, phiền hai vị tiên tử nấu một bàn đồ ăn nhé, chúng ta ăn no rồi lên đường!" Vương Học Kỳ sắp xếp.

Diệp Lâm gật đầu đồng ý, mang theo Hoàng Nhược Y đi tới nhà bếp.

Tu sĩ Luyện Khí không cách nào Tích Cốc, đều cần ăn, bọn hắn chạy về Vương Gia, lộ trình xa xôi, trước khi xuất phát tốt nhất nên ăn uống no đủ!

Tới phòng bếp, Hoàng Nhược Y bất mãn hỏi: "Diệp Lâm, ngươi có ý gì, tại sao ngăn không cho ta nói chuyện!"

Diệp Lâm liếc nàng một cái: "Ngươi có thể có thêm chút đầu óc không, Vương Học Kỳ chính là một khúc gỗ, trong lòng hắn căn bản không có tình yêu nam nữ, nói nhiều có làm được gì? Ta khuyên ngươi sớm từ bỏ ý nghĩ này đi, đợi đến Vương Gia, có lẽ có người tốt hơn!"

"Ngươi... ta sẽ không như ngươi, Vương đại ca có lẽ muốn Trúc Cơ xong mới cưới vợ, ta có thể đợi hắn!"

"Ngươi thích thế nào thì thế đó, nhưng đừng nói lung tung, chờ chúng ta thuận lợi đi theo hắn về Vương Gia, tùy ngươi muốn làm gì thì làm!"

Sau hai canh giờ, ba người từ cửa hàng xuất phát, đợi đến cổng Chợ, Vương Học Kỳ lấy ra một cái hồ lô màu vàng, hồ lô màu vàng phóng đại ánh sáng, phù văn lưu chuyển không ngừng, hiển nhiên không phải là vật phàm!

Đây là phi hành pháp Khí, tu sĩ Luyện Khí bình thường không có được.

Hoàng quang lóe lên, hồ lô màu vàng chở ba người bay về phía bầu trời!

Gió mát nhè nhẹ, mây trắng từng cụm, Vương Học Kỳ không giỏi ăn nói, trên đường đi đều là hai nữ thỉnh thoảng hỏi vấn đề, hắn chỉ là ngẫu nhiên trả lời!

Bay đến một vùng trên mặt hồ, bỗng nhiên một tiếng kêu quái dị từ trên cao truyền đến, vài đạo bóng đen xuất hiện, nhanh chóng nhào về phía hồ lô màu vàng chở ba người, tốc độ cực nhanh!

"Không tốt, là yêu cầm, hai vị tiên tử cẩn thận!"

Sắc mặt Vương Học Kỳ biến đổi, hai tay bấm pháp quyết, đánh một đạo linh quang vào trong hồ lô màu vàng, tốc độ bay của hồ lô màu vàng đột nhiên tăng lên!

Cũng không lâu lắm, bọn họ xuất hiện trên một hòn đảo nhỏ trong hồ.

Bóng dáng yêu cầm càng đuổi càng gần, công kích đã vài lần suýt chút nữa đánh trúng ba người!

"Hai vị tiên tử, chúng ta bay trên không trung quá nguy hiểm, vẫn là hạ xuống ở trên đảo trước, rồi đối phó yêu cầm sau!"

"Nghe Vương đại ca cả!" Hoàng Nhược Y đã sợ đến choáng váng, run run nói!

Vương Học Kỳ hướng phía sau đánh ra một lá Hàn Băng phù, tạm thời ngăn cản yêu cầm, sau đó thao túng hồ lô màu vàng cấp tốc đáp xuống trên hòn đảo!

Ba con Xích Hỏa điểu hình thể to lớn từ trên cao lao xuống, mấy quả cầu lửa to như cái thớt xông về phía ba người!

"Mau xuống đất!"

Nếu chỉ có một con yêu cầm, Vương Học Kỳ còn tự tin đối phó được, nhưng có đến ba con yêu cầm nhất giai thượng phẩm, hắn có chút không chắc sẽ thắng, huống chi bên người còn có hai vị tiên tử ở Luyện Khí kỳ cần bảo vệ!

Hắn lấy ra hai tấm độn địa phù nhất giai thượng phẩm, lần lượt dán vào thân thể hai người, còn mình thi triển thuật độn thổ, ba người nhanh chóng chui xuống dưới lòng đất sâu!

Xích Hỏa điểu thấy ba người chui xuống đất, không thể làm gì, lượn lờ một lát, thấy họ không ra liền rời đi!

Ba người Vương Học Kỳ chờ nửa canh giờ, sau khi hiệu quả của độn địa phù biến mất, mới lên lại mặt đất!

"Nguy hiểm thật, may mà trên người ta còn có mấy lá độn địa phù!"

Vương Học Kỳ thở phào nhẹ nhõm!

"Đa tạ Vương đại ca đã cứu mạng!" Hai người cùng nhau lên tiếng cảm tạ!

"Không cần khách sáo, các ngươi là ta mang ra khỏi chợ, ta nhất định sẽ bảo hộ an toàn cho các ngươi! Để phòng yêu cầm ở bên ngoài chờ chúng ta, chúng ta nghỉ ngơi trên đảo này một đêm rồi đi!" Vương Học Kỳ thản nhiên nói.

"Được được, ta thấy trên bờ cát có không ít linh bối, chúng ta nhặt một ít về làm bữa tối!" Diệp Lâm đề nghị, khi nàng làm tán tu, không có dư dả Linh Thạch để mua Linh mễ hay Ích Cốc Đan, bữa ăn cơ bản đều tự giải quyết ngoài hoang dã, gặp gì ăn nấy, vẫn còn chút kỹ năng sinh tồn!

Vương Học Kỳ gật gù, ba người mỗi người đi về một hướng bãi cát, bắt đầu nhặt mấy con linh bối lớn!

Những vật này chỉ có chút linh tính, giá trị dinh dưỡng không cao, bọn họ tu tiên giả ăn nhiều bao nhiêu cũng được, muốn bao nhiêu thì cứ nhặt!

Khi hắn mở một vỏ sò lớn bằng bàn tay, một viên ngọc trai to cỡ trứng gà lăn ra.

Vỏ sò có ngọc trai không kỳ lạ, kỳ lạ là màu sắc của viên ngọc trai này, lại là màu xanh lục!

Mang chút hiếu kỳ, Vương Học Kỳ thử rót pháp lực vào viên ngọc.

Một tấm bản đồ hiện lên trên viên ngọc xanh, ở một góc bản đồ, đánh dấu một chấm nhỏ màu đỏ, dường như đại diện cho một thứ gì đó!

"Bản đồ tàng bảo, cơ duyên của ta đến rồi!"