Vương Học Kỳ vội vàng thu hồi hạt châu, vẻ mặt kích động. Hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện hai cô gái đang ở nơi xa tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, cũng không phát hiện ra sự khác thường của hắn, lúc này mới yên tâm! Hắn đi xa một chút, mới không nhịn được mà lần nữa xem xét bảo châu, trên bản đồ đánh dấu chính là một vị có tên Hồng Phong Chân Nhân động phủ, bên trong rất có thể có Kim Đan tu sĩ truyền thừa và di vật! Xác định không sai, hắn kích động rơi nước mắt! Hắn được tằng tổ phụ coi trọng, ban thưởng công pháp, đến được Càn Nguyên đại lục, vốn cho rằng mình sẽ có một cuộc đời đặc sắc. Thế nhưng những năm này, tằng tổ phụ chưa từng gặp hắn một lần, ngoài trừ việc ban thưởng cho hắn mấy món bảo vật hộ thân trước đây, thì cũng chưa quan tâm đến hắn. Hắn cho rằng tu vi của mình tiến bộ quá chậm, dẫn đến tằng tổ phụ không thích, một mực cố gắng tu luyện! Nhưng hắn dù sao cũng là Ngũ Linh căn, tu vi gia tăng quá chậm! Ngoài trừ Vương Hạo, Vương Gia chưa từng có ai có Ngũ Linh căn Trúc Cơ thành công cả! Có đôi khi chính hắn còn muốn từ bỏ, cũng nghĩ học theo những tộc nhân tư chất không tốt kia, cưới mấy cô vợ trẻ đẹp, sống bình an hạnh phúc cả đời! Diệp Lâm và tâm tư của Hoàng Nhược Y hắn hiểu rất rõ, chỉ là không muốn chìm đắm vào đó mà thôi! Hắn không muốn trở thành máy móc sinh sản, sống một cuộc sống mà liếc mắt đã thấy hồi kết! Bây giờ, vận mệnh rốt cuộc cũng phải chiếu cố đến hắn sao? Sau khi kích động, Vương Học Kỳ tỉnh táo lại, hắn chưa từng nghe nói qua cái gì Hồng Phong Chân Nhân, nghĩ đến các trưởng bối trong gia tộc thường hay nói về Tà Tu, lại có chút nghi ngờ! "Phải tỉnh táo, không thể để lòng tham làm choáng váng đầu óc, trở về gia tộc trước, tìm hiểu xem Hồng Phong Chân Nhân có tồn tại hay không, rồi tính toán sau, nếu xác định không được, thì sẽ giao vật này cho gia tộc, đổi lấy một chút tài nguyên tốt!" Vương Học Kỳ lẩm bẩm nhắc nhở bản thân! Vương Hạo sau khi bị mấy đợt Tà Tu gài bẫy qua, liền lập một quy củ, không cho phép tộc nhân tùy ý ra ngoài tìm bảo, đặc biệt là loại truyền thừa pháp châu và tàng bảo đồ! Khuyến khích nộp cho gia tộc, gia tộc sẽ điều động tu sĩ thống nhất tìm bảo, gia tộc cũng sẽ không bạc đãi người cung cấp, nếu thật sự có thu hoạch, sẽ chia cho bọn họ mấy thành bảo vật, hơn nữa có quyền ưu tiên lựa chọn! Sau khi tụ hợp với hai cô gái, Vương Học Kỳ lo lắng không yên dùng cơm tối, nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền dẫn hai cô gái rời khỏi đảo giữa hồ, bay về phía Đằng Vương sơn! Hơn mười ngày sau, Vương Học Kỳ trở lại Đằng Vương sơn, đơn giản sắp xếp cho hai cô gái xong, hắn liền đi thẳng đến chỗ công việc vặt! Lúc này gia chủ Vương Học Minh vừa hay đang ở đây giải quyết một số công việc. "Học Kỳ đệ, sao ngươi lại trở về? Không phải ngươi đang ở Phi Hạc Phường thị sao?" "Gia chủ, tu vi của ta gặp bình cảnh, trở về muốn tìm một chỗ linh khí nồng đậm động phủ đột phá!" Vương Học Kỳ nói chi tiết. "Hóa ra là như vậy, tu vi đúng là rất quan trọng, ta sẽ sắp xếp cho ngươi!" Vương Học Kỳ là chắt trai của Vương Hạo, Vương Học Minh bình thường vẫn khá để ý, chỉ là Vương Học Kỳ không biết rõ mà thôi! "Gia chủ, không vội, ta có chuyện muốn theo ngươi đơn độc báo cáo!" Vương Học Kỳ trên đường đi càng nghĩ, vẫn cảm thấy báo cáo với gia tộc tốt hơn, coi như tàng bảo đồ là thật, động phủ của tu sĩ Kim Đan, khẳng định có rất nhiều cấm chế tồn tại, hắn không nhất định có thể bài trừ được, một mình hắn là một luyện khí đệ tử đi ra ngoài cũng dễ gặp nguy hiểm, chi bằng an ổn mà nhận thưởng thì có lợi hơn! "Được, ngươi đi theo ta!" Vương Học Minh mang theo hắn đi vào một gian tĩnh thất, Vương Học Kỳ đem chuyện tàng bảo đồ báo cáo một lần! "Học Kỳ, ngươi làm rất tốt, truyền thừa động phủ phần lớn đều là Tà Tu thiết lập cạm bẫy, những tu sĩ Kim Đan kia tọa hóa, làm sao có thể cố ý để lại cái gì tàng bảo đồ? Hơn nữa bản đồ này cũng không quá chi tiết, chỉ để tìm kiếm nơi này, đã phải tốn không ít thời gian, nếu thật có động phủ thì ta sẽ theo tộc quy mà ban thưởng cho ngươi!" Vương Học Minh lấy ra một hộp gấm, bỏ tàng bảo đồ vào, ở trên hộp gấm, ký tên Vương Học Kỳ! "Đa tạ gia chủ, nếu không có chuyện khác, ta đi về trước! Trong viện của ta có không ít linh dược đã thành thục, ta đi chăm sóc một chút!" Vương Học Kỳ vừa định rời đi, lại nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên dừng lại, quay đầu nói: "Gia chủ, lần này ta mang về hai nữ tu, các nàng..." "Ha ha, ngươi muốn cưới vợ phải không, việc này dễ thôi, ngươi đi đến chỗ tộc lão phụ trách hôn sự của tộc nhân để đăng ký là được rồi, bất quá Học Kỳ, Lão Tổ từng dặn dò ngươi, không được quá sớm phá thân, tổn hao nguyên dương, ngươi cưới vợ thì được, nhưng tuyệt đối không được cùng phòng!" Vẻ mặt của Vương Học Minh chăm chú dặn dò. "Gia chủ, ngươi hiểu lầm rồi, Học Kỳ một lòng hướng đạo, luôn luôn lấy tằng tổ phụ làm gương, sao lại quên lời người căn dặn, ý của ta là các nàng rất đáng thương, cũng bằng lòng ở lại Vương gia ta, nhờ gia chủ giúp đỡ sắp xếp cho các nàng một chút!" Vương Học Kỳ cười khổ giải thích! "Ra là vậy, vậy được thôi, chuyện này giao cho ta, ta sẽ sắp xếp người thăm dò các nàng một chút, nếu không có vấn đề, thì có thể sắp xếp làm nhân viên ngoại tộc của Vương Gia! Còn về hôn phối, thì để sau này các nàng tự quyết định, đúng rồi, hôm nay Sở Tầm Lão Tổ giảng đạo, có thể sẽ giảng về phương diện luyện đan, ngươi là luyện đan sư, không ngại đi nghe một chút!" Vương Học Kỳ gật đầu nhẹ, vội vàng rời đi! Lúc đầu hắn dự định về nhà thu thập linh dược, nhưng có cơ hội nghe giảng đạo, hắn cũng không bỏ qua! Nửa canh giờ sau, Vương Học Kỳ xuất hiện tại một quảng trường rộng hơn trăm mẫu ở giữa sườn núi, trong quảng trường có một đài cao, bốn phía bày biện rất nhiều bồ đoàn! Rất nhiều bồ đoàn đã bị chiếm, Vương Học Kỳ tìm một vị trí gần phía trước, an tâm chờ đợi! Vương Gia thường xuyên có người giảng đạo, địa điểm không phải ở công việc vặt đại điện thì cũng là ở quảng trường này, có tu sĩ cao giai chỉ điểm, còn hơn việc bế quan khổ tu rất nhiều! Sau khoảng thời gian một chén trà, một tiếng kêu trong trẻo từ nơi xa truyền đến, một con Khổng Tước bảy màu từ chân trời bay tới, rơi xuống trên đài cao, Sở Tầm theo lưng Khổng Tước nhảy xuống, nhìn xuống đám đông tộc nhân phía dưới! "Bái kiến Lão Tổ!" "Tất cả ngồi xuống đi, hôm nay ta giảng về luyện đan thuật, các ngươi cẩn thận lắng nghe, nếu có gì không hiểu, lát nữa có thể đặt câu hỏi!" "Các ngươi đều biết, ta luyện đan thiên phú cũng không tốt, bây giờ cũng chỉ luyện được đan dược nhập phẩm, ngoài việc được các Luyện Đan sư cao giai chỉ điểm, thì còn lại là do bản thân nỗ lực..." Sở Tầm giảng rất tỉ mỉ, từ việc chọn linh dược, cho đến thời cơ ngưng đan đều được nói một lần! ...... Chu Tước Thành, trong một động phủ, bên trong một hồ tắm lớn, dung dịch thuốc màu đỏ cuồn cuộn lên. Trong trung tâm phòng tắm, Vương Hạo nhắm mắt tu luyện! Thân thể của hắn lúc này vô cùng tráng kiện, đặc biệt là hai cánh tay, căng phồng lên, khác hẳn vẻ gầy gò yếu ớt trước đây như hai người! Bỗng nhiên, Vương Hạo quát lớn một tiếng, hai cánh tay càng thêm bành trướng, đột nhiên hắc quang lóe lên, hai tay biến thành hai cái tay gấu có lông đen rậm rạp! "Xoa, cái yêu hóa thần thông này cũng quá khó coi!" Trong ánh mắt Vương Hạo lộ ra vẻ ghét bỏ! Hắn dùng hơn ba năm, cuối cùng đã tu luyện hoàn tất cả bảy loại thần thông trong Cửu Thánh Quy Nhất Quyết, lúc này, bất cứ bộ phận nào trên cơ thể hắn cũng có thể yêu hóa, gia tăng rất nhiều thực lực! Giống như chuyện hai tay biến thành tay gấu hiện tại, có thể khiến cho uy lực của nắm đấm tăng lên ba thành trở lên.