Vương Hạo vốn có hơn một triệu cân sức lực, mỗi khi tăng thêm một thành, đều rất đáng kể! Hơn nữa phần lưng của hắn có thể cứng lại thành một cái mai rùa, đủ sức phòng ngự một đòn tấn công của trung phẩm pháp bảo. Vương Hạo cảm thấy, nếu mình yêu hóa toàn thân, hình tượng chắc chắn sẽ rất đẹp! Tay gấu, mai rùa, đuôi rắn, tay vượn, đầu hổ, vuốt sói, sừng trâu! Nghĩ thôi đã thấy hưng phấn, cái này hẳn là thứ gì đây?

Tuy nhiên cũng không cần quá lo lắng, đợi Vương Hạo tu luyện xong hai loại cuối cùng là Phượng và Long Thần Thông, liền có thể biến thân toàn diện, cũng không cần gò bó vào hình thức, hắn có thể hóa thần thành một con cự long, cũng có thể biến thành Thải Phượng bay liệng chín tầng trời! Quá trình biến thân này thường không thể duy trì lâu dài, tiêu hao rất lớn đến thân thể! Nếu không có hạn chế này, loại công pháp này đã sớm bị người tranh nhau học tập, Chu Tước Chân Quân cũng không dễ dàng mang ra cho hắn tu luyện! Đừng nói, có thể tu luyện công pháp này thật không nhiều, Vương Hạo mấy năm nay, chỉ mua linh dược và tinh huyết, đã tiêu tốn hơn hai triệu linh thạch. Hắn còn có cơ sở luyện thể, nếu tu sĩ từ nhỏ tu luyện, lượng dược dịch cần dùng còn nhiều hơn hắn rất nhiều, tu luyện đến trong Kim Đan kỳ, có khả năng phải hao phí gần chục triệu linh thạch! Ngay cả các đệ tử cốt cán của đại môn phái và đại gia tộc, e rằng cũng không thể đầu tư tài lực lớn như vậy để bồi dưỡng!

“Tinh huyết của Phượng Hoàng và Giao Long khó tìm, trong thành không có mua bán, xem ra ta chỉ có thể tự mình đi tìm, rời khỏi gia tộc ba năm, không biết rõ Sở Tầm đã định Kết Đan chưa, ta vẫn là về xem một chút đã! Gặp các nàng một mặt, ta cũng nên xuất phát!”

Sau hơn ba năm tìm kiếm, Chu Tước Tông cuối cùng cũng tìm được tin tức về thụ tâm tam giai thượng phẩm, chính xác hơn là tin tức về Thụ Yêu! Đã được sư huynh của hắn là Tạ Trác Nghĩa chuyển giao cho hắn! Địa điểm là nơi Vương Hạo quen thuộc, ở Man Hoang Chi Địa. Ở Càn Nguyên đại lục Trung Nguyên Cửu Châu, những khu rừng nguyên sinh lớn đã rất ít, những loại linh vật cao cấp này khó tìm, chỉ có ở vài nơi hiểm địa mới có thể tồn tại. Nhưng những nơi hiểm địa này có thể bảo tồn đến nay, độ nguy hiểm đã sớm khiến người ta kinh hồn bạt vía, cũng sẽ không có quá nhiều tu sĩ đến thám hiểm, dù có tồn tại linh vật, ngoại giới cũng rất khó biết được! Man Hoang Chi Địa cũng hung hiểm không kém, lại xa xôi, nhưng xác suất tồn tại Thụ Yêu tam giai thượng phẩm cũng cao hơn! Tin tức này vẫn đáng tin!

Vương Hạo nhanh chóng quay về Đằng Vương sơn, gọi hai vị phu nhân vào động phủ, nói về chuyện này! “Tin tức sư tôn truyền đến, chắc chắn không sai, có người phát hiện Thụ Yêu tam giai thượng phẩm ở Man Hoang Chi Địa, vi phu sẽ đi một chuyến, mang thụ tâm của nó về cho các nàng, Tầm nhi, nàng cứ an tâm tu luyện, về việc Kết Đan, vẫn nên chờ vi phu trở về nhé, tuổi nàng không lớn, có thể chờ được!” Vương Hạo nói với giọng chân thành, Sở Tầm hiện tại chưa đến tám mươi tuổi, vẫn còn nhiều thời gian, Vương Hạo tự mình hộ pháp cho nàng, sẽ an ổn hơn!

Sở Tầm nghe lời Vương Hạo, biết hắn vì mình tìm kiếm vật liệu luyện chế bản mệnh pháp bảo, rất hiểu chuyện, không khuyên ngăn nhiều! “Hay là, ta đi cùng phu quân được không?” Quý Tiểu Đường lúc này nói. “Gia tộc không thể không có Kim Đan tu sĩ trông coi, Văn Trúc các nàng đang bế quan Kết Đan, Thất đệ lại không có ở đây, chúng ta đều đi hết thì làm sao được?” Vương Hạo khuyên can nói! Quý Tiểu Đường cũng hiểu đạo lý này, đành nói: “Vậy phu quân đi đường cẩn thận một chút, à đúng rồi, trước đó học viện có bẩm báo, nói là học kỳ mang về một tấm bản đồ bảo tàng, ta đã cho người so sánh cẩn thận, phát hiện địa điểm hình như cũng ở Man Hoang Chi Địa, nếu không phu quân mang theo chút tộc nhân đi xem thử?”

“Man Hoang Chi Địa nguy hiểm trùng trùng, mang theo tộc nhân Trúc Cơ ngược lại sẽ liên lụy, Tiểu Đường, Tầm nhi, hai người cứ yên tâm đi, nếu không có nắm chắc, vi phu sẽ tự rút lui, sẽ không liều mạng đâu.” Vương Hạo an ủi hai người một phen, mới lẳng lặng xuất phát. Về phần tầm bảo, bất quá là nói thuận miệng, trên bản đồ đánh dấu là động phủ của tu sĩ Kim Đan, cho dù là tà tu bày kế, mai phục người có tu vi hơn phân nửa cũng chỉ ở giữa Trúc Cơ và Kim Đan, Vương Hạo có thể nhẹ nhàng ứng phó! Hắn hiện tại luyện thể có thành tựu, thực lực so với trước kia đã mạnh hơn rất nhiều!

Năm tháng sau, trong núi sâu ở Man Hoang Chi Địa, ngọn lửa bốc cao, sấm chớp vang dội, một gốc cổ thụ che trời cành lá loạn xạ vươn ra! Cây đại thụ này cao hơn bốn trăm trượng, đường kính gốc cây dày hơn mười trượng, đứng từ rất xa cũng có thể trông thấy, nếu không như vậy, Vương Hạo tìm được nó thật không dễ dàng! Tìm được rồi, Vương Hạo đương nhiên sẽ không dài dòng, trực tiếp tế ra Chân Hỏa và Ngũ Hành Thần Lôi, tiêu diệt nó!

“Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, tiểu yêu bằng lòng dâng tất cả bảo vật, cầu xin tiền bối buông tha cho tiểu yêu, tiểu yêu ở đây chờ đợi mấy ngàn năm, chưa từng đắc tội tiền bối, tiền bối vì sao lại muốn đuổi tận giết tuyệt!” Thụ Yêu không địch lại mà mở miệng cầu xin tha thứ, khiến Vương Hạo phải kêu lên hiếm lạ! “Ngươi cái nghiệt súc này, vậy mà biết nói chuyện, nghĩ là nuốt không ít tu sĩ qua đường, không thì sẽ không nắm giữ ngôn ngữ của Nhân tộc, xem ra, càng không thể để ngươi sống!”

Thụ Yêu nghe vậy, lập tức lớn tiếng tranh luận: “Tiền bối hiểu lầm, lúc đó người kia bị yêu thú truy sát mà chết, không phải do ta giết, ta có thể nói chuyện, chính là do tự học hỏi ngàn vạn năm qua, tuyệt không phải do thôn phệ người Nhân Tộc mà có được!” “Này, sắp chết đến nơi rồi còn dám giảo biện, ăn ta một kiếm!” Vương Hạo lại cười tung ra một kích, cây Thụ Yêu này liên quan đến pháp bảo bản mệnh của đạo lữ, Vương Hạo sao quản nó là yêu tốt hay xấu, huống hồ loại sinh vật như Thụ Yêu là cướp đoạt của trời đất, tuyệt không có khả năng có thiện tâm! “Ngươi quá đáng khinh người, ta liều mạng với ngươi!” Thụ Yêu giận dữ vặn vẹo, trong đôi mắt xanh biếc tràn đầy vẻ oán độc!

Thụ Yêu kịch liệt giằng co! Đáng tiếc tất cả đều vô ích, thủ đoạn của Vương Hạo quá khắc chế nó, cho dù không khắc chế, với thực lực của Vương Hạo, cũng có thể nhẹ nhàng tiêu diệt nó! Một khắc đồng hồ sau, theo một tiếng “ầm” vang trời, cây đại thụ che trời cao mấy trăm trượng ầm ầm đổ xuống mặt đất. Cây cối trong vòng mấy trăm dặm sớm cũng đã chết vì sự tồn tại của nó, lần này thật không giẫm lên bất kỳ ngọn cỏ cây hoa lá nào khác!

Nhưng dù bị nghiêng đổ, Thụ Yêu vẫn chưa chết, loại sinh vật này có sức sống quá mức ương ngạnh! Trước kia Vương Hạo cùng Vương Quang An diệt trừ một cái Đằng Yêu, bị thiêu sạch, vẫn giữ lại thần hồn, còn tiến hành đoạt xá với Vương Hạo! Cây này cũng không ngoại lệ, cuối cùng vẫn muốn giãy giụa, bất quá thần hồn của nó chưa chạy ra đã bị Phệ Hồn Kim Thiền cắn nuốt hết!

Vương Hạo “mở ngực lấy tim”. Gốc cây này là cây nhãn thụ, thụ tâm mang mùi thơm nồng nàn, ẩn chứa sinh cơ vô hạn, nếu không như vậy, Thanh Dao Bảo Bình cũng sẽ không có năng lực nghịch thiên như thế! Vì thân cây quá lớn, thụ tâm của cây nhãn thụ này cũng rất lớn, dài hơn năm thước, rộng ba thước, luyện chế hai cái Thanh Dao Bảo Bình còn dư. Nếu Quý Tiểu Đường thích, hai người hoàn toàn có thể mỗi người luyện chế một cái!

Thực ra không cần thiết, tu sĩ Kim Đan ôn dưỡng pháp bảo cũng không phải là chuyện dễ dàng, Quý Tiểu Đường đã có hai món, nếu luyện chế thêm một cái nữa, nàng sẽ không có tinh lực ôn dưỡng ba món pháp bảo, điều này sẽ ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện của nàng!