Chương 612: Trên đường gặp chặn giết

“Ân, có hai kẻ không biết tự lượng sức mình Kim Đan tu sĩ. Tiểu Đường, ngươi lát nữa chiếu cố tốt Sở Tầm và Hồng San, địch nhân giao cho ta đối phó, tuyệt đối không được rời khỏi hắc Vân Chu!”

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, giờ phút này, hiển nhiên phải có người ở lại bảo hộ hai người, Vương Hạo chiến lực mạnh hơn nàng, nàng ở lại thích hợp hơn!

Vương Hạo lại thông báo cho Sở Tầm và Hà Hồng San một tiếng, để các nàng không được rời khỏi bên người Quý Tiểu Đường, liền đột ngột dừng phi thuyền, sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía sau: “Phương nào đạo chích, đã đi theo Vương mỗ, chắc là đã làm tốt dự định chịu c·h·ế·t rồi chứ?”

Hắn vừa dứt lời, dường như minh bạch đã bị phát hiện tung tích, sau lưng Vương Hạo ba mươi dặm, bỗng nhiên bạch quang lóe lên, xuất hiện một gã đại hán áo bào đen, hắn tóc rối bù, khuôn mặt thô kệch, còn có một gã thanh niên một mắt, hai người đều là tu sĩ Kim Đan tầng bảy!

Trong lòng Vương Hạo cười khẽ, ở Nam Hải, tu sĩ Kim Đan tầng chín cũng không nhất định dám đối đầu với hắn, hai người này rất rõ ràng không hề biết rõ tình hình!

Không khỏi nhíu lại hai mắt, lạnh giọng hỏi: “Hai vị đi theo tại hạ làm gì? Ăn ngay nói thật, Vương mỗ cho các ngươi một cái thống khoái!”

Đại hán áo bào đen nghe xong lời này, cười ha ha một hồi: “Tiểu tử, ngươi có biết chúng ta là ai không?”

Trong giọng nói có chút tự ngạo.

Vương Hạo nhưng lời nói lại khinh miệt hỏi: “Ồ, các ngươi nổi danh lắm à?”

“Hắc hắc, chúng ta chính là hắc phong song sát, biết Túy tiên phái và lá phong thành chứ? Chính là huynh đệ chúng ta huyết tẩy, lúc ấy cũng có một vị lão đầu Kim Đan tầng tám giống như ngươi khinh cuồng, kết quả ba hiệp không tới, liền c·hết trên tay chúng ta!” Hắn âm tàn hướng Vương Hạo cười một tiếng: “Thế nào? Tiểu tử, sợ rồi hả? Hiện tại đem ba vị tiểu mỹ nhân phía sau ngươi dâng ra, chúng ta có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái!”

“Ha ha ha ha!” Nói xong hai người không nhịn được cười như điên!

Hắc phong song sát, trong lòng Vương Hạo giật mình, hắn thật đúng là đã nghe qua thanh danh của bọn chúng, thật sự là hai người này quá nổi danh, Tạ Trác Nghĩa tại tiệc tiễn biệt Vương Hạo đã dặn dò rất kỹ, bảo Vương Hạo một đường cẩn thận một chút!

Hai người này lai lịch không rõ, hung ác vô cùng, tàn sát 878 đệ tử của Túy tiên phái, thiêu rụi nửa lá phong thành, hai nơi này đều là thế lực Kim Đan, đều có một cao thủ Kim Đan hậu kỳ tọa trấn, nhưng vẫn không thoát khỏi số mệnh xấu!

Đây vẫn chỉ là hai chuyện ác lớn nhất bọn chúng đã làm, còn lại đếm không xuể, chỉ sợ ngay cả bọn chúng cũng không biết mình đã g·iết bao nhiêu người!

Ngay khi Vương Hạo ra khỏi thành, còn thấy treo thưởng truy nã bọn chúng ở bảng thông báo ngay cửa thành!

Vương Hạo và Sở Tầm treo thưởng bất quá là một món pháp bảo hoặc ba mươi vạn linh thạch, mà hai người này cao đến một trăm vạn linh thạch, so với tiền của Vương Hạo còn nhiều hơn!

“Nói nhảm nhiều vậy, rốt cuộc vì sao đi theo Vương mỗ, nếu không nói, Vương mỗ sẽ tự mình sưu hồn!”

Nụ cười của đại hán áo bào đen ngưng tụ, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Vương Hạo: “Tốt, một tiểu tử cuồng vọng như thế, lão phu cũng là lần đầu gặp phải, hôm nay liền để ngươi c·h·ế·t cho rõ, ngươi cho rằng g·iết đệ tử U Minh giáo là dễ dàng trốn thoát như vậy sao?”

Sắc mặt Vương Hạo khẽ giật mình, lộ ra vẻ như nghĩ tới điều gì, rốt cuộc là U Minh giáo phát hiện ra mình hay là hai người này phát hiện? Nghĩ lại cũng không thể có được câu trả lời chính xác.

“U Minh giáo, tốt, vậy các ngươi có thể đi c·h·ế·t!”

Hai bên đều tự tin tràn đầy, một trận quyết đấu đặc sắc ngay trong vùng đồng hoang này bùng nổ.

Hắc phong song sát tiếng xấu rõ ràng, làm ra nhiều chuyện táng tận lương tâm như vậy mà vẫn còn sống được, tự nhiên không phải hạng người tầm thường! Thực lực chân chính tuyệt đối không chỉ là Kim Đan tầng bảy!

Khi Vương Hạo thả ra Nha Nha và Tiểu Bạch, hai đầu linh thú tam giai thượng phẩm, đối phương chỉ khẽ cười một tiếng, cũng thả ra hai đầu linh thú tam giai thượng phẩm tương tự!

Không chỉ như thế, linh thuật và thần thông hai người sử dụng cũng vô cùng phi phàm, dựa theo đẳng cấp pháp thuật Vương Hạo chế định, đã được xem là cảnh giới viên mãn, tốc độ kích phát vừa nhanh vừa mạnh, đồng thời hai người phối hợp chặt chẽ, đạt tới trạng thái một cộng một lớn hơn hai, trong lúc nhất thời, Vương Hạo ứng phó cũng cực kỳ vất vả!

Hai người nhiều năm cướp bóc, đốt giết, pháp bảo trên người cũng đều là hàng tinh phẩm, không thua kém gì Vương Hạo, càng quan trọng hơn là, kinh nghiệm chiến đấu của hai người này vô cùng phong phú, luôn dự đoán được hành động tiếp theo của Vương Hạo, thủ đoạn cũng rất đa dạng, ánh mắt cũng rất lão luyện!

Vương Hạo muốn dùng Thải Phượng Linh Tằm mang theo mình lách đi, lại không thể có hiệu quả!

Đối thủ cường đại, khiến cho Vương Hạo trước đây không hề nghiêm túc, không thể không thu hồi sự tự mãn.

Vương Hạo bên này khó chịu, đối phương cũng có khác gì đâu?

Bọn chúng mặc dù sớm đoán Vương Hạo khó đối phó, bằng không cũng không thể g·iết được đệ tử cốt cán của U Minh giáo.

Nhưng khi thật sự giao thủ với Vương Hạo, đối mặt chiêu thức hung ác và thần thông sắc bén kia của Vương Hạo, bọn chúng cũng nhiều lần đổ mồ hôi lạnh, vài lần cảm thấy mình và tử thần gặp thoáng qua!

Bọn chúng thậm chí còn có ý định từ bỏ, xoay người bỏ chạy, càng là loại người hung ác, thì thường thường lại càng tiếc mạng.

Nơi này mặc dù cách xa Chu Tước thành, nhưng vẫn trong phạm vi thế lực của Chu Tước tông, nếu thời gian chiến đấu kéo dài, bị người khác bắt gặp, chưa biết chừng bọn chúng sẽ bị vây công!

Bất quá, mặt khác, Vương Hạo càng lợi hại, bọn chúng càng cảm thấy g·iết Vương Hạo sẽ thu được lợi lớn, lại thêm tiền thưởng của U Minh giáo, bọn chúng cũng không muốn dễ dàng từ bỏ!

Hơn nữa sau lưng Vương Hạo có ba nữ nhân cần được bảo vệ, không cần lo hắn chạy trốn, vị nữ tu Kim Đan tầng bốn có thể chạy, hai người khác một kẻ Trúc Cơ tầng bốn, một kẻ Luyện Khí tầng bốn, căn bản không thể thoát khỏi tay bọn chúng!

Quý Tiểu Đường nhìn thấy cuộc chiến ác liệt giữa sân, mặt lộ vẻ lo lắng, truyền âm nói: “Phu quân, có cần thiếp ra tay giúp chàng không!”

“Không cần, nàng cứ chuyên tâm phòng bị bọn chúng đánh úp bất ngờ, ta còn có thể ứng phó!” Địch nhân mặc dù khó giải quyết, nhưng còn chưa đến mức Vương Hạo không cách nào ứng phó được, huống hồ hắn còn có linh thú chưa thả ra trong Bách Linh Hoàn, không cần thiết để Quý Tiểu Đường ra tay, kẻo địch nhân tập kích bất ngờ Sở Tầm và Hà Hồng San, ngược lại hắn phải đi cứu, như vậy sẽ quá bị động!

Thực ra pháp lực của Vương Hạo mà hùng hậu hơn một chút, thì sẽ càng có lợi cho hắn!

Lại đối chiến khoảng một khắc đồng hồ, đại hán áo bào đen và thanh niên một mắt liếc nhau, bỗng nhiên hai tay kết ra một pháp ấn kỳ lạ, ngay sau đó, khí tức của thanh niên một mắt trong nháy mắt yếu đi, còn thực lực của đại hán áo bào đen nhảy lên tới Kim Đan tầng chín!

“Đây là bí thuật gì?” Vương Hạo lộ vẻ tò mò, lên tiếng hỏi.

Đại hán áo bào đen cười dữ tợn một tiếng: “Bắt ép huynh đệ ta sử dụng bí thuật, ngươi là một trong số ít người, hẳn là cảm thấy vinh hạnh!”

Lần này, sự chênh lệch thực lực giữa Vương Hạo và đại hán áo bào đen lớn tới bốn tầng, nhưng cũng không rơi vào thế yếu, bởi vì một người kia khí tức đã tụt xuống Kim Đan tầng một, căn bản không gây uy hiếp cho Vương Hạo, bọn chúng hợp kích bí thuật vì thực lực chênh lệch quá lớn, cũng không thể thi triển được, hắn chỉ cần chuyên tâm ứng phó với đại hán áo bào đen là được rồi!

Tu sĩ Kim Đan tầng chín hắn không phải chưa từng đối phó qua, hơn nữa loại bí thuật này chắc chắn không kéo dài được, chỉ cần Vương Hạo có thể vượt qua khoảng thời gian này, phần thắng nhất định thuộc về hắn!