"Chương 630: Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật“A, đây là cái gì?” Vương Hạo đang định cất đồ vào túi trữ vật thì bỗng nhiên thấy một khối ngọc phát ánh vàng rực rỡ!Vương Hạo nhặt lên, cẩn thận quan sát!Đây là một ngọc phật, chất liệu ngọc Vương Hạo không nhận ra, nhưng cảm nhận được linh cấp rất cao, không chỉ là vật liệu tam giai!“Phật Môn p·h·áp bảo?” Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ, phía tây nhất của Trung Nguyên Cửu Châu là Tây Châu, nơi tồn tại ba nhà Phật Môn, trong đó có một vị Phật Đà cấp bậc Hóa Thần!Cho nên p·h·áp bảo Phật Môn tuy hiếm nhưng vẫn có thể thấy!Vương Hạo thử rót linh khí vào ngọc phật, bỗng nhiên một pho tượng Phật lớn màu vàng hiện ra!Tượng Phật hư ảnh nhìn trang nghiêm, ánh mắt đảo quanh một vòng, dường như đang tìm k·i·ế·m thứ gì!Đúng lúc này, Vương Hạo cảm thấy Phệ Hồn Kim t·h·iền trong vòng linh thú truyền đến một hồi nôn nóng!Vương Hạo vội ngừng rót linh khí, tượng Phật hư ảnh dần dần biến m·ấ·t! “Phật Bảo khắc chế một chút vật âm tà, Phệ Hồn Kim t·h·iền thôn phệ thần hồn, có sự e ngại tự nhiên với loại bảo vật này!”Vương Hạo hài lòng cười, lần này xem như có thu hoạch.Ngọc phật này không luyện hóa mà đã có thể thúc đẩy, so với các p·h·áp bảo khác rất kỳ lạ.Vương Hạo quyết định tìm nơi an toàn, thử luyện hóa ngọc phật đã, p·h·áp bảo Phật Môn phần lớn là p·h·áp bảo phụ trợ, có lợi cho tu luyện hoặc tâm cảnh!Lại có khá nhiều cái có tác dụng khắc chế rất mạnh đối với yêu ma quỷ quái!Trên người Vương Hạo không có loại p·h·áp bảo này,Nửa năm sau, Vương Hạo trở lại Chu Tước Thành, bước vào Động Phủ của Chu Tước Chân Quân.Phật Bảo kia hắn lại không thể luyện hóa, khiến hắn có chút mong chờ, ngọc phật rất có thể là một Linh Bảo! Có khả năng đây là kiện Linh Bảo thứ ba hắn đạt được.Vì muốn mau chóng tìm hiểu, Vương Hạo quyết định đi hỏi Chu Tước Chân Quân.“Đệ t·ử Vương Hạo, bái kiến sư phụ!” Thấy Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo hành lễ! “Ngươi đến đúng lúc, lão phu đang có việc, giao cho ngươi làm!”Vương Hạo có chút sững sờ, hỏi: “Không biết sư phụ muốn đệ t·ử làm chuyện gì?”“Xem thần sắc ngươi, dường như cũng có chuyện muốn nói, ngươi nói trước đi, lát nữa vi sư sẽ nói!” Chu Tước Chân Quân cười nói!Vương Hạo lấy ngọc phật ra, “Sư phụ, đệ t·ử đi tìm thụ tâm thì gặp một tên Tà Tu, từ tay hắn có được vật này, đệ t·ử không nhận ra, cũng không luyện hóa được, muốn mời sư phụ xem xét!”Chu Tước Chân Quân cầm ngọc phật lên, bỗng nhiên con ngươi co lại, kinh ngạc thốt lên: “Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật? Bảo vật Phật Môn này lại xuất hiện dưới ánh mặt trời sao?”Thấy phản ứng của Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo vừa vui vừa lo, vui vì ngọc phật quả là một bảo vật khó lường, lo vì bí m·ậ·t kia đã bị người thứ hai biết!Qua lời giải thích của Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo hiểu rõ tác dụng của ngọc phật!Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật là một Linh Bảo Phật Môn nổi danh, hơn ngàn năm trước, một vị cao tăng đắc đạo đã dùng bảo vật này, t·r·ảm yêu trừ ma, nhiều ma tu Nguyên Anh kỳ c·h·ết trong tay ông ta.Bảo vật này chuyên khắc chế yêu ma quỷ quái, đeo vật này lâu ngày còn phòng ngừa luyện c·ô·ng tẩu hỏa nhập ma, nếu gặp yêu ma quỷ quái tập kích, bảo vật này sẽ tự động hộ chủ.Ngoài ra tác dụng lớn nhất của Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, chính là có thể phụ trợ tu sĩ Kết Đan kỳ xung kích Nguyên Anh kỳ, có tác dụng lớn c·h·ố·n·g cự tâm ma.Tâm Ma kiếp của tu sĩ Nguyên Anh, thế gian có nhiều Linh Vật có thể giảm bớt c·h·ố·n·g cự, nhưng mỗi thứ đều hao phí nguyên liệu, mỗi một thứ đều trị giá trên trăm vạn linh thạch, còn Linh Bảo này, lại có thể dùng vô hạn.Với điểm này thôi, giá trị đã không phải Linh Bảo bình thường có thể so sánh!Ánh mắt Vương Hạo trở nên nóng rực, có bảo vật này, sau này hắn không cần lo luyện c·ô·ng tẩu hỏa nhập ma, khi xung kích Nguyên Anh kỳ cũng phát huy tác dụng lớn!“Có vật này hỗ trợ, chuyến đi của ngươi sẽ thuận lợi hơn, lão phu cũng yên tâm không ít, có lẽ đây chính là tạo hóa của ngươi!” Chu Tước Chân Quân cũng rất vui vẻ.Ông trả Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật cho Vương Hạo, nói: “Lão phu nói ngắn gọn, Yêu Tộc Đông Hải có dị động, xảy ra xung đột với Nhân Tộc, qua hành động của Yêu Tộc và địa điểm tiến công, lão phu đoán, mục đích của Yêu Tộc có thể là Thánh Địa Thượng Cổ Yêu Tộc nào đó, nơi có thể có Linh Vật trùng kích Hóa Thần, các tu sĩ Nguyên Anh loại như lão phu đi sẽ có mục tiêu quá lớn, cho nên lần này sẽ điều Kim Đan tu sĩ thích hợp nhất! Hạo Nhi, ngươi có bằng lòng thay lão phu đi một chuyến không?”“Đệ t·ử bằng lòng,” Vương Hạo không chút do dự đáp ứng.Đồ dùng tấn cấp Nguyên Anh chuẩn bị gần xong, hắn hiện đang suy nghĩ Linh Vật Hóa Thần cũng không quá sớm!Chu Tước Chân Quân hài lòng gật đầu, nói tiếp: “Binh lực lần này quan trọng nhất là tinh nhuệ, chứ không phải đông, nhiều người ngược lại sẽ khiến các bên nghi ngờ, làm tăng biến số, cho nên lần này Chu Tước Tông chỉ có mình ngươi đi!”“Nhưng ngươi yên tâm, lão phu đã liên hệ một người bạn tốt, hắn cũng điều đệ t·ử đắc lực tới, đến lúc đó, sẽ có người chủ động liên hệ ngươi, các ngươi có thể kề vai chiến đấu!”“Lấy được bảo vật rồi, ngươi cũng có thể đến chỗ của bạn ta, nhờ hắn che chở, đợi hết động gió thì quay về Liễu Châu!”“Lần này vi sư chuẩn bị cho ngươi hai tấm Linh Phù tứ giai, một tấm hóa rồng phù, có thể huyễn hóa ra một Giao Long tứ giai, đủ đối kháng tu sĩ Nguyên Anh kỳ, còn một tấm Truyền Tống Phù vạn dặm, kích hoạt có thể đưa ngươi đi mười vạn dặm, coi như át chủ bài bảo m·ạ·n·g!”Chu Tước Chân Quân lấy ra hai hộp ngọc, bên trong phong ấn hai tấm Linh Phù có dao động linh khí kịch l·i·ệ·t này.Vương Hạo hít sâu, nhận hộp ngọc, “Đa tạ sư phụ, đệ t·ử nhất định không phụ kỳ vọng cao của sư phụ, tìm được Linh Vật Hóa Thần!”“Ừm, ngươi có tâm đó là tốt rồi, nếu việc không làm được, ngươi tuyệt đối không nên miễn cưỡng, dù tìm được Linh Vật Hóa Thần, xác suất vi sư tiến vào Hóa Thần cũng chỉ có ba thành, cho nên, tính m·ạ·n·g của ngươi quan trọng hơn!”Chu Tước Chân Quân nói đầy tâm huyết!Ông lại lấy ra một bình ngọc, nói: “Trong bình này có hai viên đan dược thất phẩm, một đan dược trị thương, một đan dược trị liệu thương thế của thần hồn, ngươi mang theo đi, ngươi còn gì cần thì cứ nói với vi sư!”“Sư phụ, đệ t·ử không có yêu cầu gì, chỉ là phương diện Đằng Vương sơn, xin sư phụ chiếu cố một chút, đạo lữ của đệ t·ử sắp Kết Đan, đệ t·ử có chút không yên lòng!” Vương Hạo lo lắng nhất vẫn là gia tộc, đặc biệt là Sở Tầm sắp Kết Đan.“Đằng Vương sơn cũng là phạm vi thế lực của Chu Tước Tông, ngươi yên tâm đi, lão phu sẽ phân phó, cho Kim Đan tu sĩ Tông Môn thường xuyên tuần tra quanh Đằng Vương sơn, giúp ngươi trông coi gia tộc! Hơn nữa việc này không vội như vậy, ngươi có thể về gia tộc trước, sắp xếp mọi chuyện rồi xuất phát, nếu ngươi muốn dẫn theo vài đệ t·ử gia tộc đi rèn luyện cũng được, như vậy càng dễ ẩn giấu mục đích lần này.”Vương Hạo rời khỏi Chu Tước Thành, lập tức chạy đến gia tộc, hắn không dừng lại lâu, đưa thụ tâm và những gì đoạt được khi tầm bảo cho Sở Tầm và Vương Học Kỳ, sắp xếp ổn thỏa, liền dẫn Hà Hồng San rời khỏi Đằng Vương Sơn."