Chương 631: Đông Hải Hai thầy trò một đường đi bằng Truyền Tống Trận, cuối cùng vượt qua Đông Hoang, đến chỗ gần Đông Hoang với Đông Hải nhất, xuyên qua tử vong chi hải, đi đến Hải Vực đầy sao. Hải Vực đầy sao nổi tiếng vì có nhiều đảo, nơi này đâu đâu cũng là hoang đảo, vô cùng thích hợp để ẩn nấp! Vương Hạo chọn một hòn đảo có Hỏa linh lực nồng đậm, bố trí một tòa Huyễn Trận và một tòa Thăng Linh Trận, sau đó bắt đầu ở ẩn tại đây! Hai thầy trò mất gần ba năm mới đến được đây, theo lời giải thích của Chu Tước Chân Quân, thì có lẽ phải mười năm nữa Yêu Tộc Thánh Địa mới mở ra! Địa điểm và thời gian cụ thể không ai biết, Hải Vực đầy sao chỉ là nơi có khả năng nhất mà thôi!

“San nhi, nơi này thường xuyên có Yêu Thú xâm nhập đảo, nhiệm vụ của ngươi là tiêu diệt chúng, đừng để chúng làm phiền đến vi sư!”

Vương Hạo có được từ chỗ Chu Tước Chân Quân một loại huyết tế phương pháp, có thể dùng tu vi Kim Đan kỳ tế luyện Linh Bảo. Tuy nhiên sẽ hao phí tinh huyết và mất thời gian dài, hắn định tế luyện Kim Quang Tịnh Ma Phật một chút, Phật bảo này có thể tự hành hộ chủ, không cần hắn thúc giục, sẽ hữu dụng hơn so với bình tụ linh và thước ngọc Linh Bảo!

“A, sư phụ, ta còn muốn giết Yêu Thú a, nhưng Yêu Thú ở đây đều đi thành đàn, thường xuyên có mấy con cùng tới, làm sao ta đánh lại?” Hà Hồng San mới chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng ba, trải qua mấy năm rèn luyện, có thể dễ dàng chém giết một vài Yêu Thú nhị giai, nhưng tình huống trong biển đặc biệt, toàn là yêu cầm cực kỳ linh hoạt, bình thường đều xuất hiện cùng lúc mấy con, tu vi nhỏ bé của nàng có chút không tự tin để đối phó!

“Không sao, vi sư đã bày sẵn đại trận cảnh báo, tuyệt đối sẽ không để Yêu Thú tập kích bất ngờ ngươi, hơn nữa ngươi là chế phù sư, hãy vẽ thêm nhiều phù triện, tự nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt Yêu Thú, lấy được vật liệu của Yêu Thú, ngươi lại có thể tiếp tục chế tác bùa vẽ phù, một vòng tuần hoàn tốt đẹp sẽ bắt đầu!”

“Ban đầu ngươi có thể không quen lắm, nhưng chỉ cần ngươi quen thuộc thần thông của Yêu Thú nơi đây, nắm bắt được tiết tấu đấu pháp, chỉ là phi cầm, căn bản không phải là đối thủ của ngươi!”

“Thật vậy sư phụ, nếu mà xuất hiện vài con Yêu Thú nhị giai thượng phẩm thì con có ném ra một trăm lá Linh Phù, cũng chưa chắc đánh thắng a, ngài bên cạnh lại chỉ có mỗi mình đồ nhi, chẳng lẽ ngài nhẫn tâm nhìn đồ nhi hương tiêu ngọc vẫn trước mặt ngài……” Hà Hồng San đáng thương nói.

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu: “Khụ khụ, thôi đi, đừng giả bộ, vi sư cho ngươi thêm mấy Trương Tam giai phù triện, còn có bộ Tuyết Phi Kiếm Trận này, là vi sư đặc biệt luyện chế cho ngươi, cùng với chiếc linh trạc này nữa, lúc nguy nan ngươi chỉ cần phát động, có thể tạo thành một vòng bảo hộ ngăn được một kích của tu sĩ Kim Đan, vi sư cũng sẽ nhận được tin tức, sự an nguy của ngươi tự nhiên không có vấn đề gì!”

Nghe vậy, vẻ làm khó trên mặt Hà Hồng San tan biến, vội vàng đón lấy mấy món bảo vật, như thể sợ Vương Hạo đổi ý vậy!

Mấy năm sau đó, hai thầy trò đều ở trên đảo tu luyện. Vương Hạo ở phía dưới hòn đảo, mượn một ngọn núi lửa tự nhiên để luyện hóa Linh Bảo, Hà Hồng San ở trên đảo phục đan tu luyện, giết yêu, tích lũy kinh nghiệm đấu pháp! Do Vương Hạo cố ý luyện chế linh đan thuộc tính Băng cho nàng, tốc độ tu luyện của Hà Hồng San tuy không bằng khi ở Gia Tộc, nhưng vẫn vững chắc tiến lên trong Trúc Cơ kỳ.

Còn những Yêu Thú luôn tới quấy rầy, trừ mấy lần đầu giao chiến còn có chút chật vật, phải dùng Linh Phù tam giai mà Vương Hạo để lại, thì về sau, nàng chỉ cần dùng kiếm quyết là có thể chém giết chúng! Da thú ở đảo cung cấp vật liệu, khiến Chế Phù thuật của nàng tăng mạnh, tiến thêm một bước, đột phá đến nhị giai trung phẩm!

Thời gian thấm thoắt, rất nhanh đã mười năm trôi qua.

Ngày hôm đó, Hà Hồng San đã là Trúc Cơ tầng bốn đang ở trên đảo tuần tra. Sau khi nàng trở thành tu sĩ Trúc Cơ kỳ, một tay pháp thuật hệ Băng hiếm ai địch nổi, mảnh Hải Vực này gần như đã trở thành vườn vui của nàng, dù là Yêu Thú nhị giai thượng phẩm cũng khó lòng làm gì được nàng!

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy phía trước có người xâm nhập.

“Kỳ lạ, ta còn đang thắc mắc mấy ngày nay Yêu Thú sao lại giảm đi, thì ra có người lén lút ở gần đây săn giết!” Hà Hồng San thầm nghĩ.

Hàng ngày nàng đều chờ đợi Yêu Thú vào đảo, rồi sau đó săn giết chúng, nhưng lần này chờ cả hơn mười ngày đều không thấy Yêu Thú xuất hiện, không khỏi có chút bực bội! Hơn nữa đám tu sĩ này còn đúng là xông thẳng hướng nàng tới! Sắc mặt Hà Hồng San biến đổi, cẩn thận cảm ứng một phen, mới có chút yên tâm: “Đều chỉ là tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Luyện Khí kỳ, không có tu sĩ Kết Đan, ta tự mình hẳn là có thể giải quyết!” Hà Hồng San thả lỏng bàn tay đang nắm ngọc hoàn, rồi ẩn núp đi trong một chỗ bí ẩn trên đảo!

Trên không trung cách hòn đảo vài chục dặm, một đội tu sĩ đang bay lên, vẻ mặt bọn họ rất hoảng hốt!

“Thiệu huynh, phía trước có một hòn đảo, pháp lực của chúng ta sắp cạn kiệt rồi, hay là lên đảo nghỉ ngơi một chút!” Một nam tử tuấn tú mặc áo xanh, sắc mặt trắng bệch đề nghị!

“Không được, Yêu Thú có thể lần theo mùi của chúng ta để truy tìm, chúng ta nhất định phải nhanh chóng hội hợp với Tôn tiền bối, nếu không chúng ta một khi bị đuổi kịp thì sẽ nguy hiểm!” Người này tên là Thiệu Không, tu vi Trúc Cơ tầng tám, là Đại sư huynh của Thanh Nham Môn, mặt hắn cũng rất tái nhợt, pháp lực có chút không ổn, đang cắn răng chống đỡ. Đừng nhìn phía sau lúc này không thấy bóng dáng Yêu Thú, nhưng chỉ cần bọn họ dám dừng lại một chút, đối phương liền sẽ đuổi tới!

“Thật là, Tiển sư tỷ các nàng sắp không trụ được nữa rồi!” Hai người bọn họ nhìn ra phía sau, chỉ thấy hai nữ tu Trúc Cơ sơ kỳ đang đỡ một nữ tử trung niên mặt không còn chút máu phi độn, quần áo chân nàng này có một vệt máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ!

Tiển Hi Văn nghe vậy, cố gắng nở nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt: “Ta…… Ta không sao,” Vừa nói xong, mồ hôi to như hạt đậu đã trào ra trên trán, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh!

“Hi Văn! Ai, mọi người nhanh chóng theo ta lên đảo nghỉ ngơi, đừng tiếc đan dược, mau chóng khôi phục pháp lực, chúng ta nghỉ tối đa một khắc thời gian, tuyệt đối không thể ở lâu!” Thiệu Không không còn cách nào khác, chỉ có thể dẫn mọi người bay đến một khu rừng cây trên đảo!

Hà Hồng San đang mai phục vốn định đuổi bọn người này đi, nhưng thấy tình cảnh của bọn họ, nhất thời mềm lòng, liền không kích hoạt đại trận, để bọn họ đáp xuống!

“Nhìn cách ăn mặc, hình như là đệ tử hai phái, thật lạ, hai môn phái vậy mà lại thân mật gắn bó với nhau cùng bỏ trốn!” Hà Hồng San thấy hai đội tu sĩ của các môn phái khác nhau mà lại chăm sóc lẫn nhau, dường như người nữ tu bị ngất kia là đạo lữ của một tu sĩ phái khác!

Nàng nghi hoặc, rất nhanh trong lúc đám người trò chuyện đã có được đáp án!

“Không biết Phạm sư thúc đang ở đâu, nếu hắn mà không về, Thanh Nham, Tìm Hoa hai phái chúng ta sợ là sẽ hoàn toàn diệt vong!” Thanh Nham, Tìm Hoa hai phái là hai trong bốn thế lực ở Thanh Nham Đảo, bọn họ bị ảnh hưởng do Yêu Thú nổi loạn, đảo bị tấn công, phải trốn chạy đến đây. Bốn môn phái đều chỉ là các môn phái Trúc Cơ, nếu không cũng đã không cùng sinh sống trên một hòn đảo.