Mười năm trước, Phạm Khải Hà của phái Tìm Hoa may mắn Kết Đan thành công, trở thành tu sĩ Kim Đan đầu tiên trong lịch sử Thanh Nham đảo.

Trước đây mấy năm Phạm Khải Hà một mực bế quan củng cố cảnh giới, vốn nghĩ sau khi xuất quan sẽ thống nhất Thanh Nham đảo, đem ba phái còn lại sáp nhập vào Tìm Hoa tông, có thể người tính không bằng trời tính, hắn còn chưa xuất quan, Yêu Tộc liền bắt đầu nổi loạn!

Bốn nhà bình thường vốn có ma sát lẫn nhau, nhưng lúc này đối mặt Yêu Thú, hiển nhiên phải cùng chung mối thù! Lại thêm chỉ có phái Tìm Hoa có tu sĩ Kim Đan! Mấy nhà khác đều muốn dựa vào hắn!

Bởi vậy, Hà Hồng San mới có thể nhìn thấy cảnh tượng hai phái thân như một nhà này!

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng chút thời gian này, tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ có thể khôi phục một chút pháp lực!

Thấy tất cả mọi người mệt mỏi không đứng dậy nổi, Thiệu Không thở dài một tiếng, quyết định để mọi người nghỉ ngơi thêm một khắc đồng hồ!

Nhưng đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên bay tới một đám điểm đen!

“Không ổn, yêu cầm đuổi tới rồi, chúng ta đi mau!” “Thiệu sư huynh, bất quá năm sáu con Yêu Thú nhị giai mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, có cần thiết phải một mực chạy trốn không?” Một gã đệ tử trẻ tuổi của Thanh Nham môn dường như bị đuổi theo mà bốc hỏa, nhìn yêu cầm giọng căm hận nói!

Đa số đệ tử Luyện Khí của hai phái đều đã chết, bị thương thì có, còn lại không biết tung tích, có thể chạy đến đây, phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ, bây giờ tổng cộng có mười sáu người, đối phó năm sáu con yêu cầm nhị giai, thực sự phần thắng rất lớn!

“Gió táp tước, rất khó đối phó, không thể cùng chúng dây dưa!” Thiệu Không nhướng mày, hắn là người có tu vi cao nhất trong đám người, cũng là lớn tuổi nhất, kinh nghiệm tương đối phong phú, hắn biết, đừng thấy trước mắt chỉ có mấy con này, một khi mọi người theo chân chúng dây dưa, viện binh sẽ đến ngay!

Hắn vẫn có chút uy vọng, hắn vừa nói, đám người vốn không có ý định đánh nhau, lập tức thu dọn hành lý, nâng thương binh, chuẩn bị bỏ chạy!

“Thiệu sư huynh nói rất đúng, chúng ta bây giờ quan trọng nhất là tìm được Phạm sư thúc tụ hợp, không thể ham chiến!” “Không đúng, cảnh báo trận rõ ràng hiển thị có hai đội yêu cầm, một đội còn lại tại sao không thấy?” Hà Hồng San đang ẩn nấp âm thầm lộ vẻ nghi hoặc, đồng thời một cảm giác bất an dâng lên trong lòng!

Quả nhiên, người của Thanh Nham môn cùng Tìm Hoa phái vừa bay lên không trung không lâu, liền có một đội gió táp tước khác từ phía sau vòng tới!

Hai đội yêu cầm đã tạo thành thế vây kín!

Một khi bị hơn mười đầu yêu cầm nhị giai này bao vây, trạng thái suy yếu của bọn họ tuyệt đối không có khả năng đào thoát.

Nếu phân tán phá vòng vây, khả năng hơn phân nửa số người sẽ chết ở chỗ này!

Thiệu Không lúc này lấy ra một thanh Linh kiếm màu đỏ, hô lớn: “Mọi người theo ta giết qua, chỉ cần tiêu diệt đội gió táp tước này, chúng ta có thể nắm giữ đường sống!” Tu sĩ hai phái đều biết lúc này đến thời điểm liều mạng, toàn bộ xuất ra pháp khí, khí thế hung hăng thẳng hướng gió táp tước đang cản đường phía trước!

Hà Hồng San vốn cho rằng đám người sẽ mang phiền toái đi, nhưng một màn xảy ra lại ngoài ý muốn của nàng!

Nhìn như lấy nhiều đánh ít, nhưng những con gió táp tước này lại dựa vào tốc độ và thể lực, không ngừng trêu đùa đệ tử hai phái!

Vô số pháp thuật và pháp khí căn bản không đánh trúng chúng!

Càng công kích, đệ tử hai phái càng nóng nảy, công kích lại càng rối loạn!

"Loại yêu cầm này khó đối phó quá," Hà Hồng San cảm thán nói, bất quá nếu là nàng đối phó, sử dụng pháp thuật hệ Băng hạn chế tốc độ của gió táp tước, cũng không khó như vậy!

Chưa đầy một lát sau, gió táp tước phía sau cũng vây lại, số lượng không còn ở thế yếu, gió táp tước lập tức triển khai tấn công, chỉ trong chốc lát, đã đánh chết hai người!

“Xong rồi, mọi người cứ giằng co như vậy đều phải chết, Thiệu sư huynh, chúng ta vẫn là phân tán phá vây thôi!” Một tu sĩ Trúc Cơ sợ hãi nói, đại nạn đến nơi, ai còn quản đồng môn làm gì, những người bị thương kia, chỉ có thể lưu lại để bọn họ ngăn cản một lát, phát huy một chút giá trị!

Thiệu Không liếc mắt nhìn tình hình, ai thán một tiếng, lấy ra một viên đan dược màu đỏ, nuốt vào trong miệng rồi nói ra: “Chư vị sư đệ sư muội, ta đã phục dụng bí dược, tạm thời tăng cao tu vi, xin mọi người hộ pháp cho ta, ta sẽ kích phát Phù Bảo!” Là đại sư huynh, tài sản của Thanh Nham môn cơ bản đều nằm trong tay hắn, trong đó có một Phù Bảo trân quý nhiều năm, giờ phút này, cũng không thể tiết kiệm!

“Phù Bảo, tốt, Thiệu sư huynh mau chóng thi pháp, chúng ta nhất định liều chết bảo vệ!” Một tu sĩ của Tìm Hoa phái hô lớn!

Lần này bọn họ chuẩn bị trốn đến một phường thị, nơi đó có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, nếu người của môn phái đều chết hết, một người cũng không dễ vào phường thị.

Thiệu Không khẽ gật đầu, mang theo mọi người một lần nữa trở lại Tiểu đảo, xui xẻo thay hắn lại rơi xuống không xa nơi Hà Hồng San ẩn thân!

Hắn chỉ lo kích phát Phù Bảo, cũng không chú ý đến Hà Hồng San ngay gần trong gang tấc!

Hai bầy gió táp tước tụ hợp sau, tựa như cảm thấy nguy hiểm, nhao nhao công kích Thiệu Không đang được mọi người bảo vệ ở trung tâm!

“Thiệu sư huynh cẩn thận!” Tiển Hi Văn quát to một tiếng, nhịn đau tế ra tấm chắn phòng ngự của mình, che ở phía trên Thiệu Không!

Những người khác cũng biết Phù Bảo trong tay Thiệu Không là cọng cỏ cứu mạng của mình, nhao nhao ra tay ngăn cản, bảo vệ an toàn cho hắn!

Nhưng bọn họ không ngờ tới, gió táp tước vô cùng thông minh, chiêu này đúng là đánh nghi binh, giữa đường vậy mà đổi hướng, bắt đầu công kích những người khác!

Điều này khiến mọi người trở tay không kịp, trong nháy mắt đã có năm người rơi vào hiểm cảnh!

Hai đạo công kích đối diện Tiển Hi Văn, pháp khí phòng ngự của nàng đã tế ra, lại đang bị thương, hiển nhiên không thể nào ngăn cản, Tiển Hi Văn một hồi tuyệt vọng, không khỏi nhắm mắt lại!

“Vút vút vút!” Mấy tiếng xé gió vang lên, mấy đạo linh kiếm mang theo hàn khí bay lên, chém giết toàn bộ mấy con gió táp tước đang gần sát mặt đất!

Vài tiếng rên rỉ trước khi chết của Yêu Thú vang lên, Tiển Hi Văn mới biết mình được cứu!

Người ra tay chính là Hà Hồng San, vừa rồi một đạo công kích vừa vặn lan đến gần nàng, nàng không thể không hiện thân!

Dứt khoát cứu đám người này, còn có thể kết thiện duyên, bộ dạng dầu hết đèn tắt này của bọn họ, cũng không giống có thể uy hiếp đến nàng!

Đám người nhìn thấy yêu thú đẩy mình vào tuyệt cảnh, bị người tùy tiện chém giết, còn tưởng rằng có tu sĩ Kim Đan đi ngang qua ra tay!

Nhưng mọi người tìm theo hướng Linh kiếm bay về, mới phát hiện người xuất thủ lại là một nữ tu nhìn không lớn lắm, tu vi càng chỉ có ở Trúc Cơ kỳ!

Loại tu vi này còn chưa bằng Thiệu sư huynh của bọn họ!

Đúng lúc này, những con gió táp tước còn sót lại bị cái chết thảm của đồng bạn khơi dậy hung tính, nhao nhao hướng về Hà Hồng San phát công kích!

“Tiên tử, cẩn thận!” Tiển Hi Văn vội vàng lên tiếng nhắc nhở ân nhân cứu mạng của mình, theo nàng thấy, vừa rồi Hà Hồng San hẳn là ỷ vào tập kích bất ngờ, mới có thể chém giết được bốn đầu gió táp tước, giờ phút này chính diện ứng đối, chỉ dựa vào phi kiếm, e là khó ngăn cản được nhiều gió táp tước như vậy!

Hà Hồng San quay đầu lại cười nhẹ với nàng một tiếng, căn bản không có chút né tránh nào, tiêu sái đến cực điểm đánh ra mấy đạo pháp quyết, mấy thanh phi kiếm lập tức sắp xếp tổ hợp thành Kiếm Trận, vây quanh ở bên cạnh nàng!

Những con gió táp tước kia cực kỳ nhanh nhẹn, không ngừng tránh né di chuyển, nhưng kiếm trận của nàng lại càng thêm tinh diệu, tốc độ càng nhanh!

Gió táp tước một khi tiến vào phạm vi Kiếm Trận, tựa như dê chờ làm thịt, vô luận giãy dụa thế nào, cũng đều phí công!

Chỉ trong nháy mắt, tàn thi của mấy con gió táp tước đều toàn bộ rơi từ trên không xuống!