Hà Hồng San vừa thu lại pháp quyết, chín chuôi Linh kiếm lập tức bay về phía sau lưng nàng, "vút vút vút" cắm vào hộp đựng kiếm ở sau lưng! Thật sự là quá đẹp trai!

Tiển Hi Văn và những người khác nhìn đến trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ cùng là tu sĩ Trúc Cơ, vì sao mình lại kém nàng nhiều đến thế?

"Vị tiên tử này, đa tạ ân cứu mạng, xin hỏi tiên tử tên gì, chúng ta cũng có thể báo đáp về sau!" Một tu sĩ kịp phản ứng, hỏi vấn đề mà mọi người hết sức quan tâm!

"Bây giờ không phải là lúc để kết giao, có một con gió táp tước tam giai đang đến!" Hà Hồng San vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía phương xa!

Yêu cầm tam giai, nàng vẫn chưa từng đối phó qua, cho dù có Linh Phù tam giai mà Vương Hạo mang theo, nàng vẫn không dám nói chắc chắn sẽ thắng! Hơn nữa Vương Hạo từng nói, chuyến này bọn họ không được lộ hành tung, tốt nhất đừng sử dụng phù triện tam giai mà hắn để lại trước mặt người khác!

Thế là, sau khi suy tư trong chốc lát, Hà Hồng San nói: "Phiền vị đạo hữu kia tiếp tục kích phát Phù Bảo, ta sẽ cầm chân nó một lát, ngươi thừa cơ cho nó một đòn trí mạng!"

Nàng vừa nói, liền bắt đầu kết kiếm quyết, điều khiển chín chuôi Huyền Băng kiếm bay về phía không trung!

"Tiên tử yên tâm, tại hạ chỉ cần mười hơi thở, liền có thể kích phát Phù Bảo!" Thiệu Không vội vàng trả lời, trán hắn đã thấy mồ hôi, hiển nhiên dù cho có dùng bí dược, việc kích phát một tấm Phù Bảo trong cơ thể hắn cũng rất khó khăn, dù sao trước đó tiêu hao thật sự quá lớn!

Gió táp tước hạ phẩm tam giai có tốc độ bay cực nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt, liền xuất hiện trước mắt mọi người, tốc độ của Hà Hồng San cũng không chậm, điều khiển phi kiếm rất nhanh cùng giao chiến!

Chín thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận huyền diệu, không ngừng quấn lấy gió táp tước! Đôi khi gió táp tước tấn công chỉ cách nàng vài thước, nhưng đều bị nàng tránh né bằng thân pháp tinh diệu!

Bất quá cường độ chiến đấu như vậy cũng tiêu hao của nàng rất lớn, nàng còn phải khống chế chín chuôi Linh kiếm, nếu không nhờ nàng dùng nhiều loại đan dược tăng trưởng Thần Thức, có thần thức lực vượt xa tu sĩ cùng giai, thì căn bản không thể làm được đến mức này!

Chỉ trong mấy hơi thở, trán nàng đã xuất hiện những giọt mồ hôi lớn như hạt đậu!

Cũng may ngay khi nàng không chống đỡ nổi thì mặt đất bỗng nhiên lóe lên một đạo hoàng quang, một thanh tiểu kiếm màu vàng mang theo tiếng kiếm reo trong trẻo bắn ra!

Hà Hồng San thấy vậy đột ngột thúc đẩy phi kiếm, ngay tức khắc, hàn ý kịch liệt bao phủ mấy trăm trượng xung quanh, tạm thời khốn trụ gió táp tước một lát!

Kiếm quang màu vàng lóe lên, gió táp tước bị Phù Bảo chém làm đôi, kêu lên một tiếng rồi từ trên không rơi xuống!

Thấy yêu thú tam giai bị giết, đám người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Hà Hồng San từ trên không rơi xuống, đám người liền vây lại hỏi han!

"Đa tạ tiên tử ân cứu mạng, tại hạ là Thiệu Không đại sư huynh của Thanh Nham môn, vị này là Tiển Hi Văn đại sư tỷ của Tầm Hoa phái!" Thiệu Không chủ động nói tên.

"Ta họ Hà, tiện tay mà thôi thôi, các vị không cần cảm tạ, nếu không có chuyện gì thì các ngươi mau rời khỏi đi, kẻo các Yêu Thú khác sẽ đuổi theo!" Hà Hồng San thản nhiên nói!

"Hà tiên tử, Yêu Tộc tấn công càng ngày càng mãnh liệt, những hòn đảo mà Nhân Tộc chiếm đóng gần đây đều bị chiếm hết, ngươi ở lại chỗ này quá nguy hiểm, hay là cùng chúng ta lên đường đi, chúng ta đang muốn đến Vấn Liễu Phường thị, nơi đó có bậc Nguyên Anh tọa trấn, tương đối an toàn một chút!"

Tiển Hi Văn chủ động mời, nàng được Hà Hồng San cứu nên trong lòng rất cảm kích, hơn nữa Hà Hồng San thực lực mạnh như vậy, cùng lên đường thì bọn họ lại càng an toàn hơn!

Hà Hồng San đương nhiên sẽ không đi, sư phụ Vương Hạo của nàng có thể đang tu luyện dưới đáy biển đảo này, sao nàng có thể rời đi được, đang định từ chối thì đột nhiên trong lòng căng thẳng, cảm thấy nguy cơ nên đột nhiên quay đầu lại, đồng thời trên thân nhanh chóng bay ra một thanh Linh kiếm chém về phía nơi xa!

Đã thấy gió táp tước vừa bị bọn chúng chém làm đôi tròng mắt bỗng nhúc nhích, một đạo công kích vô hình đánh về phía đám người!

"Cẩn thận!"

Động tác phản ứng của Hà Hồng San rất nhanh, nhưng nàng đã đoán sai phương thức tấn công của yêu thú, gió táp tước kia đã hết dầu hết đèn, chỉ là mang theo hận ý thiêu đốt thần hồn phát động một đợt công kích Thần Thức.

Hà Hồng San dùng phi kiếm phòng ngự, đương nhiên là không ngăn nổi!

Hà Hồng San cảm giác đầu óc tê dại, trước mắt dần dần tối sầm lại!

Trước khi ý thức chìm vào bóng tối, trước mắt nàng hiện lên hình ảnh Vương Hạo căn dặn nàng trước khi bế quan!

"Đồ nhi à, con ở cùng sư nương của con quá lâu rồi, nên cái tính lương thiện của nàng con cũng học được mấy phần, như vậy thật không tốt, giống như đối phó yêu thú, sau khi đánh bại nhất định phải xác nhận đã chết, nếu không cần đến xác thì cứ phóng hỏa thiêu rụi, tránh để nó phục sinh!"

"Sư phụ, người lại nói đùa rồi, con chim ban ngựa này đã chết rồi, làm sao có thể phục sinh?"

Vương Hạo quay đầu, cười mắng: "Con đúng là cái đầu gỗ, trên đời này chuyện kỳ quái rất nhiều, lỡ có lão quái vật nhập vào người yêu thú thì sao? Một khi con lơ là, sẽ dẫn đến hậu quả khó lường, sư phụ bảo sao con cứ làm theo như vậy!"

"Sư phụ, đệ tử sai rồi, phụ lòng dạy bảo của người!" Mang theo suy nghĩ cuối cùng, Hà Hồng San ngã xuống đất!

"Hà tiên tử, ngươi làm sao vậy?" Tiển Hi Văn giật mình hoảng sợ, lập tức tiến lên xem xét tình hình của Hà Hồng San, thấy nàng hôn mê bất tỉnh thì vô cùng lo lắng!

"Là con nghiệt súc kia phát động công kích Thần Thức, Hà tiên tử bị nó đánh vào Thần Hồn, e là......"

Tiển Hi Văn trách mắng một câu, vẫy tay với Thiệu Không: "Đừng nói linh tinh, Thiệu sư huynh, thực lực của ngươi mạnh nhất, mau đến xem sao!"

Trong lòng Thiệu Không cũng thở dài, một nữ tu kinh tài tuyệt diễm như vậy, lại còn là ân nhân của bọn họ, lẽ nào cứ vậy mà bỏ mạng sao? Theo hắn nghĩ, yêu thú tam giai ôm hận phản công, e là Thần Hồn của tu sĩ Trúc Cơ khó mà chịu đựng!

Nghĩ vậy, hắn vẫn thăm dò một phen, bỗng nhiên lộ ra vẻ kỳ lạ!

"Thiệu sư huynh, thế nào?" Tiển Hi Văn liền vội hỏi!

"Hà tiên tử hình như không sao, bất quá Thần Hồn nàng bị tấn công nên cần thời gian hồi phục, e rằng sẽ hôn mê một thời gian!" Thiệu Không cũng rất kỳ lạ, thầm nghĩ chẳng lẽ Thần Hồn Hà Hồng San mạnh như vậy sao, ngay cả một đòn của Yêu Thú tam giai cũng không hề gây tổn thương đến căn bản?

Hắn lấy ra một viên thuốc, dùng pháp lực hóa nhập vào miệng Hà Hồng San!

"Hà tiên tử là ân nhân của chúng ta, chúng ta không thể bỏ nàng ở lại đây một mình, mấy người các ngươi thay nhau cõng nàng đi thôi!" Thiệu Không chỉ vào mấy nữ tu không bị thương nói!

Nếu bỏ Hà Hồng San ở lại nơi này thì chẳng khác nào lấy oán trả ơn, là môn phái chính phái thì bọn họ không thể làm ra loại chuyện như vậy!

Mấy nữ tu gật đầu, một người trong số đó cõng Hà Hồng San lên, đoàn người hướng về phía bầu trời xa xa bay đi!

Cùng lúc đó, Vương Hạo đang chuyên tâm tế luyện Linh Bảo ở dưới đáy biển lại hoàn toàn không biết gì cả!

Kỳ thực hắn để lại cho Hà Hồng San nhiều át chủ bài, còn có ba đạo thủ đoạn liên lạc đưa tin, nếu gặp nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần kích phát một chút thì hắn liền nhận được tin tức! Đáng tiếc Hà Hồng San nhận công kích Thần Hồn, chỉ trong một cái chớp mắt liền hôn mê, thủ đoạn kia dù nhiều cũng không kịp dùng!

Đến mức Hà Hồng San dễ dàng bị người ta mang đi như vậy!