Chương 634: Huyết tế Linh Bảo Vương Hạo mấy năm nay vẫn luôn tế luyện Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, hắn từ chỗ Chu Tước Chân Quân đạt được một loại phương pháp tế luyện bằng tinh huyết! Phương pháp này cũng không phức tạp, chỉ là cái giá phải trả có hơi lớn! Để dùng thuật này tế luyện pháp khí Cao Giai, đầu tiên cần phải bố trí một tòa pháp trận tế đàn, sau đó đặt pháp khí vào giữa tế đàn, mỗi ngày dùng chính tinh huyết của bản thân để tế luyện, ước chừng một năm công phu là có thể thành công! Bất quá tế đàn thuộc loại pháp trận trung phẩm tam giai, Vương Hạo trước đó một mực chuyên tâm nghiên cứu trận pháp, đồng thời mượn dùng địa hỏa nơi đây để luyện chế các pháp khí liên quan cần thiết! Khi Hà Hồng San bị bắt cóc, hắn vừa mới bắt đầu tế luyện, lúc này tự nhiên là chuyên tâm vô cùng, không thể bị chút quấy nhiễu nào. Vì thế, hắn còn bố trí một tòa pháp trận cách âm! Đến mức không hề nghe được tiếng đánh nhau!

Cứ như thế lại qua nửa năm, hắn rốt cục đã tế luyện xong Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật. Quả thật đúng như lời Chu Tước Chân Quân, vật này là một cái Linh Bảo Trung Phẩm! Là khắc tinh tự nhiên của một vài ma vật, quỷ vật, pháp lực hiện tại của Vương Hạo còn thấp, chỉ có thể đơn giản khu động! Nhưng chính là như vậy, ma vật cùng quỷ vật dưới Nguyên Anh sơ kỳ cũng không dám đến gần hắn! Ngoại trừ thả ra kim quang tịnh ma, bảo vật này còn có một tác dụng, chính là “trấn áp”, sau khi khu động có thể hình thành một lĩnh vực phạm vi trăm dặm xung quanh, trong phạm vi này, ma vật cùng quỷ vật sẽ bị trấn áp, thực lực giảm mạnh, tốc độ di chuyển cũng sẽ bị ảnh hưởng! Công năng này có chút tương tự với pháp trận cấm bay thường trực trong tòa thành lớn! Đây là một loại năng lực rất đáng sợ, đặc biệt là Vương Hạo lại là tu sĩ luyện thể. Khi ma tu hành động chậm chạp, dựa vào nhiều thủ đoạn của hắn, chẳng phải muốn cho ai một quyền liền cho người đó một quyền sao? Thế yếu khó có thể cận thân của thể tu liền không còn nữa!

Bất quá, điều này cần tu vi của Vương Hạo ít nhất phải đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ mới được, nếu không dù miễn cưỡng khu động, hiệu quả cũng sẽ giảm đi nhiều, phạm vi và hiệu quả trấn áp cũng không được như ý muốn! Tiêu hao một nửa pháp lực, lại chỉ có thể đạt được chút hiệu quả, hiển nhiên là không có lợi như vậy!

“Thật sự là bảo bối tốt a, xem ra sau khi trở về nên ban thưởng cho chắt trai kia của ta một vài thứ, chỉ riêng món bảo vật này, giá trị tuyệt đối trên ba trăm vạn linh thạch! Tốn một cái giá lớn như thế để tế luyện cũng là đáng!”

“Có bảo vật này, ta nếu kết anh thành công, chẳng phải sẽ là khắc tinh của ma tu và quỷ tu sao?”

Lúc này hốc mắt của Vương Hạo lõm sâu, thân hình gầy gò, sắc mặt trắng bệch, nói ra những lời cuồng ngôn kia, có vẻ hơi buồn cười! Hắn ra dáng vẻ này, tất cả đều là do tế luyện bảo vật này mà ra! Một năm này, lượng tinh huyết hắn đã hao phí chiếm hơn một nửa tổng lượng của cơ thể, đều có chút trạng thái “thận hao tổn”! Nếu không phải hắn nuốt đại lượng thuốc bổ, lúc này chỉ sợ đã sớm ngất xỉu đi rồi! Cho dù như vậy, trạng thái hiện tại của hắn cũng không thể động thủ cùng người khác! Thế là Vương Hạo không dám trì hoãn, vội vàng lấy ra một viên Dưỡng Nguyên đan tam giai, tiếp tục bế quan khôi phục!

Mặt trời mọc rồi lại lặn, trong nháy mắt, thời gian lại qua một năm! Ngày hôm đó, Tiểu đảo yên bình đột nhiên rung động một hồi, Vương Hạo từ dưới đất phóng lên tận trời, kết thúc bế quan! Vương Hạo cảm thụ một phen sức mạnh đáng sợ trong lúc giơ tay nhấc chân, không khỏi cất tiếng cười to! Lúc đầu hắn thâm hụt một nửa tinh huyết, không ngờ lại là một chuyện tốt lớn. Lúc tu luyện chín Thánh quy nhất quyết, hắn đã hấp thu đại lượng tinh huyết của Yêu Thú, khi hắn ngồi xuống để bổ sung tinh huyết, những tinh huyết Yêu Thú này vậy mà lại bắt đầu chuyển hóa để bổ sung. Nếu không hắn cũng sẽ không thể trong một năm bổ sung hoàn tất một nửa tinh huyết đã thâm hụt! Sau khi những tinh huyết Yêu Thú này được hắn luyện hóa, sức mạnh cơ thể của hắn lại lần nữa tăng trưởng, hắn cảm giác nhục thân của mình dường như đã vượt qua một đại cảnh giới, vì vậy còn dẫn phát dị tượng linh khí cuốn ngược! Thiên địa linh lực xung quanh tranh nhau chen lấn dung nhập vào trong cơ thể của hắn, xương cốt của hắn giống như bọt biển, đem toàn bộ thiên địa linh khí này thu nạp, thắp sáng từng khiếu huyệt!

Quá trình này quá tuyệt diệu, sau khi Vương Hạo hoàn thành quá trình này, hắn kinh ngạc phát hiện cảnh giới thân thể của mình đã vượt qua cảnh giới đan điền! Nếu không phải phải dùng cường độ nhục thân để phân chia cảnh giới, lúc này hắn đã có thể coi là thể tu Nguyên Anh sơ kỳ. Có thể nói, hiện tại hắn liền có thể thử kết anh!

“Chẳng lẽ đây mới là phương pháp tu luyện chân chính của chín Thánh quy nhất quyết? Hấp thu tinh huyết của Yêu Thú để cho mình dùng?” Vương Hạo không khỏi tự lẩm bẩm, hắn vốn thiếu tinh huyết của Phượng Hoàng và Giao Long, theo lý thuyết luyện thể nhiều nhất cũng chỉ đến Kim Đan kỳ. Nhưng bây giờ sự thật bày ra trước mắt, khiến hắn không thể không nghi ngờ, phương pháp tu luyện trước đây, tựa như là sai lầm…

Sau khi cười lớn một lúc, Vương Hạo bỗng nhiên lộ vẻ kỳ lạ. Theo lý thuyết, khi hắn vừa xuất quan, Hà Hồng San đáng lẽ nên ra nghênh đón mới phải, sao hiện tại vẫn chưa xuất hiện! Chẳng lẽ nàng vẫn còn ngủ nướng? Hắn dùng thần thức quét một vòng Tiểu đảo, sắc mặt lập tức cứng đờ!

“Đồ nhi của ta đâu? Một cô nương xinh đẹp như vậy đi đâu rồi?”

Sắc mặt Vương Hạo lạnh đi, chẳng lẽ có người lén lút lẻn vào đảo? Thần thức của hắn nhanh chóng khuếch tán, bao phủ mấy trăm dặm hải vực, nhưng vẫn không phát hiện bất kỳ tung tích nào! Vương Hạo lấy ra một cái ngọc hoàn, đánh vào một đạo pháp quyết, lập tức vẻ mặt chợt nhẹ: “Liên hệ vẫn còn, chứng minh San nhi vẫn còn sống, chỉ là khoảng cách quá xa, không thể liên lạc được!”

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vương Hạo nhanh chóng đi đến một động phủ trên đảo. Đây là nơi ở của Hà Hồng San, trong động phủ có lẽ có manh mối gì! Vương Hạo quét thần thức qua, xem xét kỹ càng bên trong lẫn bên ngoài! Trong động phủ, pháp trận hút bụi vì hết linh thạch mà đã mất hiệu lực, do vậy nhiều thêm không ít tro bụi! Điều này nói rõ Hà Hồng San chỉ sợ đã rời đi một khoảng thời gian! Đồ vật trong căn phòng bày biện rất quy củ, trên mặt bàn còn có một tờ linh phù không cùng mấy tờ linh phù đã vẽ xong, điều này nói rõ chắc hẳn không phải địch nhân nào đó xâm nhập đảo, không thì địch nhân chắc chắn sẽ vét sạch Tiểu đảo, dù tốt xấu gì cũng là linh phù nhị giai, nhất định sẽ không bỏ qua!

“Chẳng lẽ thật sự là tự chủ rời khỏi đảo? Hay là gặp tình huống khẩn cấp? Nhưng nếu như vậy, sao nàng không cho ta biết?”

Vương Hạo suy tư một hồi, vẫn còn một trường hợp khác, đó chính là lúc đó Hà Hồng San có khả năng đã mất đi ý thức, không có cách nào thông báo cho hắn! Xem xét đại trận đang mở rộng, lúc đó trên đảo khả năng có một nhóm người đã đến, rất có thể đã gặp nguy hiểm, Hà Hồng San không cẩn thận tốt bụng quấy rầy, thả bọn họ vào, về sau có thể vì nhiều nguyên nhân, Hà Hồng San đã mất đi ý thức, bị bọn họ mang đi! Nhóm tu sĩ kia không vét sạch Tiểu đảo, có thể không phải người xấu, Hà Hồng San rất có thể vì cứu họ mà bị thương! Bọn họ vì báo ân, mới đưa Hà Hồng San rời khỏi hòn đảo này! Nói cách khác, Hà Hồng San rất có thể ở khu vực tu sĩ tụ tập gần đây! Lúc này Yêu Tộc đang tấn công Nhân Tộc, khu vực tu sĩ tụ tập xung quanh cũng không nhiều, Vương Hạo chỉ phải kiên nhẫn tìm một chút, chắc là sẽ tìm được Hà Hồng San!

Nghĩ tới đây, hắn có chút yên tâm, lấy ra một tấm bản đồ, xác định phương hướng! Một lát sau, Vương Hạo trực tiếp bay về hướng nam, bên kia có một tòa phường thị, Hà Hồng San rất có thể đã đi đến phường thị!