Chương 635: Ăn? Khi hắn bay được nửa canh giờ, bỗng nhiên cảm giác được phía trước xuất hiện ba luồng khí tức! Hai tên tu sĩ Kim Đan vội vàng chạy trốn về phía hắn, phía sau bọn họ, một con Giao Long màu vàng to lớn đang đuổi theo không buông tha. Bọn họ vừa bay, vừa liên tục phát động công kích! “Uông huynh, không chống đỡ nổi nữa rồi, con giao này quá khó đối phó, chúng ta cứ chạy trốn thế này, đều sẽ chết!” Một gã trung niên mặc áo bào vàng mặt lộ vẻ sợ hãi! “Vậy phải làm sao bây giờ? Trần huynh, hay là ngươi ở lại cản nó, ta mang tin tức về, ngươi yên tâm, vợ con ngươi, ta sẽ nuôi dưỡng!” Một tên tu sĩ áo xanh khác nói! “Sao ngươi không ở lại! Ta còn phải chăm sóc cả nhà ngươi đấy?” Tu sĩ áo bào vàng lập tức nổi giận! “Hừ, các ngươi đừng hòng đi, đều ở lại cho ta!” Con Giao Long kia trực tiếp nói tiếng người! Lúc này, nó há miệng phun ra một cột nước lớn, đánh về phía phi thuyền hai người đang đi! Hai người mải đấu võ mồm, không khỏi có chút phân tâm, phi thuyền bị đánh trúng, trong nháy mắt lật nhào. Giao Long phát ra một tiếng rống, hai đạo điện vàng từ trên người nó bay ra, lần lượt đánh về phía hai người! Thấy vậy, hai người đều lộ vẻ tuyệt vọng, cảm xúc cảnh báo cho bọn hắn biết, lần này có thể chết chắc! Đúng lúc này, từ phía xa truyền đến một giọng nam trong trẻo! “Ba vị khoan động thủ, có thể cho tại hạ hỏi thăm phụ cận chỗ nào có căn cứ của Nhân Tộc không? Còn nữa, ba vị có gặp qua đồ nhi của tại hạ không, khoảng chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt nữ tu, dáng dấp rất xinh đẹp, một thân bạch y!” Vừa nói, Vương Hạo vừa phóng ra hai đạo Linh Tê Nhất Chỉ, thay hai người đỡ được phần uy lực của điện vàng! Hai vị tu sĩ Kim Đan cũng không phải đồ bỏ đi, lập tức lấy pháp bảo ra, đỡ được công kích còn lại, nhanh chóng thoát khỏi chiến đấu, bay đến chỗ Vương Hạo cách đó không xa! “Ở đâu ra thằng nhãi, dám quản chuyện của bản tọa!” Giao Long màu vàng liếc nhìn Vương Hạo một cái, phát hiện Vương Hạo chỉ là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, lập tức giận dữ: “Tu vi còn không bằng hai người này, cũng dám ra đây chịu chết?” Vừa rồi nghe thấy giọng của Vương Hạo, nó còn tưởng là tu sĩ Nguyên Anh của Nhân Tộc tới, nên tạm dừng công kích. Thấy rõ tu vi của Vương Hạo rồi, nó không khỏi tức giận, nếu để cho Yêu Thú Cao Giai khác biết nó bị một tên Kim Đan hậu kỳ của Nhân Tộc dọa sợ, chẳng phải sẽ bị chế giễu? Nghĩ đến đây, nó liên tục phun ra hai tia sét, muốn trực tiếp chém giết Vương Hạo! Thân hình Vương Hạo lóe lên, trong nháy mắt né tránh công kích, trầm mặt, tiếp tục hỏi: “Tại hạ hỏi lại lần nữa, có ai nhìn thấy đồ nhi đáng yêu của ta không?” Thật nhanh độn thuật! Hai người và một con giao không khỏi đồng thời cảm thán nói! “Đạo hữu, chúng ta là người của Liên Hoa đảo, nếu đạo hữu có thể cứu chúng ta thoát khỏi nguy hiểm, Liên Hoa đảo chắc chắn sẽ giúp đạo hữu tìm được ái đồ!” “Trần huynh, đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn mạng sống,” tu sĩ áo xanh không khỏi răn dạy một tiếng, quay sang nói với Vương Hạo: “Vị đạo hữu này, xin hãy đưa mai ngọc giản này cho Thánh Nữ Địch Diệu Âm của Liên Hoa đảo, nàng nhất định sẽ giúp ngươi tìm được đồ đệ!” Nói xong hắn ném thẳng một thẻ ngọc màu xanh về phía Vương Hạo! Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ, thầm nghĩ cái thế giới này cũng quá nhỏ a, Chu Tước Chân Quân nhờ hắn liên hệ giúp đỡ chính là Liên Hoa đảo hoa sen Thần Nữ, mà Địch Diệu Âm này lại là đệ tử dưới trướng hoa sen Thần Nữ! Là đồng đội lần này của hắn! Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, lúc này có chút động lòng, nếu có thể mượn sức mạnh của Liên Hoa đảo, có thể nhanh hơn tìm được Hà Hồng San! “Dám như thế trước mặt bản tọa, căn bản không coi ta ra gì, hừ, tìm đồ nhi cái gì, tu sĩ trong vòng ngàn dặm này phần lớn đều nằm trong bụng của ta, đồ nhi của ngươi nói không chừng cũng ở trong đó! Muốn tìm, thì đến trong bụng bản tọa mà tìm!” Giao Long màu vàng thấy ba người nói chuyện với nhau, lập tức giận dữ gầm lên! “Đồ nhi của ta sử dụng pháp thuật hệ Băng, pháp khí là chín chuôi phi kiếm thuộc tính Băng, ngươi chắc chắn ngươi ăn được sao?” Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, dù hắn có chút không tin, nhưng không phải là không có khả năng, nếu Hà Hồng San bị nuốt sống, nguyên thần có thể bị phong ấn trong bụng giao long, thần hồn ấn ký có thể bảo tồn rất lâu, nhưng rất khó dò xét được! “Đương nhiên ăn được, những nữ tu dùng phi kiếm thì bản tọa đã ăn không dưới cả trăm, đồ nhi của ngươi chắc chắn cũng ở trong đó!” Giao long không nhịn được nói, nó thấy được độn thuật của Vương Hạo rất cao siêu, nếu hắn muốn đi, nó sợ không đuổi kịp, cho nên cố tình mở miệng chọc tức Vương Hạo! Dẫn Vương Hạo ở lại chủ động cùng nó đại chiến! Nó còn chưa nói hết, đã cảm thấy chỗ cổ bỗng tê rần, thân thể không tự chủ được chìm xuống phía dưới! Mắt của Giao long nhìn ngược về sau, thấy Vương Hạo lại xuất hiện trên cổ nó, một chân đạp lên nó! Lập tức tức giận tím mặt, muốn xoay người quật Vương Hạo xuống! Nhưng nó đã dùng hết sức, chính là không cách nào dịch chuyển thân thể, phảng phất có một ngọn núi lớn đang đè lên nó vậy! Giao Long gào thét một tiếng, trên người hồ quang điện màu vàng lóe lên, liên tục đánh về phía Vương Hạo! Nhưng trên tay Vương Hạo xuất hiện một quả cầu lôi nhiều màu, đem hết toàn bộ lôi điện màu vàng mà nó phát ra hấp thụ! “Ta hỏi ngươi một lần nữa, đồ nhi của ta, ngươi thật sự ăn?” “Ăn, ăn, ngươi làm kiểu gì vậy?” Giao long trong lòng oán hận, huyết mạch cao ngạo của nó không cho phép nó cúi đầu! “Nếu ngươi đã ăn, vậy thì phải đền mạng cho đồ nhi của ta!” Vương Hạo lạnh lùng phun ra một câu, thân thể bỗng phát lực, lực nặng mấy trăm vạn cân liền tác động lên người giao long! Một tiếng ầm vang vang lên, Giao Long cũng không nhịn được nữa, ầm ầm rơi xuống biển cả! Vương Hạo ở giữa không trung vung ra một đạo kiếm quang màu trắng, trong nháy mắt phong băng toàn bộ vùng biển! “BA~” một tiếng, Giao Long nặng nề đập vào trên mặt băng! “Nhân Tộc tiểu tử, dám làm nhục ta, Giao Long nhất tộc nhất định không bỏ qua cho ngươi!” Giao Long phun ra một ngụm máu vàng óng, mang vẻ oán độc mắng nhiếc! Nó ra sức dùng tứ chi cào vào mặt băng, muốn thoát khỏi sự trấn áp của Vương Hạo, tư thế này thật sự quá nhục nhã, dường như bị người dùng chân đạp vào mặt vậy! Nhưng nó vừa rời mặt băng một chút, Vương Hạo liền nhẹ nhàng giẫm mạnh, lập tức lại hung ác đập trở lại! Lực lượng của Vương Hạo trước đây đã mạnh hơn rất nhiều so với Yêu Thú tam giai, bây giờ chín Thánh quy nhất quyết Đại Thành, chỉ là một con Giao Long cấp ba thượng phẩm, căn bản không có cách phản kháng! Mặt khác, hai vị tu sĩ Kim Đan đã nhìn trân trối! Tình huống gì vậy? Đây là người sao? Người này không phải là Nguyên Anh tu sĩ nào giả trang đấy chứ? Kia là một con Giao Long tam giai thượng phẩm đấy, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ gặp phải cũng không dễ dàng đánh bại! Người này làm bằng cách nào vậy? Bọn họ nghĩ mãi mà không hiểu, nhưng đã bắt đầu sợ hãi, hai người liếc mắt nhìn nhau, ăn ý lặng lẽ bỏ chạy về phía xa! Giao long cũng rất ngoan cố, dù xương đầu vỡ vụn, máu tươi văng tứ tung, vẫn không ngừng phản kháng. Vương Hạo xác định không cách nào biết được tin tức từ miệng nó nữa, cũng không chậm trễ, một cước đạp vỡ đầu lâu nó, rút long hồn ra, thu nạp tinh huyết, toàn bộ long thân thu vào trong nhẫn trữ vật! Sau đó, Vương Hạo cấp tốc đuổi theo hai tên tu sĩ Kim Đan kia!