Chương 636: Thánh Nữ Địch Diệu Âm

Vương Hạo có tốc độ bay tự nhiên không phải tu sĩ Kim Đan hậu kỳ bình thường có thể sánh được, huống chi hai người bị truy đuổi một quãng đường, pháp lực đã sớm tiêu hao hết bảy, tám phần! Không quá nửa khắc thời gian, Vương Hạo đã đuổi kịp hai người, nhẹ nhàng đánh ra một kích vào khoảng cách không xa phía trước mặt hai người, trực tiếp lạnh giọng nói rằng: "Hai vị, nếu không dừng lại, đừng trách tại hạ động thủ!"

Thân hình hai người lập tức khựng lại, lập tức thay đổi phương hướng, bay trở về. Vương Hạo thật sự là có thể thuấn sát Giao Long, một sự tồn tại kinh khủng, ở khoảng cách gần như thế, bọn hắn tự biết là trốn không thoát.

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, ngược lại là có chút tự biết thân phận.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, tại hạ Uông Tịch, người của Liên Hoa đảo, Trần Hoành Thái, xin tạ ơn đạo hữu!" Hai người chắp tay hành lễ, cùng nhau lên tiếng, tỏ vẻ rất khiêm tốn, nhưng đồng thời cũng bày ra thân phận của mình, để cho Vương Hạo có chút kiêng kỵ!

"Vương mỗ không có hứng thú biết các ngươi là ai, các ngươi có từng thấy qua đồ nhi của ta?" Vương Hạo cười lạnh nhìn chằm chằm hai người!

"Chúng ta một mực bị kim giao truy sát, chưa từng thấy qua cao đồ, đạo hữu chi bằng đến Liên Hoa đảo làm khách, chúng ta coi như có chút địa vị, có thể sai người trợ giúp Vương đạo hữu tìm đồ!" Uông Tịch cười theo nói!

"Chưa từng thấy qua sao? Vậy vị Thánh Nữ của các ngươi đâu, dẫn ta đi gặp nàng!" Địch Diệu Âm địa vị cao hơn một chút, có thể điều động càng nhiều người, hơn nữa hắn chờ đợi ở chỗ này nhiều năm, không rõ tình huống bên ngoài, Yêu Tộc Thánh Địa cũng nhanh bắt đầu, nhất định phải nói chuyện một chút!

Hai người lại hiểu lầm, cho rằng Vương Hạo muốn gây sự với Địch Diệu Âm, mang theo vẻ giận dữ nói rằng: "Vương đạo hữu, ngươi dù thần thông cường đại, nhưng Thánh Nữ của chúng ta là đệ tử đích truyền của Hoa Sen Thần Nữ, không phải là ngươi muốn gặp là có thể gặp!"

"Ha ha, hai vị hiểu lầm, Vương mỗ cũng từng nghe đến danh tiếng Diệu Âm Thánh Nữ, đương nhiên sẽ không tìm nàng gây phiền toái, muốn gặp nàng chỉ là vì tìm kiếm đứa nghịch tử của ta mà thôi!" Vương Hạo nhàn nhạt giải thích một câu!

Hai người lại là không tin, vẫn muốn qua loa cho xong, Vương Hạo vốn vì Hà Hồng San mất tích mà phiền lòng, làm sao chịu nghe bọn họ nói dài dòng!

Thân ảnh lóe lên, trực tiếp lao đến trước mặt Uông Tịch, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, một chưởng in lên ngực hắn!

"Ngươi!" Uông Tịch không nghĩ tới Vương Hạo nói động thủ liền động thủ, căn bản không tránh kịp nữa, chỉ kịp phát ra một tiếng kinh hô, đã bị Vương Hạo phá tan hộ thể linh quang, một chưởng đánh cho thổ huyết, bay rơi ra ngoài, nặng nề nện vào biển rộng!

Trần Hoành Thái thấy thế, quay người liền chạy, Vương Hạo lần nữa điều khiển Ngũ Sắc Hoàn, thân ảnh lại lần nữa chớp động, tương tự một chưởng đánh phá phòng ngự của hắn!

Vương Hạo chỉ là làm bọn hắn bị thương, tạm thời đã mất đi năng lực phản kháng, dù sao cũng là người của Liên Hoa đảo, hắn sẽ không tàn nhẫn hạ sát thủ!

Đem hai người vớt lên từ trong biển, bố trí mấy đạo cấm chế, Vương Hạo chắp hai tay sau lưng, trầm giọng hỏi: "Vương mỗ không có thời gian cùng các ngươi nói nhảm, nói cho ta biết, Địch Diệu Âm ở đâu?"

"Xin hỏi đạo hữu có thể gọi là Vương Hạo?" Trần Hoành Thái trực tiếp thốt ra tên thật của Vương Hạo!

Trong lòng Vương Hạo giật mình, "Nói, làm sao các ngươi biết tên thật của Vương mỗ? Còn nữa, các ngươi đến đây cần làm gì? Mau nói, nếu không Vương mỗ phải sưu hồn!"

"Vương đạo hữu chậm đã, chúng ta không có ác ý, danh tự của các hạ là Thánh Nữ nói cho chúng ta biết! Chúng ta đến đây, cũng là để tìm các hạ!" Trần Hoành Thái vội vàng giải thích!

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Địch Diệu Âm tại sao lại chủ động tìm kiếm ta? Đừng nói nhăng nói cuội, hãy nói điều quan trọng, đã biết tên của Vương mỗ, chắc hẳn các ngươi cũng biết Vương mỗ không phải là địch nhân của các ngươi!" Vương Hạo nhíu mày, chuyện có vẻ có chút phức tạp!

Hai người liếc nhìn nhau, chậm rãi thuật lại! Thì ra Yêu Thú làm loạn, Liên Hoa đảo đã bị công phá, lúc đó mấy đầu Giao Long công đảo, dù cho Liên Hoa đảo có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, vẫn không thể ngăn cản được, hòn đảo bị phá, tu sĩ Nguyên Anh mang theo các đệ tử nòng cốt bỏ chạy, các đệ tử phổ thông của phái hoa sen tử vong vô số!

Liên Hoa đảo vốn không phải là trọng tâm của trận chiến lần này, bỗng nhiên bị vây công, khiến Hoa Sen Thần Nữ nghi ngờ, suy đoán lối vào Yêu Tộc Thánh Địa rất có thể ở ngay phụ cận Liên Hoa đảo!

Yêu Tộc gấp gáp tấn công đảo như vậy, rất có thể thời điểm mở ra đã không còn xa! Nhưng nàng muốn di chuyển đệ tử Tông Môn, phải đối phó với vài con Yêu Thú tứ giai truy đuổi không buông tha, căn bản không đủ sức điều tra việc này, thế là giao việc cho đệ tử đắc lực nhất của mình là Địch Diệu Âm. Một trong những nhiệm vụ của Địch Diệu Âm chính là nhanh chóng tìm đến Vương Hạo, cùng nhau trà trộn vào Yêu Tộc Thánh Địa!

Trần Hoành Thái cùng Uông Tịch chính là một trong những thủ hạ của Địch Diệu Âm! Nhưng ai ngờ tới, bọn hắn vừa mới trở lại gần Liên Hoa đảo, liền bị Yêu Tộc phát hiện, trên đường trốn chạy, Địch Diệu Âm phân phó hai người đi trước đến đây tìm kiếm Vương Hạo, hai người dựa theo bản đồ Địch Diệu Âm đưa cho, một đường bay đến nơi đây, lúc này mới gặp Vương Hạo!

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, "nói như vậy, Địch tiên tử rất có thể gặp phải nguy hiểm, các ngươi mau chóng nói ra hành tung của nàng, Vương mỗ tự sẽ đến nghĩ cách cứu viện!"

Nghe vậy, Trần Hoành Thái cùng Uông Tịch liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn kỳ thực có chút bất đắc dĩ, dù sao hiện tại bị người chế trụ, nếu Vương Hạo không vừa ý, liền sẽ cưỡng ép sưu hồn bọn hắn! Hơn nữa theo những tin tức mà bọn họ biết, Vương Hạo quả thực đáng tin cậy!

Do dự trong chốc lát, Trần Hoành Thái nói: "Việc này hệ trọng, hai chúng ta không thể hoàn toàn tin tưởng Vương đạo hữu, nếu Vương đạo hữu có thành ý, mời trước đưa chúng ta đến Đông Hoa đảo!"

"Hai vị, Vương mỗ không có cùng các ngươi thương lượng, có một số việc Thánh Nữ của các ngươi không nói cho các ngươi biết, đó là các ngươi không có tư cách biết, nếu biết điều thì mau nói ra tung tích của Địch Diệu Âm, nếu không liền phải chịu khổ vì sưu hồn!" Vương Hạo lạnh lùng lên tiếng, cực kỳ khó chịu nhìn chằm chằm hai người nói!

Trần Hoành Thái hai người còn muốn nói gì, đã bị Vương Hạo nghiêm giọng ngắt lời.

"Vương mỗ tuyệt đối không đi cái Đông Hoa đảo gì, Vương mỗ không tin bất cứ tu sĩ nào ở Đông Hải!" Chu Tước Chân Quân bảo hắn tìm Hoa Sen Thần Nữ chứ không phải tu sĩ Nguyên Anh khác, khẳng định có lý do, nếu Vương Hạo gặp phải tu sĩ Nguyên Anh khác, ngược lại lại là một loại phiền phức!

Mặc dù lực lượng Thần Thức hiện tại và cường độ thân thể của hắn đều mạnh hơn tu sĩ Nguyên Anh bình thường, có thể cảnh giới tồn tại chênh lệch, lại không có Thần Thông Nguyên Anh, đối phương một khi nổi ác tâm thì sẽ phiền toái!

Nếu chỉ một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, hắn còn thật sự không sợ, nhưng lỡ gặp phải là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hoặc là nhiều người thì sao? Hắn vẫn chưa bành trướng đến mức này!

Trầm mặc một lát, Trần Hoành Thái mới mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Nếu Vương đạo hữu thật lòng muốn giúp thiếu chủ, vậy thì đi Liên Hoa đảo!"

"Liên Hoa đảo? Trước đó không phải nói Liên Hoa đảo bị công phá, mà các ngươi vừa đến gần liền bị Yêu Thú phát hiện sao? Sao, muốn lừa gạt Vương mỗ đến đó chịu chết?"

Vương Hạo nhíu mày, lập tức có chút tức giận, Liên Hoa đảo bị Yêu Thú dốc toàn lực tấn công, chắc chắn sẽ có trọng binh phòng thủ, Vương Hạo nếu đi qua, sơ sẩy một chút, liền sẽ dẫn đến hơn vạn Yêu Thú vây công, dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không thể thoát ra được!