Trần Hoành Thái lắc đầu, nói: “Chúng ta cũng không rõ lắm, Thánh Nữ mặc dù bị Yêu Thú phát hiện, nhưng mục đích chuyến này của nàng chính là Liên Hoa đảo, nếu đã thoát khỏi Yêu Thú, khẳng định sẽ tiếp tục đi, bên cạnh Thánh Nữ còn có mấy tên tu sĩ Kim Đan hộ vệ, bọn họ cũng sẽ giúp Thánh Nữ đạt được mục đích, Vương đạo hữu nếu muốn tìm Thánh Nữ, cứ đi Liên Hoa đảo là đúng!”

Uông Tịch rửa tiếp lời: “Vương đạo hữu thực ra không cần lo lắng bị Yêu Thú bao vây, khi chúng ta đi Liên Hoa đảo, phát hiện có một đầu Yêu Thú tứ giai đang độ kiếp, Yêu Thú tứ giai độ kiếp thường cần rất nhiều thời gian, trong thời gian ngắn không thể kết thúc, hơn nữa phạm vi rất lớn, Yêu Thú khác tuyệt đối không dám đến gần, cho nên, lúc này Liên Hoa đảo lại là nơi Yêu Tộc nhân lực trống rỗng nhất!”

“Yêu Thú tứ giai độ kiếp? Chẳng lẽ muốn tấn thăng Yêu Thú ngũ giai?” Vương Hạo lập tức giật mình, nếu đúng là như vậy, hắn đi chẳng khác nào chịu c·h·ết. Một khi bị Lôi Kiếp lan đến, hắn có thể không đỡ nổi, đây chính là Lôi Kiếp mạnh hơn Lôi Kiếp Nguyên Anh gấp trăm lần, hóa Thần Lôi Kiếp! Dù chỉ là lực lượng bên ngoài, cũng đã mạnh hơn Lôi Kiếp Kim Đan không chỉ gấp mười lần!

“Vương đạo hữu hiểu lầm rồi, không phải là tấn thăng Lôi Kiếp, con yêu này có Chân Linh Huyết Mạch, là độc giác Kim Ngưu, vì Huyết Mạch cường đại, không được thiên đạo giới này chấp nhận, cho nên cứ mỗi năm ngàn năm sẽ độ một lần Thiên Đạo Lôi Kiếp để suy yếu khả năng tấn thăng Ngũ Giai!”

“Mỗi khi độc giác Kim Ngưu độ một lần Lôi Kiếp, nó sẽ rụng một cái sừng, sừng trâu do được Lôi Kiếp rèn luyện, ở chỗ đứt gãy sẽ sinh ra một loại bảo vật gọi là Chân Linh chi huyết, đây là tinh hoa mà độc giác Kim Ngưu mấy ngàn năm ngưng tụ, bất kể là người hay Yêu Thú dùng đều có thể tăng cường sức mạnh nhục thân, hơn nữa còn có tác dụng gia tăng tỉ lệ Kết Anh thành công!”

“Cho nên, chính là vì Chân Linh chi huyết, Thánh Nữ mới đến!”

“Linh Vật Kết Anh?” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, hắn đã có hai loại Linh Vật Kết Anh, còn có thể chống lại tâm ma Kim Quang Tịnh Ma Phật, nếu có thể lấy được Chân Linh chi huyết, cho dù không tìm được vật liệu luyện chế Thánh Anh Đan, hắn vẫn có thể Kết Anh! Hơn nữa Vương Hạo bắt đầu hoài nghi về sự việc này, độc giác Kim Ngưu đã muốn độ kiếp, vì sao không tìm nơi bí mật mà lại chọn chỗ này? Có phải là vì hấp dẫn tu sĩ Nhân Tộc ham muốn bảo vật, để tiến hành vây g·iế·t? Mối h·ậ·n thù giữa nhân và yêu lớn đến vậy sao? Hay là có liên quan đến việc Yêu Tộc Thánh Địa mở ra? Nếu là cái sau, Vương Hạo lại càng cần đi xem một chuyến!

“Các ngươi có cách nào liên lạc với Địch Diệu Âm không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi!

“Không có, nhưng Vương đạo hữu không cần lo lắng, Thánh Nữ có pháp lực cao cường, thông minh hơn người, chắc chắn sẽ không dễ dàng bị Yêu Thú bắt được!”

“Cũng chưa chắc, không phải những thiên tài của đại môn phái khác vẫn lạc đấy sao, dù cho có chuẩn bị vạn toàn, ai dám bảo đảm sẽ không có bất ngờ?”

“Cái này… cũng không đến nỗi đó, truy kích chúng ta chỉ là vài đầu Yêu Thú Thượng Phẩm tam giai, không hề có sự tồn tại của Yêu Thú tứ giai, với bản lĩnh của Thánh Nữ, sẽ không dễ dàng bị bắt!”

“Ngọc giản các ngươi đưa cho Vương mỗ ghi lại những gì? Vì sao lại có cấm chế?” Vương Hạo cầm ngọc giản trên tay, vừa muốn xem nội dung thì phát hiện có một đạo cấm chế, cấm chế này không khó để phá, nhưng có thể làm hỏng nội dung bên trong, thực tế lại giống một thiết bị tự hủy hơn! “Nhanh chóng giải trừ cấm chế!”

Vương Hạo ném ngọc giản cho Trần Hoành Thái! Trần Hoành Thái cũng vui vẻ giải trừ cấm chế trên ngọc giản, qua tiếp xúc ngắn ngủi, bọn hắn cũng biết Vương Hạo là người hành sự dứt khoát, một khi có chút chần chờ, người chịu thiệt vẫn là bọn hắn! Vương Hạo xem xét nội dung trong ngọc giản, lúc này vẻ mặt lộ ra cổ quái! “Ta đã nói rồi mà! Chỉ là một Linh Vật Kết Anh, một vài thế lực nhỏ của tu sĩ Kim Đan còn có thể cố gắng, nhưng Địch Diệu Âm là đệ tử đích truyền của hoa sen Thần Nữ, sẽ không vì chuyện này mà mạo hiểm!”

Linh Vật Kết Anh đối với Liên Hoa đảo có bốn tu sĩ Nguyên Anh, hẳn là không quá trân quý, dù có muốn cướp đoạt cũng sẽ không phái ra đệ tử cốt cán, đặc biệt lại là Địch Diệu Âm, người có khả năng trở thành hoa sen Thần Nữ đời sau! Địch Diệu Âm suy đoán giống hắn, cho rằng Lôi Kiếp rất có thể liên quan đến việc mở ra Yêu Tộc Thánh Địa, nên nàng sẽ mai phục ở gần đây, ngọc giản này chính là để thông báo cho hoa sen Thần Nữ, hay nói chính xác là thông báo cho hắn! Tương truyền, Yêu Tộc Thánh Địa chỉ cho phép Yêu Tộc tứ giai trở xuống tiến vào, ngược lại, tu sĩ Nguyên Anh của Nhân Tộc cũng không thể vào được, vậy nên, muốn thu được gì, nhất định phải điều động những tu sĩ Kim Đan đắc lực! Không biết quan hệ giữa Chu Tước Chân Quân và hoa sen Thần Nữ là gì mà có thể khiến hai nhà hợp tác mật thiết như vậy! Vương Hạo chọn hòn đảo luyện hóa Linh Bảo kia không phải là vị trí tùy ý, địa điểm này vẫn là do Chu Tước Chân Quân chọn cho hắn, bảo hắn đợi tin tức là có thể! Dù sao hắn ở Đông Hải lạ nước lạ cái, làm việc vẫn không thể tiện lợi bằng người của thế lực bản địa như Liên Hoa đảo! Hai người Trần Hoành Thái nhận lệnh của Địch Diệu Âm chạy trốn đến đây, e là chính bọn hắn cũng không biết, là vì đem tin tức truyền cho Vương Hạo!

Vương Hạo không suy nghĩ quá lâu, chỉ một ngón tay, giải khai cấm chế trên người hai người, nói: “Vương mỗ đi tìm Địch Diệu Âm đây, hai người các ngươi tự tiện nhé, Vương mỗ khuyên các ngươi ngậm chặt miệng, tin tức về Vương mỗ chỉ có thể nói cho hoa sen Thần Nữ, nếu không, lần sau gặp mặt, Vương mỗ nhất định sẽ lấy m·ạ·ng các ngươi! Còn nữa, đây là chân dung của đồ nhi ta, các ngươi phái người giúp Vương mỗ tìm kiếm một phen, nếu tìm được, Vương mỗ sẽ hậu tạ!”

“Vâng, mời Vương đạo hữu yên tâm, chuyện hôm nay, chúng ta nhất định sẽ không nói bừa, sau khi trở về cũng sẽ lập tức tìm kiếm tung tích lệnh đồ!” Trần Hoành Thái vội vàng đảm bảo.

Thấy hai người thức thời, Vương Hạo khẽ cười, rồi thả người hóa thành một dải cầu vồng, bay lên trời, hướng Liên Hoa đảo phóng đi! Yêu Tộc Thánh Địa có khả năng tồn tại Linh Vật Hóa Thần, đó là mục tiêu cuối cùng của Vương Hạo, nhưng nếu tiện thể đạt được một phần Linh Vật Kết Anh, cũng không tệ! Hiện giờ Vương Hạo đã Luyện Thể Đại Thành, tự tin không hề tầm thường, đừng nói Yêu Thú tam giai, cho dù là Yêu Thú Hạ Phẩm tứ giai, hắn cũng có lòng tin đánh bại! Vừa rồi hắn hàng phục con Giao Long Thượng Phẩm tam giai kia chỉ kém chút nữa là lên cấp bốn, vậy mà ở trong tay hắn lại không hề có sức chống cự, Yêu Thú Hạ Phẩm tứ giai có thể mạnh hơn nó bao nhiêu? Nên biết, Giao Long vốn có thực lực vượt cấp, là sự tồn tại giống như vương giả trong Yêu Thú! Vương Hạo với một thân cự lực, thêm vào Ngũ Sắc Hoàn, Thuấn Trảm, Thải Phượng Linh Tằm ba loại thủ đoạn thuấn di, Phong Độn thuật và Ngũ Hành Độn thuật nhiều loại thủ đoạn dịch chuyển, Yêu Thú tứ giai thực sự không thể so với tốc độ nhanh nhẹn của hắn! Dựa vào ưu thế thân hình linh hoạt, Vương Hạo có thể diệt địch ngoài trăm trượng mà không hề vướng bận, chỉ cần cẩn thận không sa vào cạm bẫy, chuyến đi này của hắn sẽ không có chút vấn đề tự vệ nào! Đừng nói là hắn còn là một pháp tu luyện Ngũ Hành công pháp, nhiều loại thủ đoạn và pháp bảo bản mệnh cũng không phải Yêu Thú bình thường có thể chống lại! Đáng tiếc tinh huyết Giao Long mới có được không có thời gian luyện hóa, nếu không thực lực của hắn lại càng mạnh!