Trong lúc Vương Hạo đang chạy tới Liên Hoa đảo, xung quanh hồ sen đảo là một khung cảnh vô cùng náo nhiệt, dường như Yêu Tộc mở đại hội vậy! Nơi đây tụ tập rất đông Yêu Thú tam giai, còn có những chủng loại quý hiếm khó gặp, chỉ riêng Giao Long thôi, đã có hơn mười con! Trong số đó, có mấy con đã biến thành Yêu Thú tứ giai! Một người mặc áo bào ánh kim, mặt mày cương nghị uy vũ, hắn mặt trầm như nước nhìn chằm chằm vào ánh chớp dưới Liên Hoa đảo. Hắn là thủ lĩnh của Giao Long nhất tộc, cũng là người thống lĩnh Yêu Tộc Đông Hải này, tên là Nến Nguyên Tu! Giới này có tổng cộng không mấy Yêu Tộc mang theo Chân Linh Huyết Mạch, Đông Hải càng chỉ có một mình Độc Giác Kim Ngưu! Bởi vì Chân Linh Huyết Mạch cao hơn tất cả Huyết Mạch Yêu Thú giới này, bởi vậy nhất định là đối tượng bị xa lánh. Độc Giác Kim Ngưu dù là tứ giai, nhưng địa vị ở Đông Hải cũng không cao, chỉ là một yêu tướng dưới trướng của Giao Long nhất tộc mà thôi! Thiên Đạo Lôi Kiếp mà Độc Giác Kim Ngưu dẫn tới đã kéo dài gần một tháng, uy lực ngày càng lớn. Nến Nguyên Tu để ý trong mắt, lại lộ vẻ mừng rỡ! "Lôi Kiếp lập tức sẽ đến thời điểm cường thịnh nhất, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến đây, mọi người theo ta lui ra phía sau vạn dặm, chú ý, phải bao vây xung quanh, không được để thế lực Nhân Tộc phát hiện bí mật của hòn đảo này!" Ánh mắt Nến Nguyên Tu nhìn chằm chằm vào một Cự Thạch Môn mơ hồ xuất hiện trên đảo, phía trên có hoa văn Yêu Tộc khiến hắn nhớ lại truyền thuyết về Yêu Tộc mà cha hắn đã kể khi còn nhỏ, trong lòng không khỏi kích động! "Dạ, tộc trưởng!" Các Yêu Tộc nhao nhao lui ra phía sau, lúc này, một đại hán tóc tai bù xù, mặc khôi giáp đen đi tới! "Tộc trưởng, phạm vi vạn dặm quá lớn, e là có sơ suất, chi bằng vong ngã lưu lại, trước đó thật sự có một ít Nhân Tộc ẩn nấp ở phụ cận! Tuyệt đối không thể để bọn chúng tiến vào Thánh Địa!" "Thanh Lân, ngươi ở lại cũng tốt, nhưng ngươi phải chú ý, không được đến gần Lôi Kiếp, nếu không một khi bị Thiên Đạo khóa chặt, chẳng những ngươi sẽ thân tử đạo tiêu, mà còn ảnh hưởng đến việc Thánh Địa mở ra!" Nến Nguyên Tu thần sắc nghiêm túc dặn dò nói! "Dạ, tộc trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt nơi đây, không để một Nhân Tộc nào tiến vào Thánh Địa!" Thanh Lân vỗ ngực bảo đảm! Rất nhanh, Yêu Tộc ở đây liền rút lui không còn một mống. Nến Nguyên Tu liếc mắt nhìn vào Thạch Môn hơi mờ kia, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an! Thánh Địa của Yêu Tộc vạn năm mới mở ra một lần, phương pháp mở ra chỉ có thủ lĩnh của Giao Long nhất tộc là chính hắn nắm giữ! Chính là dùng Yêu Thú mang theo Chân Linh Huyết Mạch dẫn phát Lôi Kiếp, mượn dùng sức mạnh của thiên đạo, bổ ra Thạch Môn! Thánh Địa Yêu Tộc mỗi lần mở ra sẽ kéo dài mười lăm năm, lợi ích với Yêu Thú tam giai rất lớn, lần này hắn mang một nửa tinh nhuệ của Giao Long nhất tộc đến. Sau khi chúng tiến vào bên trong, ít nhất có thể tăng lên một tiểu cảnh giới tu vi. Nếu như có thể đạt được bảo vật kia, tấn thăng tứ giai biến hóa cũng không phải là không thể! Trong Thánh Địa có một Linh Vật vô cùng quý giá, đối với Nhân Tộc cũng quan trọng như vậy, nghe nói có tác dụng với việc Nhân Tộc tấn thăng Hóa Thần, bởi vậy Thánh Địa Yêu Tộc mở ra nhất định sẽ gây nên sự dòm ngó của Nhân Tộc! Mấy năm trước hắn sớm phát động chiến tranh, chính là vì ép Nhân Tộc di dời đi, sớm bố trí phòng ngự, để cầu không để lọt một tu sĩ Nhân Tộc nào vào!… Một bên khác, sau một ngày Vương Hạo phi độn, đã tới gần khu vực bên ngoài Liên Hoa đảo! Trên đường, hắn cũng không cô đơn, liên tục gặp mấy đợt đội ngũ tu sĩ đang chạy tới Liên Hoa đảo! Vương Hạo nghĩ liền hiểu ra, chỉ sợ người để ý tới Thánh Địa của Yêu Tộc không chỉ có sư phụ hắn cùng Thần Nữ hoa sen, chắc chắn còn có lão quái vật Nguyên Anh hậu kỳ khác! Bí mật mà Chu Tước Chân Quân nắm giữ, không có lý nào các thế lực lớn khác không biết! Thế là, Vương Hạo lựa chọn lặng lẽ đi theo phía sau một đội tu sĩ, để bọn chúng làm lính dò đường! Chuyện này với tu sĩ cũng không bình thường, người dẫn đội tu sĩ là một lão giả Nguyên Anh sơ kỳ, nếu không phải Thần Thức của Vương Hạo mạnh hơn ông ta, chỉ sợ đã bị phát hiện! Vì có tu sĩ Nguyên Anh dẫn đội, đội nhân mã này ngược lại an toàn nhất, các tu sĩ Nhân Tộc khác căn bản không dám đến gần, nếu không cẩn thận gặp phải sẽ bị người này dùng thế sét đánh không kịp bưng tai diệt sát! Nhìn thủ đoạn, lại không phải thủ đoạn của chính đạo! Bất quá bất kể là chính đạo hay ma đạo, bọn họ đều không phát hiện được Vương Hạo có Thần Thức cường đại, có tu sĩ Nguyên Anh mở đường, hắn cũng càng thêm yên tâm! Cứ như vậy, Vương Hạo bám theo bọn họ một đoạn, rất nhanh đến được phụ cận vạn dặm của Liên Hoa đảo! Bọn họ vừa xuất hiện, mặt biển đột nhiên sôi trào lên, vài con Yêu Thú tam giai theo dưới biển xuất hiện, không nói hai lời liền đánh nhau với đám tu sĩ này! Số lượng Yêu Thú có mười bảy con, trong đó còn có hai con Giao Long tam giai Thượng Phẩm! Thực tế, thần thức cường đại của Vương Hạo đã sớm phát hiện nhóm Yêu Thú này, bất quá hắn sẽ không mở miệng nhắc nhở, cũng sẽ không ra tay giúp đỡ. Yêu Thú là trở ngại của hắn, đồng thời tu sĩ các thế lực khác cũng là đối thủ cạnh tranh, Chu Tước Chân Quân đã nói rõ, Hóa Thần Linh Vật có khả năng tồn tại, nhưng số lượng cũng sẽ không nhiều, vừa đủ hai ba người sử dụng mà thôi! "Trước đây giết một con Giao Long, nơi này có hai con, xung quanh nếu không cẩn thận sẽ có càng nhiều, xem ra lần này tinh nhuệ của Yêu Tộc đều đến!" Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, hắn luyện tập Cửu Thánh Quy Nhất Quyết vừa vặn cần tinh huyết của Giao Long, có điều thứ này có nhiều cũng không phải là chuyện tốt, Giao Long vẫn rất cường đại, số lượng nhiều, chính là người cường đại như hắn, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra! Trong lúc suy nghĩ, hai phe người và yêu đã đánh nhau thành một đoàn, dù cho có tu sĩ Nguyên Anh tồn tại, sức mạnh của Yêu Tộc vẫn chiếm ưu, rất nhanh phía Nhân Tộc đã xuất hiện thương vong! Vị tu sĩ Nguyên Anh bị hai con Giao Long cuốn lấy, trong nhất thời không có cách nào trợ giúp! Nếu như không có gì thay đổi, cuối cùng phe Nhân Tộc sẽ bị thua, ngoài vị tu sĩ Nguyên Anh kia, không một ai thoát được! Khi thương vong của Nhân Tộc ngày càng nhiều, tình thế càng thêm nguy hiểm, Vương Hạo đều muốn ra tay giúp đỡ, dù sao hắn cũng muốn xông vào, những người này chết sạch, ai cho hắn dò đường? Nhưng vào lúc này, vị tu sĩ Nguyên Anh kia vậy mà hét lớn một tiếng, mặt lộ ra ánh sáng màu đỏ, chiêu thức đại khai đại hợp liều mạng đến! Chỉ trong nháy mắt, đã đánh lui hai con Giao Long, một trận xung sát, năm con Yêu Thú tam giai mất mạng tại chỗ! Thế là, ngoài hai con Giao Long, bốn con Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm khác không thể không đến kiềm chế ông ta! Áp lực của những tu sĩ Kim Đan lập tức giảm hẳn! Bất quá Vương Hạo biết người này vừa dùng một viên đan dược, e là loại “bạo loại” này duy trì không được quá lâu! Mà những tu sĩ Kim Đan cũng rất quyết đoán, để lại hai người cuốn lấy số Yêu Thú còn lại, những người khác không chút do dự hướng Liên Hoa đảo bỏ chạy! Vương Hạo khẽ cười một tiếng, những kẻ xông tới giết người kia, hẳn là đối thủ cạnh tranh chủ yếu của hắn! Lúc này cũng không do dự, lặng lẽ lách qua một bên! Ước chừng nửa canh giờ sau, Vương Hạo đã đi theo bọn họ đến được khu vực cách Liên Hoa đảo mấy trăm dặm! Lúc này, hắn đã có thể thấy rõ ràng đám mây kiếp khổng lồ, cùng Thạch Môn nửa mở bên hòn đảo! Trong Thạch Môn đen như mực, bên trong có một màn ánh sáng, không nhìn rõ là thứ gì!