“Lợi dụng Lôi Kiếp mở ra Thạch môn, đúng là xảo diệu, đáng tiếc Độc Giác Kim Ngưu, đúng là công cụ người một cái!”

Đại môn Yêu Tộc Thánh Địa đã mở ra, nhưng Vương Hạo lúc này lại không dám đến gần, kiếp vân kia ngay phía trên Thạch môn, lúc này hắn đi qua, chỉ cần trúng hai phát, liền sẽ thân t·ử đạo tiêu! Chuyện này không phải là nói đùa!

Uy lực Lôi Kiếp truyền đến theo đảo cùng tiếng trâu kêu, còn có một mùi thịt bò nướng cháy khét ba phần quen thuộc là đủ hiểu!

Thân thể Yêu Thú tứ giai sơ kỳ có cường độ không sai biệt lắm so với hắn, nhưng Độc Giác Kim Ngưu là tứ giai thượng phẩm, hơn nữa còn nổi tiếng là lấy thân thể ngang ngược, chỉ sợ lực phòng ngự so với hắn còn cao hơn một cấp bậc, dù sao người ta có Chân Linh Huyết Mạch!

Nó còn không chịu nổi, Vương Hạo có thể chống đỡ được sao?

Hơn nữa, Lôi Kiếp một khi cảm nhận được có người xâm nhập, rất có thể sẽ tăng cường gấp bội, truy s·á·t kẻ ngoại lai!

Vương Hạo không có can đảm thử độ nặng của Lôi Kiếp, đám tu sĩ Kim Đan kia lại như là căn bản không sợ, vừa nhìn thấy Thạch môn liền đột nhiên tăng nhanh tốc độ bay!

Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ có nên đi theo hay không!

Ngay lúc này, một tiếng long ngâm phẫn nộ truyền đến, một con Thanh Giao to lớn từ đáy biển lao lên!

“Giao Long tứ giai? Con m* nó, tinh huyết của thứ này khẳng định tốt hơn, nhưng m* nó cũng khó đối phó hơn!” Vương Hạo vội vàng trốn xuống dưới nước, che giấu!

“Đã đợi các ngươi lâu rồi, dám nhòm ngó Yêu Tộc Thánh Địa của ta, quả thực là không biết s·ố·n·g c·hết!” Thanh Giao lắc mình biến hóa, hóa thành một đại hán tóc dài mặc áo giáp màu xanh!

“Không tốt, tách ra chạy, hắn tuyệt đối không dám theo vào kiếp vân!” Một tên tu sĩ Kim Đan hô to một tiếng, bảy tên tu sĩ Kim Đan lập tức phân tán chạy trốn.

Thanh Giao hừ lạnh một tiếng, lôi quang trên người lóe lên, thân hình đột nhiên biến mất, khi xuất hiện lần nữa, đã ở bên cạnh một tên tu sĩ Kim Đan, cánh tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, người kia ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã biến thành một đám huyết vụ!

“Tu sĩ Nguyên Anh có thể phát động thần thông thuấn di, giao này dùng Lôi Độn thuật, có dị khúc đồng công chi diệu, xem khoảng cách, trong nháy mắt là mấy trăm trượng, không sai biệt lắm so với Ngũ Sắc Hoàn, xem có thể liên tục phát động hay không!”

Vương Hạo âm thầm quan sát từ xa, nếu Thanh Giao có thể liên tục phát động Lôi Độn thuật, ưu thế của hắn sẽ không còn, khẳng định không phải là đối thủ! Ngược lại, hắn mới có hy vọng thắng!

Trong chớp mắt, Vương Hạo đã có kết quả, khi Thanh Giao truy kích tu sĩ Kim Đan thứ hai, căn bản không phát động Lôi Độn thuật, bất quá nó là Đại Yêu biến hóa tứ giai, tốc độ vẫn nhanh hơn tu sĩ Kim Đan rất nhiều, vẫn nhẹ nhàng đuổi kịp, sau đó hắn lập tức phát động Lôi Độn thuật, đuổi theo tu sĩ Kim Đan thứ ba!

“Khoảng cách tầm mười hơi thở, tuy rằng khoảng cách thoát ra xa hơn ta, nhưng tốc độ không bằng ta!” Vương Hạo yên tâm hơn không ít!

Hắn còn có hai con Thải Phượng Linh Tằm trong tay, có thể liên tục phát động thuấn di, nếu Thanh Giao muốn đuổi kịp hắn, trừ phi có thủ đoạn ẩn giấu khác!

Không lâu sau, bảy vị tu sĩ Kim Đan chết năm vị, chỉ có hai vị trốn xa hơn một chút, ngày càng tiến gần đến kiếp vân!

Thanh Giao phẫn nộ hừ lạnh một tiếng, nhảy lên, hiện ra chân thân, cấp tốc đuổi theo hai người!

Ngay lúc này, vùng biển ở biên giới kiếp vân đột nhiên nổ tung một đám bọt nước, có hai đợt tổng cộng bảy vị tu sĩ Kim Đan hiện thân, cao tốc bay về phía Thạch môn đã mở ra gần hết!

Bởi vì Thanh Giao đã bị người hấp dẫn, cách bọn họ khá xa, lúc này muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi!

Thanh Giao bóp nát một người trong long trảo, phát tiết sự phẫn nộ, rất nhanh cặp mắt long nhãn to như cái thớt hướng đến người cuối cùng!

“Lôi Kiếp đã đến hồi kết, khoảng cách rất xa, những người vừa rồi thành công tiến vào Thạch môn, ta cũng phải nắm lấy cơ hội, nếu không chờ Thanh Giao giải quyết tu sĩ cuối cùng, quay đầu giữ cửa, thì muốn tiến vào sẽ không dễ dàng như vậy!”

Trong lòng Vương Hạo vừa động, thân hình liên tục lóe lên, xuất hiện lần nữa đã tiến vào phạm vi kiếp vân, cách Thạch môn chỉ có mười dặm, khoảng cách này trong nháy mắt hắn có thể đến!

Bất quá sau khi vào kiếp vân, hắn không dám thi triển thần thông di chuyển phạm vi lớn, tránh để kiếp vân chú ý!

Nhưng đúng lúc này, tiếng sấm đột nhiên nổ vang ầm ầm.

Thì ra Thanh Giao truy kích tu sĩ Kim Đan cuối cùng, cũng tiến vào kiếp vân, nó là Yêu Thú tứ giai, vừa tiến vào liền nhận sự chú ý của t·h·i·ê·n Đạo, lập tức một đạo t·h·i·ê·n lôi giáng xuống!

Đồng thời có một đạo t·h·i·ê·n lôi yếu ớt bổ về phía Vương Hạo!

Chết tiệt, tai bay vạ gió!

Vương Hạo không khỏi mắng một tiếng, không phải Thanh Giao dẫn động Lôi Kiếp, hắn tuyệt đối không bị chú ý tới!

Trong tay hắn dẫn động một đạo lôi cầu, chủ động ném ra, va vào t·h·i·ê·n Lôi!

Thanh Giao đỡ một đạo t·h·i·ê·n lôi, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, bất quá hắn vẫn giết thành công tu sĩ Kim Đan kia!

Giờ phút này, Thanh Giao cũng chú ý tới Vương Hạo!

“Nhân tộc, đáng c·h·ết, thì ra những người kia đều là yểm trợ cho ngươi, a a a, tức c·hết ta mà!”

Thanh Giao phẫn nộ phát ra một tiếng long ngâm, mang theo thế sét đánh không kịp bưng tai xông về phía Vương Hạo! Trong cơn tức giận, hắn thậm chí phát động thần thông Lôi Độn, gây ra một trận rung chuyển trong kiếp vân!

“Oa thảo, ngươi đúng là có thể liên tưởng mà!” Vương Hạo im lặng đến cực điểm, hiển nhiên Thanh Giao xem hắn là chủ mưu đứng sau màn!

Lúc này giải thích tự nhiên vô ích, Vương Hạo chỉ có thể liều mạng thúc đẩy độn thuật, hướng Thạch môn chạy trốn.

Nơi đây là phía dưới tai kiếp mây, đánh nhau ở đây, quả thực là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán s·ố·n·g rồi!

Hai người cao tốc phi độn, thậm chí còn phát động thần thông, thật sự là không coi kiếp vân ra gì!

Kiếp vân dường như bị chọc giận, giáng xuống một đạo t·h·iểm điện đỏ thô to, giữa đường tách thành hai đạo, lần lượt bổ về phía Vương Hạo và Thanh Giao!

Cảm nhận được linh áp kinh người bên trong đạo t·h·i·ê·n lôi này, Vương Hạo không dám lơ là, vội gọi Hỗn Nguyên Tán ra, chống đỡ lên trên đầu để phòng ngự, Hỗn Nguyên Tán phát ra một tấm khiên khí vô hình khổng lồ, bao phủ lấy toàn bộ Vương Hạo!

Mà lúc này Thanh Giao cũng thuận theo cơn tức giận khôi phục một chút thần trí, đổi công thành thủ, toàn lực chống đỡ một tấm khiên ánh sáng màu xanh để phòng ngự!

T·h·i·ê·n Lôi màu đỏ đánh xuống, khiên khí Hỗn Nguyên Tán bị đánh trúng, lập tức lõm xuống, sáng lên hào quang chói lòa, phát ra âm thanh ken két, nhưng may mắn vẫn chống đỡ được!

Tình huống của Thanh Giao có vẻ tốt hơn một chút, t·h·i·ê·n Lôi cũng không đánh thủng phòng ngự của hắn, giờ phút này đang lộ vẻ s·á·t cơ nhìn Vương Hạo, rõ ràng cảm thấy t·h·i·ê·n Lôi không gây tổn thương lớn cho mình, khiến hắn có ý định g·i·ế·t Vương Hạo rồi rời đi!

Thật vậy, hắn còn chưa kịp động thủ, kiếp vân trên đỉnh đầu lại ầm ầm bạo phát!

Lần này t·h·iểm điện giáng xuống lớn hơn so với lần trước mấy lần!

“Mẹ kiếp, Tiểu Thanh Long, tất cả đều tại ngươi coi t·h·ư·ờ·n·g t·h·i·ê·n Đạo, hôm nay ta muốn bị ngươi h·ạ·i c·hết!” Vương Hạo mắng to một tiếng!

Thanh Giao cũng cảm thấy kỳ lạ, bản thân hắn cũng đã độ kiếp, còn gặp qua mấy Giao Long độ kiếp trong tộc, xem như cũng quen thuộc!

Kiếp vân bài xích tu sĩ không phải người độ kiếp tiến vào, nhưng mới đầu cũng sẽ không quá mạnh mẽ, phần lớn mang ý cảnh cáo, tốc độ t·h·i·ê·n lôi giáng xuống cũng không thể nhanh như vậy!

Chỉ cần rời đi, kiếp vân sẽ không truy cứu nhiều!