Chương 613: Thủ đoạn ra hết

“Chết đi!” Thực lực tăng vọt khiến tên đại hán áo đen tự tin lên cao, hai tay hắn đẩy ra, hai chưởng in từ trên trời giáng xuống đánh về phía Vương Hạo! Ngay sau đó trên người hắn bùng lên ngọn lửa lam sắc, cả người hóa thành một con cự long màu lam lao đến chỗ Vương Hạo! Chiêu này trước đây hắn đã từng dùng, uy lực rất lớn, Vương Hạo ngược lại thở phào nhẹ nhõm, điều này chứng tỏ đối phương không còn thủ đoạn ẩn giấu nào.

Tuy nhiên, thực lực của gã đại hán áo đen đã tăng thêm hai tầng so với trước, Vương Hạo vẫn không dám đối đầu trực tiếp! Hắn vận dụng Thải Phượng Linh Tằm lần nữa di chuyển, né tránh chưởng ấn. Nhưng gã đại hán áo đen lại không đuổi theo Vương Hạo mà chuyển công kích sang Quý Tiểu Đường ba người ở bên cạnh.

Sắc mặt Vương Hạo thoáng cái thay đổi, "Hèn hạ!" Hắn bóp kiếm quyết, lợi dụng khoảng trống thời gian, trong nháy mắt lại trở về bên cạnh gã đại hán áo đen. "Xoẹt xoẹt" một loạt âm thanh chói tai vang lên, Linh kiếm trong tay Vương Hạo xẹt qua thân thể lớn của cự long, trên lớp vảy do ngọn lửa tạo thành lưu lại một vết dài, đáng tiếc không đâm xuyên qua được! Bản thân hắn lại bị hất văng ra xa mấy trăm trượng, bạch bào trên người xộc xệch, mơ hồ có vết máu tràn ra.

Vương Hạo thầm kinh hãi, hắn là Luyện Thể tu sĩ, cường độ thân thể còn mạnh hơn cả Yêu Thú tam giai trung phẩm mấy phần, không ngờ lại bị đối phương đánh trúng bị thương. Tuy vết thương không sâu, không ảnh hưởng gì đến hắn, nhưng vẫn khiến hắn có chút giật mình!

Gã đại hán áo đen cười dữ tợn, rất hưởng thụ cái kiểu địch nhân bất lực trước mặt hắn này. "Bắt lão phu phải dùng một lá Linh Phù tứ giai trân quý, lát nữa không phải để mấy con tiểu nương tử của ngươi thay ngươi trả lại cho đáng mới được!" Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên nghe thấy một tiếng ve kêu, trong lòng khẽ hồi hộp! Vẻ mặt hắn cũng theo đó biến đổi lớn, không thể tin nổi nhìn Vương Hạo: "Ngươi lại còn ẩn giấu một con Linh Trùng tam giai thượng phẩm?"

Vương Hạo không trả lời hắn, mà là mượn Phệ Hồn Kim Thiền tranh thủ cơ hội ngắn ngủi, bay thẳng lên cao, lợi dụng Thải Phượng Linh Tằm lần nữa lóe đến bên người đối phương, hai nắm đấm lớn như cối xay liền đánh vào!

Rống! Con cự long màu lam phát ra tiếng rống thống khổ, thân thể lảo đảo bay ra. Đến nửa đường, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện mấy chục dây leo, trói con cự long lại, một tảng đá lớn màu vàng đất đột ngột lao tới! Oanh! Hình ảnh cự long màu lam vỡ tan, gã đại hán áo đen bay ra từ trong đó, khóe miệng hắn tràn ra nhiều máu tươi, hiển nhiên cũng không khá hơn chút nào!

"Ngươi...... Lại có nhiều Linh Thú như vậy?" Bọn chúng không phải không điều tra qua Vương Hạo, đã dám động thủ, sớm đã thăm dò tình huống của Vương Hạo, biết được đại bộ phận thần thông pháp thuật và khả năng nuôi dưỡng hai con Linh Thú trở lên của hắn! Nhưng Vương Hạo thường ngày đấu pháp vốn không bao giờ một lần thả hết toàn bộ Linh Thú ra, người ngoài căn bản không thể nào biết được số lượng cụ thể!

Vương Hạo thừa thắng xông lên, dựa vào Thải Phượng Linh Tằm lại một lần nữa lóe lên, muốn tái diễn chiêu cũ. Nhưng bề ngoài gã đại hán áo đen bỗng nhiên lóe lên màu xanh lam, vậy mà cũng thuấn di một khoảng cách.

Vương Hạo nhíu mày, không có nhiều Thần Thông thuấn di mà tu sĩ Kim Đan kỳ có thể thi triển được, gã đại hán áo đen lại biết cái này, hơn nữa còn rất cao minh! Tuy nhiên, dù vậy đối phương cũng không thoát khỏi bàn tay hắn. Phệ Hồn Kim Thiền đã phát động công kích, ảnh hưởng đến Thần Hồn của đối phương, chứng minh hắn không có pháp bảo phòng ngự Thần Hồn. Vì vậy, trong lần công kích tiếp theo, Vương Hạo trực tiếp phát động Nứt Thần Chùy! Lực lượng thần thức của hắn còn mạnh hơn cả tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, tự nhiên dễ dàng đâm thủng thức hải của gã đại hán!

Vừa thoát qua một kiếp, gã đại hán áo đen còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đã cảm thấy Thần Hồn giống như bị vạn cây kim đâm vào, đau đớn khiến hắn hét thảm một tiếng!

Linh kiếm trong tay Vương Hạo chuyển động, hóa thành một vệt kiếm quang vàng rực lớn chém về phía đối phương! Còn bản thân hắn lại một lần nữa chớp động thân ảnh, nắm tay thành quyền, đánh ra một đạo hư ảnh mãnh hổ! Tất cả những điều này đều xảy ra trong chớp mắt, gã đại hán áo đen vì Thần Hồn bị công kích, căn bản không kịp phản ứng, chỉ là bản năng dồn pháp lực vào pháp bảo và linh quang hộ thể. Nhưng chỉ bấy nhiêu đó, sao có thể phòng ngự được công kích của Vương Hạo chứ?

Ngũ Hành Linh kiếm sắc bén không thể đỡ, ngay tại chỗ đánh pháp bảo của gã đại hán bay ra ngoài, mũi kiếm còn xé rách linh quang hộ thể của hắn một đường! Cú đấm của Vương Hạo ngay sau đó trực tiếp in lên ngực gã đại hán, khiến lồng ngực hắn lõm xuống, kết liễu mạng sống hắn!

Tên thanh niên độc nhãn thấy thế lộ vẻ hoảng sợ, muốn bỏ chạy. Nhưng vì đã thi triển bí thuật, thực lực lúc này của hắn giảm sút, làm sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay Vương Hạo?

Vẻn vẹn một chiêu, Vương Hạo đã bắt được hắn, trong ánh mắt kinh hãi của hắn, ngang nhiên thi triển sưu hồn thuật!

Một lát sau, Vương Hạo lộ ra vẻ mặt hiểu rõ: “Thì ra là thế!” Vương Hạo gật đầu với Quý Tiểu Đường, hai người phân chia hai hướng bay đi, tìm kiếm Kim Nhãn Áp và Băng Tình Bạch Hổ đang đại chiến cùng Linh Thú của đối phương! Lúc ấy chúng bị đối phương cố ý dẫn ra.

Nửa canh giờ sau, mọi người trở lại phi thuyền, trong tay Vương Hạo có thêm hai viên yêu đan và hai chiếc nhẫn trữ vật! Hai tên hắc phong song sát này quả nhiên rất giàu có, xem ra lần này có thể kiếm được không ít. Nhưng Vương Hạo không có giải trừ cấm chế trên nhẫn trữ vật của đối phương ở chỗ này, vừa mới đại chiến một phen, nhỡ đâu gây chú ý đến người khác, Vương Hạo vẫn nên mau chóng rời đi thì hơn. Vương Hạo bảo Quý Tiểu Đường thúc đẩy Hắc Vân Chu, nhanh chóng rời khỏi chiến trường!

Trận chiến vừa rồi nhìn có vẻ dễ dàng, nhưng trên thực tế hiểm nguy thế nào chỉ có Vương Hạo tự mình biết, trong lòng không khỏi âm thầm cảnh giác, Càn Nguyên đại lục ngọa hổ tàng long, tu vi Kim Đan tầng năm của hắn vẫn còn chưa đáng kể gì, lần này thu xếp ổn thỏa, hắn dự định lập tức bế quan, tranh thủ đột phá Kim Đan hậu kỳ một lần cho xong!

Một đường phi nhanh, sau khi ra khỏi mảnh hoang dã kia, tinh thần căng thẳng của Vương Hạo cuối cùng cũng giãn ra! Hắn lập tức khoanh chân nhập định, bắt đầu chữa thương.

Khoảng ba ngày sau, Vương Hạo cảm giác thương thế đã khôi phục gần như hoàn toàn, mới từ trạng thái nhập định tỉnh lại!

"Phu quân, chàng đã tỉnh, thương thế thế nào?" Sở Tầm vẫn luôn ở bên cạnh Vương Hạo phát hiện ra hắn tỉnh trước nhất, vội hỏi.

Vương Hạo cười nói: "Bản lĩnh của vi phu nàng còn không biết sao? Không cần lo lắng!"

Quý Tiểu Đường đang lo liệu phi thuyền ở đầu thuyền nghe vậy cũng quay đầu lại, thấy Vương Hạo quả thực không sao mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: “Phu quân, có biết hai người này vì sao lại muốn giết chúng ta không?”

"Là Kim Nhãn Áp bại lộ, trước đó Kim Nhãn Áp cứu Tiểu Tầm từng bị thương, lưu lại không ít vết máu. U Minh giáo thu thập lại vết máu, phát lệnh treo thưởng cho các thợ săn ở khắp nơi, hai tên hắc phong song sát này chính là một trong số đó." Bọn chúng đã sớm phát hiện Kim Nhãn Áp trong Chu Tước Thành, chỉ là không dám động thủ trong thành mà thôi! Vương Hạo thu hồi Kim Nhãn Áp thì bị bọn chúng để mắt đến, cũng may hai tên kia đủ tự phụ, cho rằng có thể bắt được Vương Hạo nên không truyền tin tức về, nếu không Vương Hạo đã phải đối mặt với U Minh giáo!