Chương 640: Thành công tiến vào.

Lần này là thế nào? Vì sao ngay cả người đang vượt kiếp cũng rơi vào khu vực thiên lôi? Hơn nữa, nhìn thì có vẻ như là không g·iết bọn hắn thì không bỏ qua ý tứ!

Ngay khi Thanh Long còn đang nghi hoặc, từ nơi xa xuất hiện mấy đạo độn quang, có mười đạo độn quang tốc độ cao hướng nơi đây bay tới!

Bên trong độn quang mơ hồ có thể nhìn thấy mấy vị tu sĩ Kim Đan Nhân tộc và một vài thân ảnh Giao Long đồng tộc của hắn!

Càng ở xa hơn, những trận bạo liệt linh quang càng bộc phát dữ dội, đó là đại chiến ở cấp bậc Nguyên Anh, chắc chắn có tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc đến trước!

Lúc này hắn liền hiểu, đây là do đám mây kiếp ở nơi này bị chọc giận.

Thanh Giao mặc dù muốn g·iết Vương Hạo, nhưng hắn càng trân trọng cái m·ạng nhỏ của mình hơn, nếu không rời đi, với tư cách người có tu vi cao nhất, hắn chắc chắn sẽ phải gánh phần lớn thiên lôi, ngược lại còn trợ giúp những tu sĩ Nhân tộc kia tiến vào Thạch môn!

Hơn nữa, bên ngoài chỉ có Nến Nguyên Tu một mình biến hóa thành Đại Yêu, mà tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc thì không chỉ có một, hắn nhất định phải chạy về để giúp Nến Nguyên Tu đối phó với tu sĩ Nguyên Anh Nhân tộc!

Thế là hắn không chút do dự, quay đầu bỏ chạy ngay!

Nhưng đám mây kiếp sao có thể dễ dàng thả cho bọn chúng rời đi như vậy?

Trong nháy mắt, những tia sấm sét thô to liền đồng thời giáng xuống trúng hai người!

Một đạo thiên lôi này giáng xuống, trực tiếp đ·á·n·h x·u·y·ê·n Hỗn Nguyên Tán khí thuẫn, rồi đ·á·n·h thẳng vào bản thể của Hỗn Nguyên Tán!

Dù Hỗn Nguyên Tán được luyện chế từ Tử Tiêu Thần Lôi trúc, nắm giữ thuộc tính kháng lôi cực mạnh, nhưng dù như thế, vẫn bị đánh đến mức linh tính tổn hao nghiêm trọng!

Vương Hạo liền tranh thủ thu Hỗn Nguyên Tán vào đan điền, tế ra Tỏa Yêu Tháp, để nó trên đỉnh đầu mình!

Còn về Thanh Giao, đạo thiên lôi này giáng xuống cũng đ·á·n·h x·u·y·ê·n lớp hộ thể linh quang của hắn, hắn lúc này đã hiện nguyên hình, một mảng vảy ở lưng xuất hiện màu cháy đen, đại lượng Long Huyết nhỏ xuống! Cho dù có thể sống sót, thì cũng phải tu dưỡng mấy năm!

Vương Hạo không rảnh quan tâm đến sự an nguy của Thanh Giao, bản thân hắn còn lo chưa xong.

Nếu đã dẫn động lôi kiếp, ở nơi xa còn có một lượng lớn nhân yêu hai tộc bay tới, hắn lúc này cũng không cần phải che giấu nữa!

Lập tức, hắn toàn lực khu động Ngũ Sắc Hoàn, thân ảnh lóe lên liên tục, chỉ trong chốc lát, đã rút ngắn khoảng cách giữa hắn và Thạch môn xuống còn chưa tới một dặm!

Lúc này, Thanh Giao đã thoát khỏi phạm vi mây kiếp, nhưng có vài chục đầu Giao Long tam giai và hơn mười tu sĩ Kim Đan lại tiến vào phạm vi mây kiếp!

Đám mây kiếp hoàn toàn bị chọc giận, mây đen xoay chuyển va chạm, tiếng sấm vang rền giống như tiếng gầm thét, mấy đạo thiên lôi có uy thế càng thêm mãnh liệt so với trước nhanh chóng giáng xuống, nện vào từng kẻ xâm nhập!

Trong đó, Vương Hạo người xâm nhập sâu nhất bị chiếu cố đặc biệt, đạo thiên lôi giáng xuống chỗ hắn rõ ràng thô hơn, dài hơn những người khác!

Vương Hạo vội vàng toàn lực thúc giục Ngũ Sắc Hoàn, chạy trốn về phía Thạch môn!

Nhưng dù cho tốc độ bay của hắn có nhanh đến đâu, thì làm sao nhanh hơn tốc độ của lôi điện?

Thân ảnh hắn sắp biến m·ấ·t, thì thiên lôi đã rơi xuống trúng Tỏa Yêu Tháp! Vừa mới tiếp xúc, Tỏa Yêu Tháp liền xuất hiện mấy vết rạn, rõ ràng là không đủ để chống cự thiên lôi!

Vương Hạo vội vàng c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ với Tỏa Yêu Tháp, trực tiếp bỏ qua món Thượng Phẩm pháp bảo mà hắn chưa từng dùng qua mấy lần!

Thân thể tê dại, cuối cùng cũng lóe lên khỏi phạm vi đạo thiên lôi này!

Nhưng, đạo thiên lôi tiếp theo liền theo sát phía sau, nổ tung ngay trên đỉnh đầu Vương Hạo!

Khoảng cách gần như vậy, Vương Hạo căn bản không kịp tế xuất bất cứ biện pháp phòng ngự nào, chỉ có thể dựa vào n·h·ụ·c thân để chống đỡ!

Đạo thiên lôi này so với đạo vừa rồi cũng không thua kém, từ trong ra ngoài, Vương Hạo đều cảm nhận được một sự đau đớn như bị thiêu đốt, hắn liều m·ạ·n·g bảo vệ tâm mạch và Thần Hồn, nên mới không bị ngất đi!

Lúc này hắn đã không thể thúc đẩy độn thuật được nữa, cũng may là dựa vào tốc độ tích lũy trước đó, hắn vẫn là nhờ quán tính mà lao vào bên trong Thạch môn!

Cánh cửa này vốn dĩ tự trong hư ảo xuất hiện, căn bản không thuộc về nơi đây, Vương Hạo vừa tiến vào phạm vi Thạch môn, dường như ngồi lên trận pháp truyền tống, lập tức bị truyền đưa ra khỏi phạm vi mây kiếp!

Một trận trời đất quay cuồng qua đi, Vương Hạo xuất hiện ở một nơi không gian t·r·ố·n·g t·r·ải, Thần Thức của hắn quét qua, cảm giác Thần Thức nhận lấy một chút áp chế, khoảng cách dò xét không bằng một phần mười ở bên ngoài, nhìn lại thất đức địa đồ, x·á·c định xung quanh không có Yêu Thú hay tu sĩ Nhân tộc nào tồn tại, hắn liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận công chữa thương!

Vương Hạo lúc này đã bị thương nặng, toàn thân cháy đen một mảng, có nhiều chỗ, cả xương cốt cũng lộ ra!

Vương Hạo trực tiếp lấy ra một quả Vạn Năm hoàn hồn thảo, nuốt vào bụng, chuyên tâm luyện hóa!

Không qua mấy hơi thở, không gian này lại xâm nhập một vị tu sĩ áo bào đen, quần áo hắn rách tả tơi, rõ ràng là cũng bị Lôi Kiếp liên lụy, nhưng xem ra không bị tổn thương quá nặng!

Hắn vừa đến liền thấy Vương Hạo đang ngồi xếp bằng, tư thế ngạnh kháng hai đạo thiên lôi của Vương Hạo bị hắn nhìn thấy rõ mồn một, loại tu sĩ nghịch thiên như vậy chắc chắn là một mối uy h·i·ế·p lớn trong Thánh Địa, ánh mắt hắn lóe lên vẻ m·ã·n·h l·i·ệ·t, lập tức cảm thấy đây là một cơ hội tốt để loại bỏ đối thủ cạnh tranh!

Bàn tay hắn vừa nhấc, xuất hiện thêm một cái dùi dài hơn một thước, phát ra hắc quang, cái dùi xoay vài vòng trong tay hắn, hắn liền giơ tay bắn về phía Vương Hạo đang nhắm mắt tĩnh tọa!

Nhưng ngay lúc đó, Vương Hạo đột nhiên mở hai mắt, ánh mắt lạnh lùng khiến hắn run rẩy một cái!

"Các hạ vừa tiến đến liền muốn xông vào h·ạ đ·ộ·n·g t·h·ủ, chẳng lẽ là tu sĩ ma đạo?" Vương Hạo chậm rãi đứng lên, nghiêm nghị quát.

Vương Hạo nắm chặt nắm đấm, xoay đầu, tiếng xương cốt trên người vang lên răng rắc, nhìn không có nửa điểm dáng vẻ tổn thương!

"Ách... Tại hạ nếu nói mọi thứ đều là hiểu lầm, đạo hữu có tin không?" Sắc mặt tu sĩ áo bào đen c·ứ·n·g đờ, lùi về phía sau mấy bước, mặc dù hắn chưa ném pháp bảo đi, nhưng cũng không thu lại, mà là vẻ mặt đề phòng nhìn Vương Hạo!

"Ngươi cảm thấy sao? Nói, ngươi là tu sĩ phái nào, có bao nhiêu đồng bọn tiến vào nơi này? Mục đích lại là gì?" Vương Hạo dùng giọng điệu lạnh lẽo ép hỏi!

Phản diện chết vì nói nhiều, Vương Hạo đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn cũng không phải không muốn trực tiếp ra tay, mà là hắn hiện tại chỉ là đang cố gồng mình lên mà thôi, công hiệu nghịch thiên của Vạn Năm hoàn hồn thảo, cũng không thể giúp hắn hồi phục trong nháy mắt!

Hắn chỉ là sớm dự đoán được có thể có người khác tiến đến, nên mới dẫn đầu chữa trị vết thương ngoài da mà thôi!

Dù sao lúc nãy, hơn mười đầu Giao Long cùng không ít tu sĩ Kim Đan xâm nhập vào mây kiếp, những người này không đến nỗi không một ai vượt qua được chứ! Nếu Thạch môn không phải ngẫu nhiên truyền tống, thì những người này sẽ cùng hắn truyền tống đến không gian này!

Hắn bây giờ thật sự không điều động được bao nhiêu pháp lực! Tất cả là nhờ vào n·h·ụ·c thân, không có độn thuật gia tăng, căn bản không thể đối phó với vị tu sĩ Kim Đan trước mắt!

Muốn khôi phục lại đến mức không ảnh hưởng tới việc đ·ộ·n·g t·h·ủ, Vương Hạo ít nhất còn cần hai khắc đồng hồ, nếu muốn hoàn toàn khôi phục thì ít nhất phải mất vài canh giờ thậm chí vài ngày, hiện tại hắn chỉ đang hư trương thanh thế mà thôi!

Nhưng Vương Hạo không phải không có sức phản kháng, trong Bách Linh Hoàn của hắn còn chứa cả một đống Linh Thú đấy!

Chỉ là không chắc chắn nơi này có ảnh hưởng đến Linh Thú hay không, nên Vương Hạo không dám tùy tiện thả chúng ra thôi!

Giờ phút này, Vương Hạo cũng không ngừng luyện hóa dược lực của hoàn hồn thảo, vết thương trên cơ thể hắn đang hồi phục nhanh chóng, trước mắt chỉ cần ổn định được người này, cố gắng thêm hai khắc đồng hồ nữa, thì hắn sẽ không còn nguy hiểm nữa!

Hắn cố ý làm ra vẻ như vậy, chính là để khiến người này hiểu lầm hắn không sao cả, không dám tùy tiện hành động!