Chương 641: Chính ma hai đạo liên thủ tìm tòi bí mật “Vị đạo hữu này, tại hạ lấy pháp bảo ra, chỉ là vì phòng bị nơi đây nguy hiểm mà thôi, căn bản không có ý định động thủ với đạo hữu, lần này Yêu Tộc Thánh Địa xuất thế, tu sĩ Nhân tộc chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối phó Yêu Thú xâm nhập nơi đây, các tu sĩ Nguyên Anh kỳ cao tầng song phương cũng đã dặn dò như vậy, lẽ nào đạo hữu không nhận được tin tức này?” Tu sĩ áo bào đen nở nụ cười, giải thích với Vương Hạo.

“Đồng tâm hiệp lực? Nơi đây chỉ có hai chúng ta, ngươi vừa nãy lộ vẻ hung ác, có chút ý tứ liên minh nào sao?” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, gọi ra Linh kiếm trong tay!

“Khụ khụ, tại hạ vừa mới đã giải thích rồi, chỉ là mới vào nơi này, đề phòng có nguy hiểm xảy ra thôi, huống hồ vừa nãy đạo hữu người đầy vết đen, trông như quái vật, người khác gặp phải trong tình huống này đều phải cảnh giác một phen chứ?” Thấy vẻ mặt Vương Hạo mang theo ý cười nhạo, hắn lại tiếp tục giải thích: “Đạo hữu, nơi đây Yêu Thú rất mạnh, muốn có thu hoạch thì Nhân tộc phải bỏ qua chấp niệm chính ma, liên thủ đối địch! Nếu đạo hữu không muốn liên thủ cùng ta, thì ta sẽ đi, cần gì phải động thủ, chỉ có làm lợi cho Yêu Tộc?” Nói xong hắn liền mắt đề phòng, rút lui về hướng sâu bên trong! Một gã tu sĩ ma đạo, lúc này lại thể hiện giống như một tu sĩ chính đạo quang minh lỗi lạc!

Vương Hạo làm bộ tiến lên hai bước, ra vẻ hùng hổ dọa người, lại trông như một đại ma đầu!

Nơi này không giống với những di tích Bí Cảnh trước kia Vương Hạo từng đến, tự thành một tiểu thiên địa, mà lại giống như một tòa kiến trúc rộng lớn bên trong!

Vị trí bọn hắn đang ở tựa như một hành lang, hai bên là vách đá, phía trước không xa là một khúc quanh!

Tu sĩ áo bào đen rất nhanh biến mất ở khúc quanh!

Bất quá Vương Hạo cũng không thả lỏng cảnh giác, mà từng bước cẩn thận đi tới, sau khi vào khúc quanh, hắn phát hiện phía trước vẫn là một hành lang ngắn, không thấy bóng dáng của tu sĩ áo bào đen đâu!

"Chỗ này có chút giống Kim Tự Tháp?"

Vương Hạo một lần nữa ngồi xếp bằng dưới đất, tiếp tục chữa thương!

Nhưng mắt hắn vừa nhắm lại không lâu, một chiếc dùi màu đen liền bay tới từ góc rẽ! Trực tiếp muốn xuyên thủng thân thể Vương Hạo!

Ở cuối hành lang hiện ra bóng dáng tu sĩ áo bào đen, khóe miệng nhếch lên vẻ chế nhạo, hắn đã nhìn ra Vương Hạo đang làm ra vẻ, thật ra chính là không hề bị thương, ở khoảng cách gần thế này, chắc chắn không tránh khỏi công kích của hắn!

Thế nhưng, giây tiếp theo, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, thân ảnh Vương Hạo đột nhiên biến mất!

Ngay sau đó, hắn cảm giác đan điền tê rần, chỉ thấy một thanh Linh kiếm vàng óng ánh từ sau lưng hắn xuyên ra.

Kiếm vàng khẽ chuyển, liền dễ dàng xoắn nát Kim Đan của hắn!

Tu sĩ áo bào đen quay đầu, vẻ mặt đầy oán hận nhìn Vương Hạo, hắn muốn nói gì đó, nhưng đan điền đã bị nghiền nát, sinh cơ nhanh chóng trôi đi, chưa kịp hé miệng, liền ngã gục!

"Nếu ngay từ đầu ngươi liền động thủ, hoặc vừa nãy cứ thế mà đi, có lẽ còn sống lâu thêm được một chút, ngàn vạn lần không nên cho ta thời gian chữa thương!" Vương Hạo chậm rãi nói một câu.

Nghe xong câu này, chút sinh cơ cuối cùng trong mắt tu sĩ áo bào đen hoàn toàn biến mất!

Vương Hạo ném ra một ngọn lửa, thiêu hủy thi thể tu sĩ áo bào đen, ngay cả túi trữ vật cũng không giữ lại!

Suy nghĩ một chút, Vương Hạo cũng không chọn chữa thương tại chỗ, mà là chậm rãi đi thẳng về phía trước!

Trước hắn, vốn có một đội tu sĩ tiến vào nơi đây, sau hắn, cũng có một lượng lớn Yêu Tộc và tu sĩ Nhân tộc tiến vào.

Nhưng trong hành lang này chỉ xuất hiện hai người bọn họ, điều này chứng tỏ việc Thạch môn truyền tống là ngẫu nhiên, mà các hành lang có thể là có giới hạn, nên nếu số người vào nhiều hơn số lượng hành lang, thì có thể xuất hiện một hành lang có từ một tu sĩ trở lên, hoặc là Yêu Thú được truyền tống đến!

Những người khác cũng sẽ không dừng lại tại chỗ chờ hắn, Vương Hạo nếu cứ tiếp tục trì hoãn, thì sẽ tụt lại so với các tu sĩ khác quá nhiều! Ngược lại lúc này thương thế của hắn đã không ảnh hưởng đến việc động thủ, còn lại thì từ từ hồi phục trên đường đi là được!

Vương Hạo đi theo hành lang một hồi, cảm giác luôn rẽ, hơn nữa đều là rẽ phải!

Nơi này hoặc là một kiến trúc kiểu tháp cao, hoặc là một mê cung!

Nhưng theo bản đồ xem, các hành lang này không hề trùng lặp, điều này rất kỳ quái! Giống như những hành lang này không ở cùng một chiều không gian vậy!

Cũng may những hành lang này không phải không có điểm cuối, Vương Hạo ước chừng đi mất nửa canh giờ, liền cảm nhận được có vài khí tức tu sĩ Nhân tộc không xa phía trước!

Những người này chia làm hai phe, nhìn trang phục và khí tức thì hẳn là thuộc về hai phe chính và ma đạo!

Phe chính đạo, cầm đầu là một nữ tử, dung mạo của nàng khiến cho nàng có vẻ nổi bật hơn hẳn.

Bên ma đạo thì lại là một công tử có khí chất ôn nhu nho nhã, nhưng trên người không ngừng tỏa ra khí chất che giấu, giải thích rõ người này không hề nho nhã như vẻ bề ngoài!

Bất luận là ở Tiên Giới nào, thì hai đạo chính ma đều đối lập nhau, Đông Hải đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng giờ phút này, hai phe người này lại có thể bình an vô sự tụ tập một chỗ! Mà tu sĩ ma đạo lại dường như còn đông hơn so với chính đạo!

Nguyên nhân là vì đám người này bị một màn ánh sáng phía trước cản đường đi, khi chưa nắm chắc bài trừ được cấm chế, e rằng bọn họ sẽ không tàn sát lẫn nhau!

Cửa vào phía trước chỉ có một, Vương Hạo không thể vòng qua được, nghĩ ngợi một lát, hắn đổi sang một thân áo bào đen, đeo mặt nạ, giả trang thành tu sĩ ma đạo, đi về phía trước!

Nghe được tiếng bước chân, đám người đều quay đầu nhìn lại, khi thấy Vương Hạo mặc áo bào đen xuất hiện, thì phe ma đạo rõ ràng nhẹ nhõm hơn hẳn, trong ánh mắt mang theo vẻ đắc ý, mà phe chính đạo thì lại mang vẻ mặt lạnh tanh!

Thêm Vương Hạo, tu sĩ phe ma đạo đã lên đến mười hai người, mà phe chính đạo chỉ có bảy người, gần như tuyệt đối!

Phần lớn tu sĩ ma đạo đều một thân áo bào đen, cũng có mấy người đeo mặt nạ, nên trang phục của Vương Hạo cũng không có gì lạ!

Người cầm đầu trong số đó đứng lên hỏi: “Vị đạo hữu này là người của phe nào? Vì sao Quan mỗ chưa từng thấy qua?” “Tại hạ Lâm Bình, ta thuộc Trụy Ma đảo không tham gia tranh đấu, đạo hữu chưa thấy qua cũng là chuyện bình thường, xin hỏi đạo hữu là ai?” Vương Hạo nhàn nhạt trả lời, hắn biết rõ mấy thế lực lớn của Đông Hải, Trụy Ma đảo được xem là một phe tương đối đặc biệt của ma đạo, rất ít đệ tử đi ra ngoài hoạt động!

"Hóa ra là đạo hữu Trụy Ma đảo, tại hạ Quan Trạch Viễn, là đệ tử của Vô Cực Cung!" Quan Trạch Viễn kiêu ngạo nói!

Một tu sĩ ma đạo gầy yếu bên cạnh thấy thái độ của Vương Hạo không mặn không nhạt, liền khẽ hừ một tiếng, nói: "Sao lại nói chuyện với Quan thiếu chủ như vậy? Quan thiếu chủ chính là thủ tịch đệ tử của Vô Cực Ma Tôn thuộc Vô Cực cung, Vô Cực Ma Tôn là minh chủ của ma đạo Đông Hải chúng ta, Lâm đạo hữu chắc sẽ không chưa từng nghe đến chứ?"

"Tại hạ tự nhiên là đã nghe thấy, bất quá Trụy Ma đảo chúng ta từ xưa đến nay đều sống ẩn dật, cái danh minh chủ này cũng không liên quan đến chúng ta!" Thái độ Vương Hạo không kiêu ngạo không tự ti!

“Ngươi…” “Ai, không sao, lời đạo hữu Lâm nói có lý,” Quan Trạch Viễn giơ tay lên, ngăn lời của người kia, nhìn Vương Hạo nói, “dù sao thì Trụy Ma đảo cũng thuộc về Ma Môn, mà đạo hữu lại có thể tới đây, chứng tỏ Lâm đạo hữu cũng có chút bản lĩnh, nơi đây là Thánh Địa Yêu Tộc, cấm chế phía trước chỉ nhắm vào Nhân tộc ta, còn vài đầu Yêu Thú tam giai đã sớm xông vào! Chắc chắn Lâm đạo hữu cũng không muốn đơn độc một mình hành động chứ?” Nói xong, hắn cố tình liếc mắt sang phe tu sĩ chính đạo đối diện!