Chương 642: Trận trong trận Vương Hạo trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu nhẹ với Quan Trạch Viễn, đứng về phía ma đạo!

Quan Trạch Viễn khẽ cười một tiếng, Trụy Ma đảo lại ẩn mình, cũng sẽ không đối đầu tới cùng với tu sĩ chính đạo, hiện tại ma đạo bọn hắn chiếm ưu thế, nhất định có thể bỏ túi chỗ bảo vật nơi đây!

Lúc này hắn lớn giọng nói với đám tu sĩ chính đạo kia: "Địch tiên tử, chờ lâu như vậy, người bên phía các ngươi còn chưa xuất hiện, chẳng lẽ là toàn quân bị diệt rồi, Yêu Tộc đã xông vào trong từ lâu, chúng ta lại không phá trận, sợ rằng đến canh cũng chẳng có mà uống!"

Hắn lấy ra một chiếc quạt ngọc đen, ung dung vung vài cái!

Khuôn mặt xinh đẹp của Địch Diệu Âm ngưng trọng lại, mắt hạnh liếc nhìn Vương Hạo, tựa như là Vương Hạo khiến chính đạo rơi vào thế yếu vậy.

Vương Hạo bất đắc dĩ quay đầu đi chỗ khác, không đối diện với nàng, trong lòng không khỏi cười khổ:

Cô nương, ta đây là đang giúp ngươi có được không? Nếu không phải ngươi cho người thông báo ta, ngươi nghĩ ta sẽ quan tâm tới cái gì chính đạo hay ma đạo sao?

"Nếu đã như vậy, vậy mau chóng phá trận đi, Quan thiếu chủ, ngươi quan sát trận này cũng không ít thời gian, nhưng đã có phương pháp phá trận chưa?" Địch Diệu Âm lạnh lùng nói!

Quan Trạch Viễn lại phe phẩy quạt ngọc vài cái, cười nói: "Đương nhiên là có, có điều trận này rất tinh diệu, tại hạ cũng chỉ nhìn ra chút ít, chỗ này bày bố chắc là Cửu Cung Cấm Linh Trận, cứ bạo lực phá vỡ là được, nhưng mọi người tuyệt đối không được giữ lại, phải nghe ta chỉ huy, nếu một lần không phá được, cấm chế rất có thể sẽ tăng cường, vậy thì phiền toái!"

Cửu cung cấm Linh Trận? Mặt Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, nếu thật sự là như vậy, thì có thể làm được việc Yêu Thú có thể thông qua còn Nhân Tộc thì bị đẩy ra ngoài, nhưng nhìn màn trận này có gì đó là lạ, hơn nữa dù cho là Cửu cung cấm Linh Trận, bạo lực phá giải chỉ là một biện pháp, nhưng tuyệt không phải biện pháp tốt nhất!

Cho hắn chút thời gian, hắn có thể hóa giải, đương nhiên, Vương Hạo cũng sẽ không gây sự nổi danh này, trước cứ im lặng theo dõi tình hình rồi nói!

Về phần bên Địch Diệu Âm, hắn cũng không vội liên lạc, lúc này nếu hắn đi đến doanh trại chính đạo, ngược lại sẽ bị người ma đạo nhắm vào, không bằng cứ ẩn mình đã!

Trận pháp chắn ngang trong đường hầm, tạo thành màn trận cao đến mấy trăm trượng, đây là trận pháp tứ giai, bạo lực thật sự có thể phá bỏ sao? Vương Hạo không khỏi có chút lo lắng!

Quan Trạch Viễn trầm giọng nói: "Địch tiên tử, tốt nhất là đừng giữ lại, màn trận trước mặt chúng ta chỉ là một phần nhỏ của trận pháp này, nếu một kích không phá, ngược lại sẽ khiến đại trận thức tỉnh, vậy thì thật sự không vào được!"

"Chúng ta đương nhiên sẽ không giữ lại, nhưng người ma đạo các ngươi đông, mới là mấu chốt phá trận, cũng đừng giở trò gì!" Địch Diệu Âm khẽ cười một tiếng, hiển nhiên không yên tâm về người ma đạo!

Đúng lúc này, Vương Hạo đã nhìn ra chút manh mối, trận này dường như không chỉ có một đạo trận pháp, mà là hai đạo chồng lên nhau.

Đám người bạo lực có thể sẽ phá giải được đạo Cửu cung cấm Linh Trận thứ nhất, nhưng đạo trận pháp thứ hai giấu phía sau, Vương Hạo căn bản nhìn không ra là cái gì, công kích vào trận pháp, người ở đây coi như gặp tai ương.

Quan Trạch Viễn tỏ vẻ có chút tự tin, dẫn theo người ma đạo đứng ở trung ương, người chính đạo thì ở phía đối diện, Vương Hạo nghĩ ngợi, hắn lúc này có mở miệng nhắc nhở, đám người này đoán chừng cũng sẽ không tin hắn, lúc này cứ làm như không có chuyện gì đứng ở rìa ma đạo, gần vách tường!

Hai mươi tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đồng thời tế pháp bảo ra, đủ các màu sắc linh quang chiếu sáng thông đạo, theo Quan Trạch Viễn ra lệnh một tiếng, đám người đồng loạt bắn pháp bảo trong tay ra, đồng thời đánh vào chính giữa màn trận!

Lực công kích của đám người khiến Vương Hạo hơi kinh ngạc, đều không phải là hạng người tầm thường.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, chính giữa màn trận xuất hiện nhiều vết rạn lớn, đồng thời nhanh chóng lan rộng.

"Răng rắc" một tiếng, chính giữa màn trận vang lên một tiếng lớn, phá ra một cái hang lớn khoảng năm sáu trượng!

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn vào trong, chỉ thấy bên trong cũng không phải là thông đạo mà mọi người dự đoán, mà là một tầng màn sáng màu vàng nhạt!

"Không tốt, trận trong trận!" Quan Trạch Viễn kinh hãi kêu lên, thân hình nhanh chóng lùi lại! Cũng tế pháp bảo hộ thân ra.

Vương Hạo cũng lui nhanh theo, ngưng ra một tầng bảo giáp Ngũ Hành bảo vệ quanh người, những người khác phản ứng cũng rất nhanh, ai nấy cũng thi triển thủ đoạn phòng ngự!

Cùng lúc đó, một lượng lớn kiếm khí màu vàng từ trên màn trận màu vàng đổ xuống!

Phản ứng của mọi người có thể nói là cực nhanh, nhưng vẫn có ba người vận khí không tốt, bọn họ đứng ngay chính giữa, đối mặt số lượng lớn kiếm khí màu vàng, cuống quá thi triển thủ đoạn nhưng không thể phòng ngự nổi, gần như là trong nháy mắt liền bị chém thành một đám huyết vũ!

Vương Hạo hiện tại là Kim Đan hậu kỳ, lực phòng ngự của Ngũ Hành bảo giáp thật sự có thể so với Thượng Phẩm pháp bảo, đương nhiên không sợ mấy kiếm quang này!

Công kích đại trận đến nhanh mà đi cũng nhanh, khi kiếm khí màu vàng tan đi, mọi người liền thoát khỏi nguy hiểm! Lúc này ánh mắt của mọi người không khỏi dồn về phía Quan Trạch Viễn.

Địch Diệu Âm chậm rãi nói: "Quan thiếu chủ, đây là chuyện gì? Chẳng lẽ là ngươi thấy người vào nhiều quá, muốn diệt trừ bớt sao?"

Trong ba người chết, có một người chính đạo, hai tu sĩ ma đạo, kỳ thực bên phía ma đạo thiệt hại nhiều hơn một chút, nhưng người chính đạo vốn ít, chết một người, bây giờ chỉ còn sáu người, đối mặt với mười một người bên ma đạo cũng chẳng thoải mái gì!

Mặt Quan Trạch Viễn đỏ lên, hiển nhiên cũng thấy có chút mất mặt, biện bạch nói: "Tìm kiếm bí mật sao có thể không chết người, chư vị trước khi tới hẳn là đã chuẩn bị tâm lý tốt rồi chứ?"

"Nói thì nói thế, nhưng hy sinh cũng phải có giá trị, đại trận còn chưa phá mà đã chết ba người, Quan thiếu chủ, tiếp theo phải làm thế nào?" Địch Diệu Âm có thể không nể mặt hắn, trong lời nói mang theo chút mỉa mai!

"Trận pháp Quan mỗ chỉ hiểu sơ, Thánh Nữ có cao kiến gì?" Bên phía ma đạo cũng có người tinh thông trận pháp, nhưng tiếc rằng, hai vị trận pháp sư đều không thể vượt qua phía ngoài kiếp vân và sự ngăn cản trùng điệp của Yêu Thú, không thể đi vào đây được!

Địch Diệu Âm ngập ngừng, nàng cũng không hiểu trận pháp, người nàng mang đến cũng không có trận pháp sư!

Vương Hạo lúc này tiến lên phía trước, nói: "Tại hạ cũng biết chút ít về trận pháp, nếu chư vị chịu hợp tác, cũng có thể thử một phen!"

Trong lòng Vương Hạo đã quyết định chủ ý, nếu lại hại chết mấy vị tu sĩ ma đạo, lực lượng sẽ cân bằng hơn một chút, việc tiếp theo liền dễ làm hơn nhiều!

"A, Lâm đạo hữu còn là một vị trận pháp sư sao?" Quan Trạch Viễn mang theo chút oán khí: "Vừa nãy sao không lên tiếng nhắc nhở?"

"Chỉ hiểu chút ít mà thôi, Lâm mỗ vừa thấy Quan thiếu chủ lòng tin tràn đầy, nếu mà lên tiếng, các ngươi sẽ tin sao? Hơn nữa Quan thiếu chủ cũng không nhìn lầm, đạo trận pháp phía ngoài đúng là Cửu Cung Cấm Linh Trận, chỉ là Quan thiếu chủ không để ý một chút chi tiết, không nhận ra đây thật ra là hai đạo trận pháp chồng lên nhau dung hợp thành! Nói thật, nếu không phải mọi người thăm dò một phen, Lâm mỗ cũng không nhìn ra được!"

Vương Hạo từ tốn nói, cố ý để cho Quan Trạch Viễn chút mặt mũi, nếu có thể nhận được sự phối hợp của hắn, kế hoạch của hắn sẽ càng dễ áp dụng!

Quả nhiên, Quan Trạch Viễn nghe xong sắc mặt cũng dịu đi mấy phần, nói: "Tốt, vậy thì cứ để Lâm đạo hữu thử một phen."