Trên Vương Hạo tiến lên hai bước, cẩn thận quan sát trận mạc màu vàng kim một chút, trầm ngâm nói, "Bên trong tầng này hẳn là Thiên Cương Hóa Linh trận, trận này bản thân không có tính công kích, nhưng vừa rồi hấp thu sức mạnh công kích của mọi người, chuyển hóa ra một lượng lớn kiếm khí, đây cũng là nguyên nhân khiến trận này có thể nhanh chóng dừng lại, hấp thu lực lượng tiêu hao hết, nó đương nhiên sẽ không phát động công kích nữa!" Nói xong, Vương Hạo đưa tay đánh ra một đạo linh quang, không đi vào trận mạc màu vàng kim, trong nháy mắt, một đạo kiếm khí từ đó bắn ra, bắn về phía Vương Hạo! Vương Hạo nhẹ nhàng vung tay lên, xua tan kiếm khí! "Mọi người thấy rõ chưa?" Ma đạo tu sĩ nhao nhao gật đầu, nhưng ngay lập tức lại nhíu mày, loại trận pháp có thể bắn ngược công kích này, không dễ đối phó, dùng sức mạnh đã không được. "Đừng nói mấy lời nhảm nhí đó nữa, rốt cuộc phải làm thế nào để phá giải?" Địch Diệu Âm lên tiếng thúc giục nói! "Địch tiên tử an tâm chớ vội, để tại hạ chuẩn bị một chút! Không cần quá lâu, hai khắc đồng hồ là có thể!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, lấy ra mấy khối linh mộc màu đen, tại chỗ khắc họa trận văn! Khắc họa trận văn là một công việc tỉ mỉ, đám người dù không phải là Trận Pháp Sư, cũng biết điểm này, lúc này an tĩnh lại, để tránh ảnh hưởng đến Vương Hạo! Một lát sau, Vương Hạo luyện chế ra mười sáu cây trường côn màu đen, cái này thực ra chính là một loại trận khí, tác dụng không khác gì Trận Kỳ, hắn đem trường côn màu đen lần lượt đưa cho từng người, trong tay còn cầm một trận bàn màu xanh! "Chư vị đem linh khí rót vào cây hắc mộc này là được, trận này tuy có thể bắn ngược công kích, nhưng cũng không kiên cố, tấn công vào cùng một điểm, nhất định có thể phá giải!" Vương Hạo có cách phá trận tốt hơn, nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn cách nguy hiểm nhất! Đám người kiểm tra trận khí do Vương Hạo luyện chế, phát hiện trên đó có rất nhiều trận văn, cực kỳ ảo diệu, lúc này nhẹ gật đầu. "Quan thiếu chủ, Địch tiên tử, mọi người cùng nhau động thủ đi!" Vương Hạo hướng mọi người phân phó một tiếng, dẫn đầu đánh vào trận bàn một đạo pháp quyết. "Ông" một tiếng, trận bàn trong nháy mắt được thắp sáng! Đám người cũng không nói nhiều, bắt đầu làm theo phân phó của Vương Hạo! Linh lực của đám người liên tục không ngừng rót vào bên trong trường côn màu đen, Vương Hạo lần nữa đánh vào trận bàn một đạo pháp quyết, trong nháy mắt dẫn dắt những lực lượng này tới, trường mâu màu đen to lớn trên trận bàn lại từ từ hình thành! Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, trường mâu màu đen đã phình to đến dài năm trượng, uy năng to lớn khiến không gian không ngừng run rẩy, đám người đều lộ vẻ lo lắng, cây trường mâu hội tụ lực lượng của mười sáu người này nếu phát nổ vào giờ phút này, người ở đây đều sẽ gặp nạn. Vương Hạo quát lớn một tiếng, vỗ vào trận bàn, trường mâu màu đen bắn ra, trong nháy mắt chui vào bên trong trận mạc màu vàng kim. Đầu tiên là một tiếng nổ trầm, dường như vụ nổ xảy ra bên trong trận mạc vậy, ngay sau đó, trận mạc màu vàng kim phình to trong chớp mắt, đã nứt ra một khe hở khổng lồ, nhưng cùng lúc đó, trường mâu màu đen hấp thu lực lượng của mọi người cũng biến ra mấy vạn đạo kiếm khí màu vàng kim, bắn về phía đám người! Đám người giật mình, vội vàng dừng phương pháp nhập lực, thi triển thủ đoạn bảo mệnh. Đúng lúc này, sắc mặt Vương Hạo ngưng lại, lần nữa đánh ra một đạo pháp quyết, trận bàn trong nháy mắt bộc phát một màn ánh sáng. "Tán!" Hắn khẽ quát một tiếng, một tấm bình chướng vô hình từ trận bàn dựng lên, ngăn cản phía trước, kiếm khí màu vàng kim gặp bình chướng vô hình, trong nháy mắt tách thành hai, bắn về hai bên! "A!" Mấy tiếng kêu thảm thiết, thực sự có ba tu sĩ ma đạo đứng ở rìa bị tai vạ. Nhưng những người khác đều đã tập trung hết phía sau bình chướng vô hình, không ai bị thương! Sau khi hỗn loạn, tất cả đều kết thúc, thông đạo phía trước đã mở ra, nhưng mọi người cũng không tiến lên, đặc biệt là tu sĩ ma đạo, đang mặt đầy phẫn hận nhìn chằm chằm Vương Hạo. Ngay lúc vừa rồi, ma đạo lại mất ba người, số người giảm xuống còn tám người, không khác biệt nhiều so với sáu người của chính đạo. Thật ra, nếu bây giờ Vương Hạo cho thấy thân phận, hai phe nhân mã đã ngang nhau! "Lâm đạo hữu, giải thích một chút đi? Vì sao không nói trước cho ta biết về cách tránh né kiếm khí?" Quan Trạch Viễn quát hỏi một tiếng, các tu sĩ ma đạo cũng mơ hồ vây quanh Vương Hạo. Đối mặt với bảy tu sĩ ma đạo vây khốn, Vương Hạo chỉ thản nhiên nói: "Quan thiếu chủ, vừa rồi ngươi cũng tự nói, tìm tòi bí mật người chết vốn là chuyện thường, bây giờ thông đạo đã mở ra, lẽ nào ngươi muốn qua sông đoạn cầu sao?" Vương Hạo không giải thích thêm, hắn cũng không sợ những người ma đạo này, trừ Quan Trạch Viễn có lẽ hơi khó đối phó một chút, những người khác đều không phải đối thủ của hắn! Nhưng hắn thật sự không muốn trừ khử người ma đạo sớm như vậy, dù sao chính đạo bên này cũng là một trong những đối thủ cạnh tranh, tu sĩ ma đạo đều chết hết, Vương Hạo nhất định phải công khai thân phận, nếu không sẽ đón nhận sự bao vây của Địch Diệu Âm và những người khác. Nhưng một khi hắn công khai thân phận, một người của Chu Tước Tông, nhất định bị các tu sĩ Đông Hải bài xích! Địch Diệu Âm cũng chưa chắc có thể ngăn được! "Ha ha ha, xem ra Quan thiếu chủ trí nhớ không tốt lắm à, vừa mới nói xong, quay đầu liền quên, nếu Quan thiếu chủ muốn truy cứu, vừa rồi hại chết một tu sĩ Liên Hoa đảo của ta, có phải cũng phải truy cứu bản thân trước?" Địch Diệu Âm xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lên tiếng nói, nàng không hề nói giúp Vương Hạo, chỉ cần có cơ hội kích thích Quan Trạch Viễn, nàng sẽ không buông tha! Hơn nữa nàng vô cùng rõ ràng, Quan Trạch Viễn tuyệt đối sẽ không đánh giết Vương Hạo vào lúc này, nếu không thì ma đạo coi như lại thiếu đi một người! Quan Trạch Viễn lập tức bốc hỏa, quát lớn: "Chuyện của ma đạo ta, chưa tới lượt Địch Diệu Âm ngươi xen vào!" Địch Diệu Âm lộ ra vẻ ghét bỏ: "Hừ, ngươi nghĩ ta thích quản chuyện dơ bẩn của ma đạo các ngươi chắc? Bất quá Yêu Tộc đã vào rất lâu rồi, các ngươi còn muốn lề mề bao lâu nữa? Nếu các ngươi không đi, vậy chúng ta đi trước, cũng tốt để lại một chút không gian cho các ngươi, xử lý chuyện nội bộ của ma đạo?" Quan Trạch Viễn đương nhiên sẽ không để người chính đạo đi trước, lúc này nhíu mày! "Thiếu chủ, không thể kéo dài được nữa, nơi này diện tích cũng không lớn, nếu đồ vật bị Yêu Tộc đạt được, chúng ta không chỉ trắng tay, mà sau này còn phải đứng trước sự chèn ép của Yêu Tộc!" Một tu sĩ ma đạo tóc dài cũng khuyên nhủ! Lúc này Quan Trạch Viễn mới gật đầu, quay đầu trừng Vương Hạo một cái: "Lâm đạo hữu, tốt nhất ngươi hãy nhận rõ ai là đồng bọn của ngươi, ai là địch nhân của ngươi, chuyện vừa rồi nếu còn xảy ra nữa, đừng trách Quan mỗ ta không khách khí!" Sau đó hắn vung tay lên: "Chúng ta đi!" Bảy tu sĩ ma đạo lập tức tiến vào chỗ sâu, Vương Hạo chậm rãi theo sau! Các tu sĩ chính đạo thì cách phía sau không xa! Mấy người khẽ nhấp nháy môi, hiển nhiên là đang truyền âm thương nghị gì đó. Vương Hạo tâm niệm vừa động, thần thức lặng lẽ ẩn nấp đi qua! "Địch tiên tử, Quan Trạch Viễn cùng những tu sĩ ma đạo kia tâm địa ngoan độc, đi cùng bọn chúng sợ rằng chúng sẽ ra tay với chúng ta, không thể không phòng!" Một tu sĩ mặc áo bào vàng nói. "Không được, căn cứ tin tức, bảo vật ở đây rất có thể quyết định sự cân bằng lực lượng giữa các phe trong tương lai, tuyệt đối không thể rơi vào tay Yêu Tộc hoặc là ma đạo! Nếu không, chính đạo Đông Hải chúng ta sẽ không còn nơi sống yên ổn! Coi như phải bỏ mạng, cũng tuyệt đối không thể để bọn chúng có được!" Giọng điệu Địch Diệu Âm vô cùng kiên định, hiển nhiên không phải đang nói đùa!