“Quyết tâm khẳng khái chịu c·hết của đ·ị·c·h tiên t·ử khiến ta vô cùng kính nể, nhưng hiện tại chênh lệch lực lượng quá lớn, liệu chúng ta có hy vọng không? Đặc biệt là vị tu sĩ Trụy Ma đảo đến sau cùng, nhìn có vẻ như có chỗ dựa, lại không hề sợ đối đầu với Quan Trạch Viễn!” “Đây chẳng phải là cơ hội của chúng ta sao? Chỉ cần ma đạo bên trong tự đấu trước, ưu thế hai người kia sẽ không còn! Không cần nhiều lời, ai sợ c·hết có thể ở lại, nhưng nếu đã th·e·o ta thì đừng nói lời ủ rũ!” đ·ị·c·h Diệu Âm vừa nghiêng đầu vừa bước nhanh về phía trước!

Khóe miệng Vương Hạo nhếch lên, xem ra bên trong cũng không an ổn! Hắn bước nhanh vài bước, đi theo Quan Trạch Viễn, ngữ khí cung kính bẩm báo: “Quan t·h·iếu chủ, người của đ·ị·ch đạo cùng lên đến, ngài không định đ·ộ·n·g thủ sao?” “Không sao, nơi đây Yêu Thú tam giai rất nhiều, giữ lại người của đ·ị·ch đạo biết đâu còn có ích!” Quan Trạch Viễn cười lạnh nhạt đáp, tựa hồ không hề để tâm việc Vương Hạo đã hố c·hết ba tên thủ hạ của hắn trước đó!

Thật tình, đến giờ Vương Hạo vẫn không biết bảo vật cụ thể ở đây là gì. Chu Tước Chân Quân không nói rõ, có lẽ Chu Tước Chân Quân cũng không biết. Lúc này hắn tò mò hỏi: “Quan t·h·iếu chủ, ba phái nhân mã tụ tập ở đây, rốt cuộc là vì cái gì? Đặc biệt đám Yêu Thú kia, sao tại hạ không thấy bóng dáng chúng?” “Đây là Thánh Địa Yêu Tộc, p·h·áp trận và bảo vật bên trong có lực hút rất lớn với Yêu Tộc. Ngươi nghĩ chúng vào rồi sẽ chủ động dây dưa với chúng ta à? Chúng sớm đã chạy vào chỗ sâu để tìm cơ duyên rồi!” Quan Trạch Viễn giải thích, đây không phải là bí mật, nên hắn hỏi n·g·ư·ợ·c lại: “Lâm đạo hữu chẳng lẽ không hiểu gì về Thánh Địa Yêu Tộc sao? Vậy ngươi tới đây bằng cách nào?” “Lâm mỗ chỉ là vâng lời sư tôn đến đây lịch luyện, về phần bảo vật và cơ duyên, sư tôn chưa từng nói, chỉ dặn ta tự quyết định. Nói thật, Lâm mỗ còn hứng thú với con Kim Ngưu đ·ộ·c giác bên ngoài hơn. Nếu không vì Yêu Tộc bên ngoài quá đông, Lâm mỗ đã chẳng vào đây!” Vương Hạo nửa thật nửa giả nói, hắn thật sự muốn Chân Linh chi huyết. Hơn nữa tr·ê·n người Kim Ngưu đ·ộ·c giác còn có một loại bảo vật, chính là con mắt của nó, có thể luyện chế Kim Ngưu p·h·áp nhãn, còn mạnh hơn nhiều so với kim tình đồng t·h·u·ậ·t mà hắn đang luyện tập! Đáng tiếc, Yêu Tộc bên ngoài quá đông, không biết khi nào Lôi Kiếp mới kết thúc. Muốn tranh đoạt hai món bảo vật này, không hề dễ dàng!

“Thì ra là vậy, ta cứ tưởng Lâm đạo hữu cũng vì bảo vật trong Bí Cảnh.” Vương Hạo lắc đầu: “Lâm mỗ không biết nơi này có bảo vật gì, bất quá Yêu Thú đã vào lâu như vậy, cho dù có thì chắc cũng bị chúng giành mất rồi!” “Ha ha, Lâm đạo hữu không cần lo lắng, muốn có được bảo vật kia không dễ vậy đâu, đừng nói Yêu Thú kia chỉ nhanh hơn chúng ta vài canh giờ, coi như nhanh thêm mấy ngày, bảo vật đó vẫn phải là Bổn t·h·iếu chủ lấy được trước thôi. Lâm đạo hữu, nếu ngươi bằng lòng giúp Quan mỗ, sau khi rời Thánh Địa, Quan mỗ có thể giúp ngươi c·ướp đoạt Chân Linh chi huyết!” Quan Trạch Viễn đã tính trước mà nói, nhìn Vương Hạo để lấy được lời hứa hẹn!

“Không vấn đề, bất quá Lâm mỗ không chỉ muốn Chân Linh chi huyết, ta còn muốn tài vật của đám tu sĩ chính đạo kia nữa. Nếu có thể g·iết c·hết một hai đầu Giao Long, phân cho Lâm mỗ một viên Yêu Đan Giao Long thì càng tốt!” Vương Hạo trực tiếp c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, càng như vậy, đối phương sẽ càng hiểu lầm hắn là kẻ chỉ tham tiền thôi.

“Được, Bổn t·h·iếu chủ đáp ứng, chúng ta nhất ngôn đã định, cùng nhau đối phó Yêu Tộc và chính đạo!” Nói đến cuối, cả hai không khỏi cười khẽ một tiếng!

Khi đ·ị·c·h Diệu Âm và những người khác đến gần, cả hai ngừng trò chuyện, tiếp tục bước nhanh lên phía trước!

Nơi này ngược lại không có cấm chế bay, sau khi vượt qua đại trận trước đó, mọi người không còn gặp phải cấm chế hay Trận p·h·áp!

Nhưng dù sao cũng là nơi xa lạ, mọi người không dám mù quáng phi độn, lỡ tr·ê·n không trung gặp phải cấm chế ẩn giấu thì rất phiền phức!

Trên đường đi, Vương Hạo đang suy nghĩ. Dựa theo miêu tả của Quan Trạch Viễn, họ đã đụng phải vài đầu Yêu Thú, trong đó có mấy Giao Long, trước khi chưa tụ họp lại, căn bản là không thể đối phó.

Nhưng Yêu Tộc như bị thứ gì đó hấp dẫn, không đ·ộ·n·g thủ với bọn họ, mà cấp tốc bay vào trong độn mất!

Có thể khiến tam giai Yêu Thú biểu hiện như vậy, Vương Hạo nhớ đến Huyết Phù Cừ mà hắn từng gặp ở Man Hoang Chi Địa. Hương khí Huyết Phù Cừ tản ra sẽ khiến Yêu Thú m·ấ·t đi lý trí, theo bản năng muốn thôn phệ!

Bản năng này thường không thể cưỡng lại. Linh vật đẳng cấp càng cao thì năng lực này càng mạnh, Yêu Thú càng khó ch·ố·n·g cự!

Ngay cả Giao Long tam giai Thượng Phẩm cũng bị hấp dẫn, có thể thấy vật ở trong chắc chắn rất có lợi với Yêu Thú!

Trong tu chân giới, thứ hữu dụng với Yêu Tộc thường cũng là bảo vật vô giá với tu sĩ!

Linh vật mà Chu Tước Chân Quân nói có thể đột p·h·á Hóa Thần rất có thể là vật này!

Ngoài ra, nhìn thái độ tự tin của Quan Trạch Viễn, muốn có được vật này chắc chắn không dễ dàng. Nếu không, hắn đã chẳng hành động chậm rãi thế này!

Hơn nữa, Quan Trạch Viễn chắc chắn có được thông tin quan trọng nào đó. Vương Hạo chỉ cần theo dõi hắn, đi theo hắn, cơ hội tìm được bảo vật sẽ rất cao!

Về phần đ·ị·c·h Diệu Âm, nếu điều kiện cho phép, Vương Hạo vẫn sẽ giúp một tay, không phải vì anh hùng cứu mỹ nhân hay tuân thủ ước định, mà là vì đồ nhi Hà Hồng San của hắn.

Một mình Vương Hạo tìm người, không khác gì mò kim đáy biển. Nếu có được sự giúp đỡ của đ·ị·c·h Diệu Âm, cơ hội tìm được Hà Hồng San sẽ cao hơn!

Dù sao cũng là đồ đệ của mình, Vương Hạo không thể ném nàng xuống Đông Hải được.

Không nói đến tình cảm, chỉ tính riêng góc độ lợi ích, Hà Hồng San cũng là tu sĩ dị Linh Căn, là người có tư chất tốt nhất trong Vương Gia ngoài Sở Tầm. Rất có thể sẽ trở thành tu sĩ Nguyên Anh, bỏ đi thì quá đáng tiếc!

Đi được khoảng hai canh giờ, mọi người đến trước một cầu thang trắng xóa không thấy điểm cuối!

Cầu thang này rất rộng lớn, mỗi bậc rộng hơn trăm trượng, cao một trượng, nhìn không giống được xây cho Nhân Tộc!

“Đến rồi, đây là Thông t·h·i·ê·n Thê, trong mắt Yêu Tộc, đây là con đường biến hóa thông linh! Muốn vượt qua cầu thang này, nhất định phải có thân thể cường độ rất cao. Dù là Yêu Tộc hay Nhân Tộc, mỗi bước chân lên trên đều khó khăn,” Quan Trạch Viễn chủ động giải t·h·í·c·h.

“Thông t·h·i·ê·n Thê?” Vương Hạo thầm nghĩ, cái này giống với cầu thang trọng lực mà hắn từng đi trong Bí Cảnh bách linh, nhưng trọng lực trên đỉnh cầu thang kia cũng chỉ hơn mười vạn cân, chỉ để khảo nghiệm tu sĩ Trúc Cơ.

Còn nơi này nhắm vào tam giai Yêu Thú, áp lực e rằng phải vượt quá một trăm vạn cân!

Ha ha, nếu là người khác, có lẽ sẽ khó khăn với Vương Hạo, nhưng khảo nghiệm cường độ thân thể chẳng phải là thiết kế riêng cho mình sao?

Cường độ thân thể hiện tại của hắn có thể so với Yêu Thú tứ giai, chỉ là Thông t·h·i·ê·n Thê, hừ!

Vương Hạo mừng thầm trong bụng, bên ngoài lại giả vờ bộ mặt ủ rũ!

Quan Trạch Viễn không dừng lại, trực tiếp bước lên Thông t·h·i·ê·n Thê. Khi hắn tiếp xúc bậc thềm đầu tiên, vai hắn rõ ràng trầm xuống. Hắn cười khinh bỉ rồi liên tục sải bước, vượt qua mười bậc liên tiếp!

Phía sau, ma tu vội vàng đ·u·ổ·i th·e·o, Vương Hạo cũng ở trong số đó!