Khi vừa đạp chân lên bậc thềm đá đầu tiên, Vương Hạo cảm giác như có một gánh nặng ngàn cân đè lên người, chút áp lực này đối với hắn mà nói không khác gì không có, nhưng Vương Hạo vẫn là loạng choạng một chút! Một tay chống xuống đất, suýt chút nữa ngã sấp mặt trên bậc thềm đá! Điều này khiến hai tên ma tu xung quanh lộ vẻ khinh thường! Vương Hạo thân hình cao gầy, da dẻ bóng loáng, nhìn không giống người luyện thể chút nào. Thấy vậy, Quan Trạch Viễn hướng hắn truyền âm nói: "Lâm đạo hữu là Trận pháp Sư, đi trên cầu thang này đối với ngươi có chút khó khăn, nhưng Lâm đạo hữu cứ yên tâm, Quan mỗ trước đó đã nói là giữ lời, khi nào lên đến trăm tầng, chúng ta sẽ ra tay, nếu Lâm đạo hữu có thể ngăn được người, đảm bảo Quan mỗ không bị quấy rầy, sau khi rời khỏi đây cho dù không lấy được Chân Linh chi huyết, Quan mỗ cũng sẽ tìm cho Lâm đạo hữu một phần Kết Anh Linh Vật!" "Được thôi, Lâm mỗ sẽ cố hết sức, nhưng cầu thang nơi đây một tầng áp lực so với một tầng lớn hơn, Lâm mỗ đi không được bao lâu, Quan đạo hữu nên nhanh lên một chút!" Vương Hạo tỏ vẻ khó khăn đáp lời. Với cường độ thân thể của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ bình thường, kháng được hơn mười vạn cân áp lực vẫn có thể, dù sao pháp lực cũng có thể dùng, không cần dùng thân thể chịu đựng trực tiếp! Quan Trạch Viễn sớm đã biết sự tồn tại của Thông Thiên Thê này, cho rằng Vương Hạo căn bản không có cách nào vượt qua, nên từ đầu đã không xem hắn là mối đe dọa. Trong lòng Vương Hạo cười thầm, trách không được chuyện ba tên ma tu chết trước đó lại dễ dàng qua loa như vậy, tính toán giỏi thật, đáng tiếc ngươi nhất định là công dã tràng! Địch Diệu Âm sáu người cũng rất nhanh đi theo, cũng bước lên cầu thang, giữ khoảng cách với tu sĩ ma đạo chừng mười tầng! Thực ra mỗi tầng đều rất rộng rãi, một khi đã lên, người phía sau không thấy được người phía trước, tương tự, người phía trước cũng bị cản trở tầm nhìn, không thể hoàn toàn quan sát người phía sau! Một khắc đồng hồ sau, đám người chậm rãi bò lên đến độ cao chín mươi chín tầng, lúc này áp lực đã lên đến khoảng mười vạn cân, cầu thang phía trước vẫn không thấy điểm dừng, nhưng mơ hồ có thể nghe thấy tiếng kêu rên của Yêu Thú! Trách không được tự tin đến thế, Yêu Thú bò lên cầu thang này cũng không dễ dàng hơn tu sĩ Nhân Tộc! Nghe tiếng gầm này, e là không ít Yêu Thú đã mắc kẹt trên cầu thang! Vương Hạo lau mồ hôi nhễ nhại trên trán, yếu ớt nói: "Quan thiếu chủ, còn phải đi bao lâu nữa, Lâm mỗ sắp không trụ được! Nếu ngươi vẫn không ra tay, Lâm mỗ sẽ không phụng bồi nữa, Lâm mỗ đến đây chỉ là để lịch luyện, không phải vì cái bảo vật Yêu Tộc nào!" Quan Trạch Viễn quay đầu lại, khóe môi nhếch lên giễu cợt: "Lâm đạo hữu, ngươi nghĩ ngươi quay đầu được à?" Vương Hạo nhíu mày, Quan Trạch Viễn vẻ mặt rất nhẹ nhõm, giống như là thể tu, hoặc là có biện pháp chống cự nào đó! Với thân phận thiếu chủ ma đạo, nếu sớm biết tình hình của Thông Thiên Thê, tìm được bảo vật đối phó chắc chắn không phải chuyện khó! "Quan thiếu chủ có ý gì?" "Không phải ý của Quan mỗ, ngươi không tin cứ quay đầu lại xuống tầng dưới sẽ biết!" Quan Trạch Viễn mỉm cười đầy thần bí, đám ma tu khác cũng cười nhạo nhìn Vương Hạo, như muốn thấy bộ dạng xấu hổ của hắn! Ở Bách Linh Bí Cảnh, đầu kia cầu thang không thể quay đầu, chẳng lẽ đầu này cũng thế à? Nhưng hắn vẫn phải thử một chút, tránh bị Quan Trạch Viễn dắt mũi! Vương Hạo duỗi một chân ra, muốn thử xuống tầng dưới, nhưng đúng vào lúc chân vừa bước ra, một cỗ lực như núi đột nhiên giáng lên vai hắn, trực tiếp khiến Vương Hạo quỳ nửa gối xuống đất! Cũng may ngoài cự lực thì không có nguy hiểm nào khác, Vương Hạo thu chân lại, cự lực cũng theo đó biến mất! "Ha ha ha!" Đám ma tu không chút kiêng nể phát ra tiếng cười nhạo. "Tiến không được, lui cũng không xong, Lâm Bình, cảm giác này có dễ chịu không?" Một tên ma tu lên tiếng nói. "Hừ, người Trụy Ma Đảo luôn cao ngạo, hôm nay đây chính là cái giá phải trả cho sự cao ngạo của ngươi!" Tên ma tu khác hùa theo, bọn chúng đã sớm bất mãn với Vương Hạo, cố chịu đựng chỉ là để lừa Vương Hạo lên cầu thang! "Không hẳn vậy, cho dù không lui được ở đây, mười vạn cân lực Lâm mỗ vẫn có thể tiếp nhận, cứ tiếp tục đi lên phía trước thôi, cấm chế ở đây đã có, ắt sẽ có đường sống," nói rồi Vương Hạo lấy ra một trận bàn, đánh ra một đạo pháp quyết, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm hơn rất nhiều! "Vậy xin Lâm đạo hữu hãy đi thêm hai tầng nữa, ngươi nghĩ mỗi tầng chỉ tăng thêm một ngàn cân lực thôi sao?" Quan Trạch Viễn khẽ hừ một tiếng. Đi tiếp lên tầng thứ một trăm lẻ một, chẳng lẽ sẽ có cấm chế mới à? Vương Hạo không hề dao động, bộ dạng cứ như là chuột bạch không biết gì! Quan Trạch Viễn cười ha hả một tiếng: "Vậy Quan mỗ đi trước, mọi người chú ý, toàn lực vận công chống cự, Lâm đạo hữu, lần này cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Hắn nói xong liền nghiêng người đi, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, một chân đạp lên tầng thứ một trăm lẻ một! Nhìn vào trạng thái cơ thể hắn thì dường như không khác trước là mấy! Đám ma tu khác cũng nhao nhao vận khí ngưng tụ pháp lực, thổi áo bào phồng lên, mới tiến về phía trước! Vương Hạo đi theo sau cùng, vừa đặt chân lên tầng một trăm lẻ một, Vương Hạo cũng cảm thấy một lực lượng vượt xa trước kia dồn ép lên người! Trước đó mỗi tầng tăng một ngàn cân, một trăm tầng cũng chỉ mười vạn cân, mà khi đến tầng một trăm lẻ một, lực lượng trong nháy mắt lên đến mười lăm vạn cân, so với tầng một trăm tăng thêm năm vạn cân! Nếu không có chuẩn bị trước, tu sĩ tầm thường đến đây, e rằng phải nằm! Không đến nỗi bị ép chết ngay, nhưng ít nhất cũng phải chịu chút nội thương! Quan Trạch Viễn trước đó đã nói sẽ ra tay với tu sĩ chính đạo tại tầng một trăm, có lẽ cũng là vì áp lực ở đây đột ngột tăng lên, nếu tu sĩ chính đạo không biết điều này, tùy tiện đi lên khẳng định sẽ lộ ra sơ hở, đúng là cơ hội để bọn chúng đánh lén! Tâm tư Vương Hạo nhanh chóng đảo ngược, thoáng cái hiểu rõ ý đồ của Quan Trạch Viễn, chỉ sợ không chỉ nhắm vào tu sĩ chính đạo, còn có cả hắn "không thích sống chung" nữa, Quan Trạch Viễn trước đó hết lời lôi kéo chẳng qua là để trấn an hắn mà thôi! Nhưng khi tu sĩ chính đạo còn chưa lên, hắn vẫn an toàn. Vương Hạo hai vai trùng xuống, định giả bộ không chịu nổi, nhưng nhìn hai tên ma tu bị ép cong cả lưng, hắn liền khom người theo! "Lâm đạo hữu, thế nào? Vẫn còn lòng tin lên tiếp à, phía trước còn có một trăm tầng đấy!" Quan Trạch Viễn cười hắc hắc một tiếng, nhìn Vương Hạo nói! Một tầng thêm năm vạn cân, một trăm tầng là năm trăm vạn cân, như trước kia, Vương Hạo thực sự khó mà nói có thể lên được, nhưng từ khi hắn đạt tới chín Thánh quy nhất quyết Đại Thành, cũng không còn khó khăn gì! Hiện tại hắn tiện tay một kích đã có lực lượng vượt quá một trăm vạn cân, nếu phát động Thần Thông, yêu hóa một phần thân thể, chống chịu năm trăm vạn cân lực lượng vẫn không thành vấn đề! Hơn nữa hắn cảm thấy không chỉ có năm trăm vạn cân trọng lực, không thì mấy con Yêu Thú tam giai kia cũng không chịu nổi, ngay cả Giao Long thì hai trăm vạn cân cũng gần như là giới hạn! "Lâm đạo hữu, chúng ta sẽ chờ người ở đây rồi cùng ra tay, đương nhiên, Địch Diệu Âm xem như Thánh Nữ tương lai của đời sau, không phải là hạng người hữu danh vô thực, rất có thể đã có phòng bị! Nếu một kích không thành công, ngươi sẽ ở lại đây cản bọn chúng lại, khi nào Quan mỗ lấy được bảo vật rồi, cấm chế nơi đây ta cũng sẽ nắm quyền khống chế, đến lúc đó ta sẽ giải cứu Lâm đạo hữu, như thế nào?" Quan Trạch Viễn thập phần thành ý nói.