Quan Trạch Viễn quay đầu lại cười dữ tợn một tiếng, dường như đã sớm đoán được Vương Hạo sẽ đánh úp bất ngờ mình, ma ảnh không buông tha, còn muốn tấn công Vương Hạo. Ma ảnh tỏa ra uy lực cấp bậc Nguyên Anh, trong nháy mắt liền làm rách linh quang hộ thể của Vương Hạo, ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, một hồi âm thanh vang lên như tiếng tụng kinh, ngực Vương Hạo lóe lên một vệt kim quang, bảo vệ Vương Hạo ở bên trong! Ma ảnh chạm vào kim sắc linh quang, phát ra một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương, bốc lên một làn khói đen, một chiếc Kim Phật Ngọc Bội từ ngực Vương Hạo bay ra, dường như có sự sống, hóa thành một cái hư ảnh Phật tượng khổng lồ xuất hiện sau lưng Vương Hạo! Phật tượng là Linh Bảo, phát ra công kích cũng là cấp bậc Nguyên Anh, hơn nữa còn khắc chế nhất những ma vật này! Phật tượng duỗi ra một bàn tay lớn, chiếu vào ma ảnh mà vỗ xuống. Ầm ầm một tiếng, ngay sau đó là tiếng gào thét thê thảm truyền ra, ma ảnh trực tiếp bị trấn áp ngay tại chỗ! Ma ảnh biến mất, Phật tượng cũng theo đó trở nên yên tĩnh, một lần nữa hóa thành ngọc phật, trở về trong tay Vương Hạo! Vương Hạo thầm nghĩ may mắn, may mắn hắn tốn hao một cái giá lớn để tế luyện Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, nếu không lần này sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy! Vừa rồi hắn căn bản không kịp kích phát bảo vật này, nhưng bảo vật Phật Môn này có thể tự động hộ chủ, khi Vương Hạo bị ma vật tấn công, liền tự hành kích phát ra! Vương Hạo đứng dậy, vẻ mặt lộ vẻ tiếc nuối, vậy mà không đánh chết được đối phương, bất quá hắn cũng biết nhân vật như Quan Trạch Viễn, khẳng định có át chủ bài, vừa rồi ma ảnh kia, tựa hồ chính là tu sĩ Nguyên Anh lưu lại. "Quan Trạch Viễn, không biết ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn có thể bảo mệnh?" Vừa rồi Vương Hạo toàn lực ra tay, áo bào đen bình thường trên người trong nháy mắt nổ tung, lộ ra pháp bào màu trắng vốn dĩ hắn mặc! Bất quá từ khi đến Đông Hải, hắn một mực ẩn mình, cho dù Quan Trạch Viễn là ma đạo thiếu chủ, nắm giữ lượng tin tức khổng lồ, tìm tòi nửa ngày, cũng không thể tìm được một chút tin tức nào đối ứng với hình dạng của Vương Hạo! “Đáng chết, Kim Quang Tịnh Ma Phật vậy mà lại ở trong tay ngươi, rốt cuộc ngươi là người nào?” Quan Trạch Viễn trợn mắt nhìn Vương Hạo, nhìn Ngọc Bội màu đen trong tay đã hóa thành tro tàn, trong lòng dường như nhỏ máu mà đau lòng! Bị Vương Hạo như thế quấy rầy, ba người chính đạo đang nguy cơ tứ phía, giờ phút này cũng tạm thời được xoa dịu! Bọn hắn vốn bị áp lực đột ngột tăng lên làm cho lúng túng rồi, lập tức tổn thất ba người, ba người còn lại mặc dù phòng thủ được đợt tấn công đầu tiên, nhưng đối mặt với những đòn tấn công đã có chuẩn bị, ứng phó cũng không dễ dàng như vậy. Vương Hạo tấn công Quan Trạch Viễn, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của các ma tu, ba tên ma tu càng từ bỏ tấn công bọn họ, trở về cứu viện Quan Trạch Viễn, áp lực của bọn họ bỗng nhiên giảm xuống! Ba người nhanh chóng đứng sau lưng Vương Hạo, Địch Diệu Âm hỏi: "Vương đạo hữu, là ngươi sao?" “Đa tạ Địch tiên tử báo trước, lát nữa các ngươi toàn lực phòng ngự là được,” Vương Hạo ngạo nghễ nói! “Hừ, mạnh miệng, vừa rồi nếu không phải ngươi đánh bất ngờ, căn bản không có cơ hội tiếp cận thân Bổn thiếu chủ,” Quan Trạch Viễn lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Hạo, dặn dò nói, “trước hết giết tên tiểu tử này, trên người hắn có Linh Bảo, không cần lưu thủ!” “Vâng, Thiếu chủ!” Bốn tên ma tu lên tiếng, lập tức bao vây Vương Hạo, hai gã ma tu khác đứng phía sau, kích phát ra một đám hắc khí, dường như đang triệu hồi cái gì vậy! Quan Trạch Viễn cũng không nhàn rỗi, đánh ra một cái pháp ấn huyền diệu, cương khí quanh thân khuấy động, dường như đang chuẩn bị chiêu thức sát thương! Cho dù có Phật tượng tồn tại, Vương Hạo cũng không dám khinh thường, Ngũ Sắc Hoàn trong tay lóe lên, thân ảnh lần nữa biến mất. Quan Trạch Viễn nhíu mày, vội vàng khẩn trương nhìn chằm chằm bốn phía, trên người hắn còn có hai kiện bảo vật giữ mạng, nhưng cũng không thể tùy ý tiêu hao, dù sao những vật này đối với hắn mà nói cũng là những vật trân quý, dùng một cái là thiếu một cái! Nhưng thực tế Vương Hạo căn bản không có đối phó hắn, sau một khắc, Vương Hạo xuất hiện bên cạnh một gã ma tu mang một nửa mặt nạ, trực tiếp một chưởng đánh bay hắn! Ba tên ma tu lập tức hướng Vương Hạo đánh ra công kích! Thân ảnh Vương Hạo không dừng lại, tế ra Kim Quang kiếm, nhẹ nhàng vung lên, ngay lập tức phát động trảm kích. Sau một khắc, hai tên ma tu đứng chung một chỗ liền bị Vương Hạo chém thành hai nửa. Ba tên ma tu còn lại lập tức kinh hãi, đặc biệt là hai người đang ngưng tụ ma khí, bọn chúng ở trạng thái này chẳng khác gì bia ngắm, lúc này cũng mặc kệ mệnh lệnh của Quan Trạch Viễn, lập tức ngừng ngưng tụ ma khí, nhanh chóng lùi lại, muốn kéo dãn khoảng cách với Vương Hạo! Đồng thời, cũng tế ra pháp bảo, bảo vệ quanh thân! Nhưng tốc độ của bọn họ làm sao có thể nhanh hơn Vương Hạo, huống chi tình huống nơi đây đặc thù, trên đỉnh đầu mỗi giờ mỗi khắc đều cần phải tiếp nhận mười lăm vạn cân cự lực, càng thêm kéo tốc độ của bọn chúng xuống! Vương Hạo không cần tốn pháp lực khu động Ngũ Sắc Hoàn, dựa vào ưu thế tốc độ của chín Thánh Quy nhất quyết, liền nhanh chóng đuổi kịp ba người, nhẹ nhàng tiêu diệt chúng! Chỉ trong chớp mắt, Vương Hạo liền chém sáu người, khiến Quan Trạch Viễn cùng ba người chính đạo đều thất kinh! Vẻ mặt kinh ngạc, giống như nhìn quái vật mà nhìn Vương Hạo! Đặc biệt là Địch Diệu Âm, mới đầu nàng còn có chút nghi hoặc với lời sư phụ dặn, vì sao nhất định phải báo tin này cho một Kim Đan tu sĩ đến từ Liễu Châu, chẳng lẽ người của Đông Hải bọn họ không đủ sức lấy bảo vật sao? Đến giờ phút này nàng mới hiểu ra, so sánh mà nói, nàng thực sự kém quá xa, hôm nay nếu không phải là Vương Hạo, các nàng đều đã chết ở chỗ này! Thấy ánh mắt lạnh như băng của Vương Hạo nhìn chằm chằm mình, Quan Trạch Viễn không dám bất cẩn, vội vàng phun ra một ngụm tinh huyết, kích phát một tấm Linh Phù màu đen! Ngay sau đó tấm Linh Phù kia biến thành ba tôn hư ảnh màu đen to lớn, không khác gì so với ma ảnh lúc trước đã bị ngọc phật tiêu diệt! "Thế nào? Quan thiếu chủ hết cách rồi, muốn dựa vào những ma ảnh này để đánh bại tại hạ sao?" Vương Hạo cầm ngọc phật trong tay, không chút nể nang nào mà giễu cợt nói! Chọc vào điểm yếu, hư ảnh Kim Phật lại xuất hiện, ba đạo ma ảnh không khỏi giảm bớt khí thế. Sắc mặt Quan Trạch Viễn khó coi, đây chính là thủ đoạn cuối cùng của hắn, ba đạo ma ảnh đến từ ma công Vô Cực chân ma công mà sư tôn hắn tu luyện, Vô Cực chân ma công được mệnh danh là ma công thứ nhất của Đông Hải, uy lực vô tận, Nguyên Anh kỳ có thể ngưng tụ cổ ma pháp tướng, sư tôn của hắn thường lấy một địch nhiều mà không hề rơi vào thế yếu. Dựa vào tấm Linh Phù này, hắn thường dùng để đối phó với tu sĩ Nguyên Anh, cũng có thể cầm chân một lát, nhưng hôm nay, lại bị một gã tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đùa bỡn trong tay! "Ha ha, Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật mặc dù khắc chế ma công, nhưng bây giờ có ba đạo Ma Tôn hư ảnh, ta xem ngươi đối phó được cái nào!" Theo Quan Trạch Viễn, chỉ cần bị một đạo ma ảnh cận thân, kết cục của Vương Hạo chính là chết. Rất nhanh, hắn ra lệnh ba đầu ma ảnh lao về phía Vương Hạo! Vương Hạo cũng không hoảng loạn, để hư ảnh Kim Phật kiềm chế một đạo ma ảnh. Thân thể của hắn đột nhiên phồng lên, thân hình cao lên, dường như biến thành một người khổng lồ! Vương Hạo cảm nhận được nguồn sức mạnh dư thừa trên người, cười dữ tợn với Quan Trạch Viễn, thân ảnh lóe lên, sau một khắc, xuất hiện trước mặt một đạo ma ảnh! Ma ảnh cũng không phải là Chân Ma, có thể phát huy một thành lực lượng đã không tệ rồi, Vương Hạo thật sự không hề sợ chúng!