“Vương đạo hữu cẩn thận, những ma ảnh này lực lớn vô cùng, tuyệt đối không thể đối chiến ở cự ly gần!” Địch Diệu Âm vội vàng lên tiếng nhắc nhở, nàng nhìn ra Vương Hạo dường như tu luyện một loại luyện thể thuật nào đó, nhưng sức mạnh của Nhân Tộc sao có thể chống lại ma tộc được? Dù là hư ảnh, nhưng đây cũng là hư ảnh cấp bậc Nguyên Anh!

Khóe miệng Vương Hạo khẽ cười, vẫn rất hài lòng với thái độ của Địch Diệu Âm.

Lúc này, chính ma lực lượng đã đảo ngược, kết quả tốt nhất là Vương Hạo bị Quan Trạch Viễn giết chết, sau đó nàng lại ra tay bắt Quan Trạch Viễn, chính đạo liền có thể độc chiếm bảo vật!

Nhưng rõ ràng Địch Diệu Âm không có quyết định này! Điều đó cho thấy nàng không phải loại người vì lợi ích mà không từ thủ đoạn, có thể kết giao một phen!

Trong lúc nói chuyện, ma ảnh trước mặt Vương Hạo liền vung một quyền về phía Vương Hạo, Vương Hạo cũng vung ra một quyền.

Sau khi luyện thể đại thành, vẫn chưa có đối thủ nào khiến hắn phát huy hết nhục thân cực hạn, bây giờ đúng lúc là một cơ hội!

Đấu tốc độ với ma ảnh? Đó là hạ sách, chính diện cứng rắn mới là thượng sách.

Một lớn một nhỏ hai nắm đấm va vào nhau, chỉ nghe răng rắc một tiếng, cánh tay phải của ma ảnh bỗng nhiên méo mó, bị Vương Hạo đánh cho gãy!

“Ha ha, không gì hơn cái này!” Vương Hạo cười phấn khích, một quyền này của hắn, phát huy tám thành lực đạo, vốn tưởng sẽ hơi rơi vào thế hạ phong, không ngờ lại chiếm ưu thế!

“Lại đến!” Vương Hạo lần nữa vung nắm đấm, ma ảnh giận dữ gầm lên một tiếng, giơ một cánh tay khác lên, lần nữa va chạm với Vương Hạo!

“Răng rắc!” Kết quả vẫn như cũ!

Vương Hạo một cước trái đạp tới, một cước phải đá ngang, trực tiếp đánh ma ảnh ngã xuống đất!

Ma ảnh trong nháy mắt uể oải đi nhiều, ma khí trên người không kìm được mà tán loạn ra xung quanh!

Vương Hạo đang định kết liễu nó, bỗng nhiên cảm giác sau lưng có một tiếng gió thổi, một đạo trượng dài ma đao màu đen chém xuống! Lại là ma ảnh bên kia cầm trường đao giết tới đây!

Vương Hạo nhíu mày, chỉ có thể kích phát Ngũ Sắc Hoàn kéo dài khoảng cách!

“Mã Đức, ghét nhất là tập kích bất ngờ, ngươi là ma đầu cũng không tránh khỏi!”

Thân ảnh Vương Hạo xuất hiện gần đầu ma ảnh kia, cánh tay yêu hóa trực tiếp vung mạnh, một dấu tay gấu khổng lồ ấn vào đầu ma ảnh!

Ngay sau đó chính là trái đá ngang, phải đấm móc.

Một bộ tổ hợp chiêu, trực tiếp đánh cho ma ảnh tan tác!

Đây gọi là đại lực xuất kỳ tích!

“Ngươi...rốt cuộc ngươi là quái vật từ đâu đến!” Quan Trạch Viễn cảm thấy thế giới quan của mình sắp sụp đổ, tu sĩ Kim Đan thật có thể tu luyện đến mức này sao?

Hơn nữa người này lại dùng lực lượng nhục thân đánh nát ma ảnh, chỉ có thể dùng hai chữ đáng sợ để hình dung!

Thêm vào thân thể kỳ dị của Vương Hạo, lúc này, hắn chỉ cảm thấy Vương Hạo càng giống một ma đầu tu luyện ma công.

Trong tay Quan Trạch Viễn đương nhiên vẫn còn những thủ đoạn khác, nhưng ngay cả Linh Phù Vô Cực lão ma cho cũng không đánh bại được Vương Hạo, hắn cảm thấy thủ đoạn của mình càng không thể đối phó! Tiếp tục đối đầu lâu dài, người chết chắc chắn là hắn, mà ba người chính đạo kia lại có thể đứng xem ở một bên, Địch Diệu Âm cũng là một đối thủ khó dây dưa!

“Đạo hữu họ Vương đúng không, rất tốt, Bổn thiếu chủ nhớ kỹ ngươi, mối thù hôm nay, sớm muộn gì cũng sẽ trả!”

Để lại một câu ngoan thoại, thừa dịp còn một ma ảnh tồn tại, hắn vội vàng bay đến bậc thang thứ 102, không dừng lại mà cao tốc bay lên trên! Dường như không chịu áp lực ảnh hưởng!

“Không ổn rồi, Vương đạo hữu, nếu để hắn có được quyền khống chế của Thông Thiên Thê, ngươi và ta đều sẽ phải chết ở đây!” Địch Diệu Âm vội vàng hô!

Vương Hạo đương nhiên không để hắn chạy, hắn là ma đạo thiếu chủ, đi ra ngoài sẽ gây họa vô tận, hơn nữa bảo vật ở trên này đã bị Vương Hạo xem như vật trong túi, tự nhiên không thể để Quan Trạch Viễn lấy được!

Vương Hạo nhìn Địch Diệu Âm, hỏi: “Địch tiên tử có biết vị trí hạch tâm cấm chế và bảo vật ở đây?”

Nàng khẽ gật đầu: “Trước khi đến, ta từng nghe sư phụ nói qua một chút!”

“Vậy thì dễ rồi!” Vương Hạo hai quyền kết liễu ma ảnh còn lại, thu hồi Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, trực tiếp đi về phía Địch Diệu Âm!

Lúc này hắn vẫn chưa kết thúc biến thân, thân cao so với ba người kia cao hơn gấp ba, mỗi một bước đều khiến đại địa rung chuyển!

“Vương đạo hữu, khoan đã!”

“Ngươi muốn làm gì?” Hai tu sĩ chính đạo còn lại, thấy Vương Hạo đi tới, sợ hãi kêu lên, liên thanh muốn ngăn lại!

Vương Hạo căn bản không để ý tới bọn họ, bàn tay lớn chụp tới, túm lấy Địch Diệu Âm!

“Vương đạo hữu, ngươi làm gì vậy?” Địch Diệu Âm kịch liệt giãy giụa, nhưng chút sức lực đó của nàng làm sao có thể là đối thủ của Vương Hạo!

“Đừng động, ta chỉ muốn dẫn ngươi đi lên mà thôi!”

Vương Hạo một tay mang theo nàng, một bước sải dài, liền đến tầng tiếp theo!

Cảm nhận áp lực gia tăng, Vương Hạo khẽ cười một tiếng, bước chân không dừng, cao tốc chạy lên!

“Không phải, Vương đạo hữu, không thể a!” Địch Diệu Âm nói năng lộn xộn, ngay lập tức mặt đỏ ửng, nhưng nàng biết lúc này không thể giãy dụa, nếu không Vương Hạo buông lỏng tay, người gặp nạn vẫn là chính nàng!

Vương Hạo một đường chạy, khoảng cách với Quan Trạch Viễn càng ngày càng gần. Đôi khi hắn thậm chí còn liên tục vượt qua hai ba tầng!

Quan Trạch Viễn thấy vậy, ngay lập tức cảm thấy thất bại, trực giác mách bảo rằng hôm nay hắn xem như xong, Vương Hạo một khi đuổi kịp hắn, kết cục chỉ có chết!

Phía trước còn hơn ba mươi bậc thang nữa, mà thủ đoạn của hắn chỉ giảm bớt ảnh hưởng của áp lực, không phải hoàn toàn không bị ảnh hưởng, trên thực tế cũng không nhẹ nhàng như vẻ bề ngoài!

“A, họ Vương, những sỉ nhục hôm nay, sau này Quan mỗ nhất định gấp trăm lần trả lại!” Quan Trạch Viễn tức giận gầm lên, cắn răng lấy ra một trận phù, sau khi trận phù được kích phát, dưới chân hắn xuất hiện một pháp trận huyền diệu, ngay lập tức ma quang lóe lên, thân ảnh hắn biến mất không thấy!

Chỉ trong chớp mắt, Vương Hạo đã dẫn Địch Diệu Âm đến nơi Quan Trạch Viễn vừa đứng!

“Vương đạo hữu, là trận phù tứ giai, xem ra Quan Trạch Viễn đã sớm chuẩn bị!” Cảm nhận linh lực ba động còn sót lại, Địch Diệu Âm nói!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng: “Chạy cũng nhanh thật, ta ngược lại muốn xem hắn sau này sẽ trả lại như thế nào!”

Đợi khi tìm được Hà Hồng San, Vương Hạo sẽ trực tiếp quay về Liễu Châu, ma đạo Đông Hải có hung hăng ngang ngược, cũng không dám giết tới Liễu Châu!

“Vương đạo hữu, ngươi thả ta xuống trước đi,” thấy Vương Hạo vẫn mang theo mình, Địch Diệu Âm không nhịn được nói! Tư thế này thực sự không mấy dễ chịu, may mà ở đây không có quá nhiều người ngoài, nếu không nàng chắc chắn sẽ nổi điên!

“Địch tiên tử, tự ngươi có thể đi lên được không? Nơi này bây giờ có hơn trăm vạn cân trọng áp đấy!” Vương Hạo cười hỏi!

“Cái này...” Địch Diệu Âm lập tức sững sờ, nàng thật đúng là khó đi lên, dù cho có vận dụng các loại thủ đoạn, tốc độ cũng sẽ rất chậm!

Vương Hạo khẽ cười: “Đã vậy, Vương mỗ sẽ giúp cho trót, Địch tiên tử cứ an tâm chờ một lát là được!” Còn trông cậy vào Liên Hoa đảo giúp tìm kiếm Hà Hồng San, không ngại giúp nàng một tay.

Thế là, trong tiếng kinh hô của Địch Diệu Âm, Vương Hạo lại tiếp tục phi lên trên cầu thang!

Không đầy một lát, liền còn lại hơn mười tầng cuối cùng, ở chỗ này, bọn hắn gặp được đám Yêu Thú đã xuất phát từ trước!

Bọn chúng phần lớn đang ghé vào trên cầu thang ở mấy tầng gần đó, những Yêu Thú này vốn đã trải qua tuyển chọn, thực lực không chênh lệch nhiều, cho nên tốc độ leo lên và số tầng cũng không khác biệt lắm!

Nếu cho chúng thêm thời gian, không chừng thật sự có thể lên tới đỉnh!