Cái cầu thang trọng lực này cũng không sai biệt lắm so với dự liệu của Vương Hạo, áp lực trên đỉnh không phải là cao đến năm trăm vạn cân, mà là sau khi vượt qua một trăm vạn cân, tốc độ tăng lên đã giảm đi rất nhiều, chỗ cao nhất có lẽ vẫn chưa đến hai trăm vạn cân! Vì vậy, dù cho Vương Hạo mang theo cả Địch Diệu Âm, tiếp nhận hai phần trọng áp, vẫn biểu hiện rất nhẹ nhàng! Hai trăm vạn cân đối với Yêu Thú tam giai mà nói, vẫn khó lòng chống đỡ được, có thể bò lên tới đây, tuyệt đối là những kẻ nổi bật trong Yêu Tộc! “Nhiều Giao Long như vậy, còn có hai đầu Hỏa Phượng, ha ha, ngay cả trời cao cũng đứng về phía ta!” Chín Thánh Quy Nhất quyết chỉ còn thiếu một loại tinh huyết Phượng Hoàng, bây giờ coi như là đã đủ! Những Yêu Thú này bò đến đây đã kiệt sức, tiến không được, lùi không xong, nếu Vương Hạo muốn, có thể dễ dàng tiêu diệt chúng! Bất quá lúc này Vương Hạo không động thủ, đợi lấy bảo vật rồi tính! Tại tầng thứ một trăm chín mươi chín, một con Giao Long màu lam hình thể khổng lồ, nó cảm thấy cuối cùng mình đã tích đủ sức lực, một lần nữa đứng thẳng người, duỗi móng rồng ra, dùng hết sức lực chuẩn bị bước lên bình đài cuối cùng! Nhưng đúng lúc này, một dấu chân to lớn trong nháy mắt giẫm lên móng rồng! Rõ ràng, một cước này của Vương Hạo trực tiếp làm nó mất lực, kêu lên một tiếng, ngã trở lại! Nó ngẩng đầu, chuẩn bị nhớ kỹ xem ai đã ám toán mình, lại thấy một cảnh tượng làm nó hoài nghi long sinh! Chỉ thấy một tu sĩ toàn thân giống như ghép lại từ nhiều loại sinh vật đang mang theo một nữ tu xinh đẹp, thong thả đi tới! Vương Hạo đi tới bình đài cuối cùng, cảm giác không còn chút áp lực nào, mới đặt Địch Diệu Âm xuống, thân thể mình cũng trở lại bình thường! Địch Diệu Âm bị Vương Hạo mang theo một đường, dù Vương Hạo gánh phần lớn cấm chế chi lực, nhưng nàng không phải không bị ảnh hưởng chút nào, thêm vào việc Vương Hạo liên tục bay vọt qua một trăm tầng cầu thang, sau khi xuống đất không khỏi cảm thấy đầu óc choáng váng, đứng không vững, không ngừng ho khan! Thêm vào sự ngượng ngùng trong lòng, sắc mặt đỏ bừng như quả đào mật chín mọng! Trông cực kỳ quyến rũ! Bất quá lực chú ý của Vương Hạo lúc này không đặt trên người nàng, ánh mắt của hắn đã bị bố trí trên bình đài thu hút! Chỉ thấy trên mặt đất đầy những phù điêu Yêu Thú, từng con sống động như thật, khí thế hung ác bức người. Điều khiến người khác chú ý nhất không gì khác ngoài một chiếc đồng hồ cát màu đen khổng lồ ở trung tâm. Dưới đáy đồng hồ cát có một vật giống như cây kim dài, trên đó ngưng tụ một giọt nước lấp lánh! Mà bên dưới, có một cái ao nước, trong ao tràn ngập cấm chế chấn động, trong đó còn có vật sống, đó chính là mười con cá chép dài hơn một thước, thân thể trong suốt! Vương Hạo lập tức hơi nghi hoặc một chút, đây là bố trí gì vậy? Chẳng lẽ Hóa Thần Linh Vật chính là những con cá chép này sao? Mấy con cá chép này bất quá chỉ là tam giai hạ phẩm, ăn vào một con thì có lẽ sẽ tăng tiến tu vi, nhưng để tấn thăng Hóa Thần thì hơi có chút buồn cười rồi! Ngay cả việc cung cấp tu vi cho tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng có chút không đáng kể! "Không ngờ ở đây có Hóa Thần Linh Vật truyền thuyết là thật!" Giọng nói của Địch Diệu Âm đột nhiên vang lên từ phía sau, lúc này nàng đã chỉnh lại xiêm y, khôi phục vẻ thanh lãnh, sau khi cảm thán một tiếng, liền chủ động chắp tay với Vương Hạo để nói tạ! "Lần này đa tạ Vương đạo hữu đã cứu giúp, nếu không có ngươi, chúng ta chết là chuyện nhỏ, nhưng Hóa Thần Linh Vật bị Ma tộc hoặc Yêu tộc chiếm được, chính đạo Đông Hải sẽ không còn đất sống!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: "Không cần khách sáo như vậy, Vương mỗ có thể không phải vì chính đạo Đông Hải, Vương mỗ cũng không phải người tu tiên giới Đông Hải!" Sắc mặt của Địch Diệu Âm chợt đỏ lên, ánh mắt lơ đãng, trong lòng lập tức suy nghĩ miên man, không phải vì chính đạo, lẽ nào là vì ta? "Địch tiên tử, nàng đã nhận ra vật này, có thể giảng giải cho Vương mỗ một chút không?" Vương Hạo không quay đầu lại, chỉ vào mấy con cá chép trong ao nói! Nhưng đợi một lát, phát hiện Địch Diệu Âm không trả lời, không khỏi quay đầu lại, mới phát hiện nàng đang ngây người nhìn mình, liền đưa tay huơ trước mắt nàng: "Địch tiên tử, nàng làm sao vậy?" "A, không có gì, chỉ là hơi kinh ngạc với bố trí nơi này mà thôi! Vương đạo hữu vừa hỏi gì?" Địch Diệu Âm vội vàng giải thích! Vương Hạo đành phải lặp lại vấn đề một lần nữa, nhưng trong lòng thầm nghĩ, vị Địch Diệu Âm này sao lại kỳ lạ như vậy? Nghe xong vấn đề của Vương Hạo, Địch Diệu Âm đáp: "Vương đạo hữu, những con cá chép này gọi là Hóa Hình Băng Lý, có sự trợ giúp rất lớn đối với Yêu Thú, đặc biệt là Giao Long nhất tộc, Giao Long tam giai thượng phẩm nuốt một con thì có khả năng rất lớn đột phá tứ giai, trở thành Biến Hóa Yêu Tộc! "Vật này đối với Nhân Tộc chúng ta cũng rất quý giá, là bảo vật tăng tiến tu vi thượng hạng, bất quá vật này vẫn nên dùng để bồi dưỡng linh thú là tốt nhất! Mặc dù sau khi các loại Linh Thú khác sử dụng, tỷ lệ lên tứ giai không bằng Giao Long, nhưng cũng có hai phần!" Hai phần tỷ lệ không hề thấp, việc linh thú tấn thăng tứ giai vốn đã khó khăn, có thể nói còn khó hơn so với việc Nhân Tộc tấn thăng Nguyên Anh, nhưng bởi vì số lượng Yêu Thú đông đảo, gấp mấy lần so với tu sĩ Nhân Tộc, nên số lượng Yêu Thú tứ giai mới nhiều hơn tu sĩ Nguyên Anh Nhân Tộc một chút! "Địch tiên tử, vậy Hóa Thần Linh Vật nàng nói đâu? Lẽ nào là cái hồ hàn thủy này?" Hóa Hình Băng Lý hiệu quả không tệ, rất quan trọng đối với Vương Hạo, nhưng điều hắn quan tâm hơn vẫn là Hóa Thần Linh Vật! Địch Diệu Âm khẽ gật đầu, nói: "Hồ hàn thủy này đương nhiên không tầm thường, cũng coi như là Linh Thủy thuộc tính băng hàn tam giai cực kỳ trân quý, nhưng thứ trân quý nhất là ở trong đồng hồ cát phía trên, nếu ta không nhận nhầm thì thứ nhỏ giọt xuống kia gọi là Hàn Cực Băng Lộ, là một loại Hóa Thần Linh Vật!" "Hàn Cực Băng Lộ?" Vương Hạo nhíu mày, cái thứ này hắn thật sự chưa từng nghe qua! Địch Diệu Âm nói tiếp: "Tương truyền Hàn Cực Băng Lộ sinh ra tại nơi sâu trong mỏ khoáng Băng Tinh Thạch tại đại lục Bắc Minh, sản lượng rất ít, thường thì hàng ngàn mỏ Băng Tinh Thạch mới có thể tìm thấy một điểm đào quặng có Hàn Cực Băng Lộ. Bất quá chỉ cần tìm được một điểm đào quặng, nó có thể liên tục sinh ra Hàn Cực Băng Lộ! Nhưng vì hoàn cảnh đại lục Bắc Minh rất khắc nghiệt, các mỏ Băng Tinh Thạch thường bị chôn sâu dưới lớp băng, không dễ khai thác, huống chi là Hàn Cực Băng Lộ trong mỏ sâu, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, ở trong hang động mỏ Băng Tinh Thạch lạnh giá cũng không chịu nổi mấy ngày, vì vậy vật này chỉ nghe tên, rất ít thấy xuất hiện trên đời! Muốn có được vật này thật khó khăn như lên trời!" "Cái đồng hồ cát này lớn như vậy, lẽ nào bên trong đều là Hàn Cực Băng Lộ sao? Như vậy cần bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh xông kích Hóa Thần mới dùng hết?" Vương Hạo không kìm được cảm thán một câu! Địch Diệu Âm nói: "Nghe nói trước đại chiến Tiên Ma, Hóa Thần Linh Vật ở nơi này không hề thiếu!" Theo lời kể của nàng, Vương Hạo cũng hiểu rõ nơi này từ đâu mà ra! Thời gian tu tiên giới Đông Hải tồn tại lâu hơn rất nhiều so với Nam Hải, lại chưa hề gián đoạn! Vì vậy, rất nhiều chuyện trong tàng kinh các của các thế lực lớn đều có ghi chép. Loại thế lực này phải là loại chưa hề đứt quãng truyền thừa trong mười vạn, thậm chí mấy trăm vạn năm! Liên Hoa đảo chính là một trong số đó!