"Haizz, vốn cho rằng Càn Nguyên đại lục là một vùng đất tốt lành, ai ngờ chúng ta vừa mới đến đã gặp phải chặn g·iết!" Quý Tiểu Đường thở dài nói.

Sở Tầm cúi đầu, có chút tự trách: "Nói đến đều tại ta, nếu lúc trước ta cẩn t·h·ậ·n một chút, phu quân cũng sẽ không đụng độ với U Minh giáo!"

Vương Hạo nhẹ nhàng dang hai tay, khoác lên vai Sở Tầm, nói: "Tiểu Tầm, tu Tiên Giới vốn là nơi mạnh được yếu thua, huống chi ngươi bị tu sĩ Kim Đan để mắt tới, bất kể ngươi có cẩn t·h·ậ·n đến đâu cũng không thể t·r·ố·n thoát, đây không phải lỗi của ngươi, muốn trách thì trách U Minh giáo cùng hắc phong song s·á·t những kẻ ác nhân đó!"

Nói đến cuối, mặt hắn trở nên lạnh lẽo, "Đến mà không t·r·ả lễ thì không xong, chuyện lần này chúng ta cứ ghi lại, đợi tương lai Tiểu Tầm Kết Đan thành c·ô·ng, chúng ta cùng đi tìm U Minh giáo tính sổ! Cả gốc lẫn lãi đòi lại món nợ này!"

Không để đêm dài lắm mộng, thời gian tiếp theo, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường thay phiên thúc giục phi thuyền, liên tục bay hơn hai mươi ngày, cuối cùng cũng đến được Đằng Vương sơn!

Đằng Vương sơn không phải là ngọn Linh Sơn tự nhiên, mà là do người xây dựng lên, toàn bộ chỉ có một ngọn núi, cao hơn bốn nghìn trượng, đỉnh núi cắm thẳng vào mây.

Bốn phía là những dãy núi nhấp nhô và rừng rậm nguyên sinh, bên trong chỉ có một ít Yêu Thú cấp thấp, Yêu Thú cấp cao đã bị c·ướp g·iết hết!

Những nơi này đều dành cho đệ t·ử Luyện Khí và Trúc Cơ lịch luyện và hái Linh Dược, bây giờ cũng thuộc về Vương Hạo, nếu có người ngoài xông vào, hắn có quyền t·rừng t·rị!

Vương Văn Võ dẫn theo tộc nhân đã ở đây cắm rễ hơn hai năm!

Thêm vào đó, vốn trên núi đã được khai phá khá tốt, căn bản không cần xây dựng thêm gì!

Vương Hạo đơn giản hỏi thăm về tình hình p·h·át triển hai năm nay, trong lòng đã có quy hoạch p·h·át triển.

"Sư phụ, người gọi ta đến có chuyện gì?" Hà Hồng San ngoan ngoãn đứng dưới, rụt rè hỏi. Từ khi Vương Hạo nhận nàng làm đồ đệ đến giờ, căn bản không hề quản giáo nàng, khiến trong lòng nàng có chút bất an.

Vương Hạo nói: "Vi sư muốn bế quan vài chục năm, trong thời gian này không thể dạy bảo cho ngươi được, nhưng ngươi đừng lo lắng, vi sư đã dặn dò hai vị sư nương của ngươi, nếu trên con đường tu hành có chỗ nào không hiểu, ngươi có thể đi hỏi các nàng, nếu các nàng bế quan thì ngươi có thể đi hỏi những tộc nhân Trúc Cơ khác của Vương thị cũng được!"

"Vâng sư phụ, đồ nhi hiểu rồi! Còn có chuyện gì nữa ạ?" Hà Hồng San lộ vẻ nghi ngờ, dường như cảm thấy chuyện này không đáng để gọi nàng đến một chuyến! Hàng ngày, ở Vương Gia, nàng cũng chỉ làm những việc như vậy.

"Đương nhiên là có, ngươi thấy khu rừng xung quanh Đằng Vương sơn chứ? Trong đó có không ít Yêu Thú tồn tại, vi sư giao cho ngươi một nhiệm vụ, mỗi năm ít nhất phải săn g·iết năm con Yêu Thú cùng cấp bậc!"

Dị Linh Căn mạnh ở chỗ đấu p·h·áp lợi h·ạ·i, đấu p·h·áp tự nhiên phải thông qua thực chiến rèn luyện, rõ ràng những Yêu Thú cấp thấp xung quanh đây là đối tượng luyện tập tốt nhất. Trâu Ngọc được Vương Hạo bồi dưỡng thành Trận p·h·áp Sư, cả ngày không ra khỏi nhà, Vương Nhược Hi cũng phải trông coi sơn môn, còn Hà Hồng San là đồ đệ nhỏ, hắn không thể nuôi dưỡng thành như thế được!

"Năm con ư? Sư phụ, có phải hơi nhiều không, đồ nhi mới ở Luyện Khí kỳ, muốn g·iết năm con Yêu Thú nhất giai tr·u·ng phẩm, nghe thì dễ, người không lo đồ nhi gặp nguy hiểm sao?"

"Không sao, trên người ngươi có mang hộ thân phù mà vi sư đã cho, gặp phải Yêu Thú nhị giai cũng có thể toàn thân trở ra, xung quanh đây cũng không có Yêu Thú tam giai, ngươi không cần quá lo lắng cho an nguy của mình, ban đầu có thể sẽ hơi vất vả, nhưng đợi ngươi quen thuộc tiết tấu đấu p·h·áp, thời cơ thi triển p·h·áp t·h·u·ậ·t, chỉ là Yêu Thú nhất giai, căn bản không phải đối thủ của một tu sĩ Băng Linh Căn như ngươi!"

Vương Hạo đương nhiên sẽ không đùa giỡn với tính mạng của một đệ t·ử Dị Linh Căn, ngoài hộ thân phù trên người nàng, khi nàng ra ngoài Liệp Yêu, Vương Gia sẽ có ít nhất hai tu sĩ Trúc Cơ âm thầm hộ tống, nhưng những điều này không thể nói hết cho nàng, để tránh nàng m·ấ·t đi sự kính sợ, hoặc luôn ỷ lại vào sự trợ giúp của tu sĩ Trúc Cơ, như vậy thì không đạt được mục đích rèn luyện!

"Sư phụ, thật sự là đồ nhi vẫn cảm thấy tiến hành th·e·o chất lượng sẽ tốt hơn, vừa bắt đầu đã phải săn g·iết năm con Yêu Thú cùng cấp, đồ nhi e là khó mà hoàn thành, phụ sự kỳ vọng của sư phụ!"

Hà Hồng San rất ấm ức nói, theo nàng hiểu, rèn luyện thực chiến nên bắt đầu từ luận bàn giữa các sư huynh đệ đồng môn, sao lại có chuyện vừa bắt đầu đã cho người ta đi săn g·iết Yêu Thú! Yêu Thú cũng không biết nặng nhẹ, cũng sẽ không nương tay, vừa bắt đầu gần như là t·ử đấu! Trong một thoáng, nàng cảm giác mình như đã bước vào Ma Môn vậy, còn sư phụ của mình thì là một đại ma đầu!

"Tiến hành th·e·o chất lượng? Không nên không nên, từ khi đến Càn Nguyên đại lục, vi sư mới p·h·át hiện, tử đệ Vương Gia chúng ta t·h·iếu thực chiến, cho nên không chỉ có ngươi, tu sĩ Luyện Khí trên núi cũng đều có nhiệm vụ Liệp Yêu hàng năm, có điều vì ngươi là đồ đệ của vi sư, nên vi sư cố ý tăng thêm một chút cho ngươi!"

Vương Hạo cười giải t·h·í·c·h! Không chỉ như thế, Vương Hạo còn quy định, tu sĩ Trúc Cơ không thể chỉ ở lì trên núi, nhất định phải ra ngoài dạo chơi mấy năm, mở mang tầm mắt, rèn luyện tâm tính, chuẩn bị cho Kết Đan.

Làm như vậy mặc dù sẽ tăng thêm rủi ro bọn họ vẫn lạc, nhưng đồng thời cũng có thể có được một nhóm tu sĩ Kim Đan phẩm chất tốt hơn. Vương Gia đã đến thời điểm chuyển đổi từ số lượng sang chất lượng, không thể chỉ truy cầu số lượng tu sĩ Cao Giai, mà xem nhẹ chất lượng!

"Sư phụ, người có thể đừng đối tốt với con như vậy không?"

"Khụ khụ, ngọc bất trác bất thành khí, ngươi là đồ đệ của vi sư, nếu không thể mạnh hơn một chút so với tu sĩ tầm thường thì sao nói ra được?" Vương Hạo lúng túng cười một tiếng, rồi nói: "Đồ nhi à, hãy hoàn thành tốt nhiệm vụ, đợi vi sư bế quan xong, vi sư sẽ luyện chế cho ngươi một bộ Linh khí, coi như là phần thưởng cho ngươi sau khi Trúc Cơ, hy vọng đến ngày vi sư xuất quan ngươi có thể đến nh·ậ·n lấy!"

Hà Hồng San nghe vậy, mặt hết ngượng nghịu, mong đợi hỏi: "Linh khí ư? Thật ạ, sư phụ không phải nói con chắc chắn có thể Kết Đan sao? Có thể đổi thành p·h·áp bảo không ạ?"

"Khụ khụ, cái đó thì đợi vi sư xuất quan xem cảnh giới tu vi của ngươi rồi tính, nếu lúc đó ngươi đã Trúc Cơ hậu kỳ, vi sư sẽ luyện chế cho ngươi một món p·h·áp bảo cũng được!"

Vương Hạo gật đầu đồng ý.

Sau khi để Hà Hồng San rời đi, hắn vào một gian tĩnh thất, xem xét hai chiếc nhẫn trữ vật mà hắn đoạt được từ hắc phong song s·á·t.

Thu hoạch lần này quả thực không nhỏ, đầu tiên Vương Hạo đã nhận được ba kiện p·h·áp bảo Thượng Phẩm, sáu cái p·h·áp bảo Hạ Phẩm, mười hai Trương Linh Phù Tam giai, hơn mười bình đan dược tam giai với các loại tác dụng! Hai bộ Trận p·h·áp Tam giai, còn có một đống lớn Linh Vật và điển tịch c·ô·ng p·h·áp!

Chỉ riêng số lượng Linh Thạch trên người hai tên này, đã có hơn hai triệu, trong đó có năm mươi bốn khối Thượng Phẩm Linh Thạch.

Vương Hạo g·iết không ít tu sĩ Kim Đan, nhưng người giàu có như hắc phong song s·á·t thì đây là lần đầu tiên gặp!

Toàn bộ bảo vật trên người hai người bọn họ nếu quy ra Linh Thạch thì gần một ngàn vạn! Cộng với thân gia của cặp vợ chồng đ·a·o k·i·ế·m và gã mập gầy tán nhân thì cũng không chênh lệch là bao, một số thế lực Kim Đan nhỏ có bán cả sơn môn đi cũng không gom được nhiều Linh Thạch đến thế!