Chương 650: Bí mật Yêu Tộc

Theo ghi chép của đảo Liên Hoa, Yêu Tộc ở Đông Hải từng xảy ra một biến cố lớn! Không phải như hiện nay do Giao Long nhất tộc thống lĩnh, mà là một Huyền Quy! Dòng máu Huyền Quy không bằng Giao Long tộc, nên sợ bị Giao Long đoạt ngôi. Nếu chúng không hành động, đó cũng là điều tất yếu, Giao Long vốn là vương giả trong Yêu Thú! Cùng một cảnh giới, các Yêu Thú khác ít ai là đối thủ của Giao Long!

Vì vậy, Huyền Quy nhất tộc đã kiến tạo nơi này thành Thánh Địa, thiết lập nhiều tầng thử thách. Ở đỉnh Thông Thiên Thê, chúng đặt biến hóa băng lý, thứ vô cùng quan trọng với Giao Long nhất tộc, làm phần thưởng, để hấp dẫn Giao Long đến triều thánh vượt ải! Thoạt nhìn có vẻ có lợi lớn cho Giao Long tộc, nhưng Huyền Quy lại ẩn chứa dã tâm!

So với Yêu Thú khác, Giao Long vốn dễ dàng tấn thăng tứ giai hơn, điểm yếu là số lượng ít ỏi. Giao Long bản tính dâm, đời sau tương đối nhiều, nhưng huyết mạch thuần khiết lại vô cùng thưa thớt! Chỉ Giao Long với Giao Long mới có thể sinh ra đời sau có huyết mạch thuần chính, nhưng giữa Giao Long với nhau lại không dễ thụ thai, ngược lại với các chủng tộc khác thì dễ sinh sôi hơn! Giao Long huyết mạch không thuần cũng chỉ mạnh hơn Yêu Thú bình thường một chút, rất khó tấn thăng tứ giai!

Huyền Quy đã lợi dụng điểm này, dùng bảo vật hấp dẫn Giao Long, nhưng vì Thông Thiên Thê không có đường lui, nhiều Giao Long huyết mạch ưu tú lại chết trên đường vượt ải! Cứ tiếp diễn như vậy, Giao Long bị diệt tộc cũng có thể xảy ra! Về sau, Huyền Quy càng bắt đầu ép các Yêu Tộc khác điều động hậu bối đến đây vượt ải, tiêu diệt nhiều mầm non tứ giai Yêu Thú ưu tú!

Huyền Quy làm việc ngang ngược như vậy, tự nhiên gây nên căm hờn của các tộc. Nội chiến Yêu Tộc bùng nổ, Huyền Quy sức địch bốn tay, cuối cùng bị đông đảo Yêu Tộc vây công đến chết! Còn Thánh Địa Yêu Tộc cũng biến mất, chỉ vài ngàn năm hoặc thậm chí vạn năm sau, khi cấm chế yếu đi, mới có thể mở ra một lần!

Thánh Địa Yêu Tộc lúc đầu không quan trọng như vậy, cả Yêu Tộc và Nhân Tộc cũng không điều động quá nhiều tinh anh đến vượt ải! Nhưng từ khi Ma Giới xâm lấn, Thế Giới Bản Nguyên nơi đây bị tàn phá, Linh Vật cao giai ngày càng trở nên hiếm hoi! Hóa Thần Linh Vật cùng bảo vật giúp Giao Long biến hóa ở đây trở nên vô cùng trân quý!

Nghe những câu chuyện này, Vương Hạo không khỏi có chút thổn thức, nếu không có Ma Giới xâm lấn, tu sĩ Hóa Thần có lẽ cũng không đến nỗi hiếm hoi có thể đếm trên đầu ngón tay, con đường truyền tống lên Thượng Giới cũng không đến mức bị đoạn tuyệt!

Cảm thán vài câu, Vương Hạo liền quan tâm đến chuyện trước mắt, nơi đây không thích hợp ở lâu, bên ngoài có thể đang xảy ra chiến đấu cấp Nguyên Anh rồi.

“đ·ị·c·h tiên t·ử, cái biến hóa băng lý này phải dùng như thế nào? Là trực tiếp nuốt à? Có ảnh hưởng gì đến Linh Thú không?”

“Yêu Thú trực tiếp nuốt là được, Yêu Thú tam giai thượng phẩm nuốt vào sẽ rơi vào hôn mê. Dù không cảm ngộ được cơ hội tấn thăng tứ giai, cũng có thể khiến thần trí tăng lên nhiều, sớm biến hóa! Quan Trạch Viễn lần này chuẩn bị lâu như vậy, không chỉ vì lấy được Hóa Thần Linh Vật, rất có thể muốn thừa dịp lúc Yêu Tộc nuốt băng lý ngủ say, tiến hành khống chế, tạo nên một đội quân Yêu Thú quy mô lớn!”

Nói xong nàng lần nữa chắp tay cảm tạ Vương Hạo: “Vương huynh, tiểu muội muốn cảm tạ huynh lần nữa, nếu không có huynh ngăn cản hắn, hậu quả khó lường!”

“Ha ha, Vương mỗ đã nói không cần khách sáo rồi, huống hồ Vương mỗ cũng có chuyện quan trọng cần tiên t·ử giúp đỡ!” Vương Hạo khách khí nói!

“Ồ, không biết là chuyện gì? Vương huynh thần thông quảng đại, còn có chuyện cần ta giúp ư?” đ·ị·c·h Diệu Âm lộ vẻ thích thú. Với tu sĩ có sức chiến đấu nghịch thiên như Vương Hạo, nàng chưa từng thấy bao giờ, nàng không biết có chuyện gì làm khó được Vương Hạo mà bản thân nàng lại giúp được.

“Là một đồ nhi của ta bị lạc, nàng cùng ta đến Đông Hải, chưa quen thuộc cuộc sống nơi đây, Vương mỗ tự tìm cũng như mò kim đáy bể!”

“Hóa ra là tìm người, chuyện này cứ giao cho tiểu muội, chỉ cần có thể bình an trở về, tiểu muội sẽ lập tức phái người tìm kiếm lệnh đồ!” đ·ị·c·h Diệu Âm vỗ ngực bảo đảm.

Vương Hạo cười cảm ơn, rồi đưa cho đ·ị·c·h Diệu Âm xem chân dung của Hà Hồng San, kể cả các đặc điểm khác, sau đó trịnh trọng nói: “Tốt, đ·ị·c·h tiên t·ử, chúng ta hãy xem Hàn Cực Băng Lộ trân quý nhất ở đây đã, sau nhiều năm như vậy, không biết còn lại bao nhiêu, nếu bị mấy băng lý này ăn hết, thì lần này coi như tay trắng rồi!”

Nơi này thiết kế rất tinh xảo, dùng trận pháp khống chế băng lý sinh sôi, nên số lượng băng lý luôn duy trì ở khoảng mười con. Chỉ khi Yêu Thú kích hoạt cấm chế, băng lý mới bắt đầu sinh sôi trứng! Như lúc này, trong hồ ngoài mười con băng lý, còn có hơn mười quả trứng cá lấp lánh! Trải qua ngàn năm, được Hàn Cực Băng Lộ tẩm bổ, chúng sẽ sinh trưởng tới tam giai, để cung cấp cho lần mở lại Thánh Địa!

“Vương huynh mời, lần này toàn nhờ Vương huynh, nhưng nếu Hàn Cực Băng Lộ số lượng nhiều, tiểu muội vẫn phải mặt dày xin một phần, dù sao ta phải báo cáo lại với sư tôn!” đ·ị·c·h Diệu Âm vừa mời, có chút ngại ngùng nói.

Lần này các nàng không chỉ không bỏ công sức, còn được Vương Hạo cứu, thật sự, còn muốn xin thêm Linh Vật, quả thật mặt mũi quá dày! Nhưng không có cách nào, đạo ma Vương Hạo đã đắc tội, còn phải đắc tội thêm Yêu Tộc nữa, nếu đến chính đạo cũng đắc tội nốt thì chỉ sợ hắn rất khó thoát khỏi Đông Hải! Hơn nữa đây là chuyện Chu Tước Chân Quân và hoa sen Thần Nữ đã thỏa thuận từ trước, nếu không có các nàng thông báo cho Vương Hạo, Vương Hạo cũng không vào được đây.

Vương Hạo gật đầu đáp ứng: “Được, nếu có hai phần, có thể theo như đã nói, chúng ta mỗi người một phần! Nhưng tiên t·ử phải thề, không được báo cho bất kỳ ai, kể cả sư tôn hoa sen Thần Nữ của ngươi biết chuyện Vương mỗ có được bảo vật này!”

“Tốt, tiểu muội lấy đạo tâm thề, tuyệt đối sẽ không để lộ bất kỳ điều gì về Vương huynh cho bất kỳ ai!”

Vương Hạo gật đầu, bay thẳng lên, hướng tới chiếc đồng hồ cát to lớn kia! đ·ị·c·h Diệu Âm chậm hơn Vương Hạo một bước, cũng theo sát sau!

Đến gần, Vương Hạo nhìn vào bên trong, chỉ thấy một vũng chất lỏng màu xanh nhạt đang nằm dưới đáy đồng hồ cát.

“Cái này, sao lại ít thế này, nhìn xem, chỉ còn lại ba phần!”

Dù đã chuẩn bị tâm lý, đ·ị·c·h Diệu Âm vẫn có chút thất vọng! Bảo vật này, sư phụ nàng cần, lẽ nào nàng không muốn sao? Hóa Thần Linh Vật đấy, nàng cũng là người có chí lớn, lẽ nào chỉ dừng ở Kết Anh thôi ư? Nếu có mười mấy phần, nàng còn có thể mặt dày đòi thêm một phần của Vương Hạo, nhưng bây giờ chỉ còn chút xíu này, Vương Hạo hiển nhiên không thể nhường cho nàng!

“đ·ị·c·h tiên t·ử, thật không tiện, vật này ngươi có thể lấy một phần, còn lại là của Vương mỗ!”

Sau nhiều năm như vậy, có thể giữ lại ba phần đã không tệ rồi! Vương Hạo lúc này cũng sẽ không khách khí, Hàn Cực Băng Lộ không phải là Linh Dược, hắn không tự tạo ra được, cũng không có lý do gì nhường nó cả! Ngay cả Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo cũng không muốn cho, trong tay hắn có chín huyễn thiên lan, có thể luyện chế Tạo Hóa Đan, so với Hàn Cực Băng Lộ cũng không kém cạnh là bao, thao tác đúng cách, Vương Hạo có thể thay thế Hàn Cực Băng Lộ được.

Hai người lần lượt thu lấy Hàn Cực Băng Lộ, sau đó trở lại mặt đất!