Diệu Âm lại nhìn về phía băng lý đang biến hóa, nói: “Vương huynh, có thể cho tiểu muội thêm một đầu băng lý được không, tiểu muội cũng nuôi một đầu Thôn Thiên Mãng tam giai, đang rất cần vật này! Tiểu muội có thể dùng bảo vật khác để đổi!”

Thật lòng mà nói, Diệu Âm có hơi được voi đòi tiên, nhưng Vương Hạo vẫn nhẫn nại hỏi một câu: “Tiên tử định dùng gì để đổi, đối với Linh Thú mà nói, vật này có thể tương đương với Kết Anh Linh Vật! Giá trị vượt quá một triệu Linh Thạch!”

Diệu Âm nghĩ nghĩ rồi nói: “Vương huynh, lúc ngươi cùng đám ma tu như Quan Trạch Viễn đấu pháp, tiểu muội phát hiện ngươi từng dùng một chiêu ngưng kiếm khí thành áo Linh thuật, còn từng phát ra một đạo lôi pháp, tiểu muội ở đây cũng có một loại tương tự, gọi là Lôi Áo Thuật, đây là thứ mà tiểu muội có thể tránh được thiên lôi, đến chỗ mấu chốt này, dùng môn Linh thuật này để trao đổi rất tốt phải không?”

“Lôi Áo Thuật, đối với Vương mỗ có chút tác dụng, nhưng không thể sánh bằng băng lý!” Vương Hạo lắc đầu từ chối!

Bản thân hắn có thể dùng Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành vòng phòng hộ, tuy còn hơi thô thiển trong khống chế, nhưng nếu hắn đem kiếm y thuật kết hợp lại, hẳn là có thể tự mình sáng tạo ra, không cần tốn một cái giá lớn như thế để đổi!

“Vậy Lôi Độn Thuật thì sao? Loại độn thuật này thật sự rất trân quý, có Linh Thạch cũng không mua được!” Diệu Âm tăng thêm con bài mặc cả!

“Lôi Độn Thuật, như vậy có thể!” Vương Hạo gật đầu đồng ý, độn thuật so với công kích và phòng ngự Linh thuật bình thường trân quý hơn nhiều, đặc biệt là Lôi Độn Thuật, khác biệt với độn thuật Ngũ Hành truyền thống, tốc độ càng nhanh!

Trước kia Thanh Giao chặn đường Vương Hạo có Lôi Độn Thuật, thi triển ra trong nháy mắt đã đuổi kịp mấy tu sĩ Kim Đan!

Vương Hạo tuy nắm giữ nhiều loại thủ đoạn thuấn di, nhưng ai mà ghét có nhiều thủ đoạn hơn chứ?

Băng lý trân quý, nhưng chỉ cho Linh Thú dùng, Vương Hạo không dùng đến mười đầu!

Diệu Âm thấy Vương Hạo gật đầu, ném ra một cái ngọc giản, liền đưa tay nhấc một đầu băng lý, cho vào trong một hộp ngọc làm bằng Huyền Băng!

Vương Hạo vì lâu không tiếp xúc Linh Dược, nên trên người cũng mang không ít hộp ngọc, trong đó có mấy cái hộp ngọc Huyền Băng để chuẩn bị cho Hàn Ngọc hoa, lúc này vừa vặn có chỗ dùng!

Sau khi lấy băng lý, nơi này không còn bảo vật khác, Diệu Âm nói: “Vương huynh, cái đồng hồ cát này hẳn là trung tâm pháp trận, ngươi thử khống chế xem có thể giải cứu Trương đạo hữu bọn họ không!”

Phía chính đạo vẫn còn hai tu sĩ Kim Đan ở lại trên bậc thang, Diệu Âm không muốn bỏ rơi bọn họ!

Muốn đi ra ngoài, Vương Hạo nhất định phải nắm giữ pháp trận, thuận tay bán đi hai cái nhân tình cũng không sao!

Hắn nghiên cứu một hồi, cuối cùng cũng nắm trong tay đại trận.

Nhưng trước khi giải trừ cấm chế, hắn phải làm một chuyện khác!

“Diệu Âm tiên tử, xin đợi Vương mỗ một lát, Vương mỗ đi một chút sẽ trở lại!”

Vương Hạo hướng đồng hồ cát đánh một đạo pháp quyết, đóng pháp trận không cho phép đi ngược lại, liền nhấc chân đi xuống!

Lũ Yêu Thú thấy Vương Hạo bộ mặt vui vẻ đi từ trên xuống, không khỏi rùng mình một cái, chúng giờ phút này không còn sức đánh trả, người này chắc là muốn giết yêu lấy đan?

Vương Hạo đương nhiên không lãng phí như vậy, hai đầu Hỏa Phượng kia chắc chắn phải làm thịt, hắn cần Phượng Hoàng tinh huyết, nhưng Giao Long thì giết quá lãng phí!

Vừa rồi Diệu Âm nhắc nhở hắn, sao hắn không thể xây một đội quân Yêu Thú?

Hắn có nông trường, không thiếu Linh Vật, nuôi thêm vài đầu Giao Long cũng không thành gánh nặng lớn!

“Khụ khụ, nhìn thấy băng lý biến hóa trong tay bản tọa chưa? Bản tọa cho các ngươi một cơ hội, chủ động buông nguyên thần, để bản tọa gieo cấm chế, băng lý biến hóa chưa chắc không thể ban thưởng cho các ngươi!”

Tay Vương Hạo xách một đầu băng lý, dùng giọng đầy dụ dỗ nói!

Rống!

Một đầu Giao Long màu vàng lập tức nổi giận, ngẩng đầu cắn về phía Vương Hạo, kết quả bị Vương Hạo một cước đạp rụng hai cái răng! Diệu Âm đang ở trên nhìn thấy cảnh này, không khỏi đau răng, lại thấy buồn cười!

Con Hỏa Phượng phun ra một đạo hỏa cầu về phía Vương Hạo, Vương Hạo cười lạnh, thầm nghĩ vừa vặn giết phượng cảnh Long!

Giống như giết gà bẻ gãy cổ Hỏa Phượng, lấy ra một cái chén sứ lớn, nhỏ từng giọt tinh huyết ra, trông như ác ma trong mắt đám Yêu Thú khác!

Sau khi giải quyết xong Hỏa Phượng, Vương Hạo nói lần nữa: “Bản tọa chỉ cần chín đầu Giao Long, đến trước được trước, ai không muốn, cũng không sao, bản tọa vừa vặn cần một chút tinh huyết Giao Long!”

Vương Hạo lộ hàm răng trắng, cười rạng rỡ, nhưng trong mắt Yêu Thú, nụ cười của hắn cực kỳ dữ tợn!

Nhưng sự cao ngạo trong huyết mạch Giao Long khiến chúng không chịu cúi đầu, Vương Hạo cũng không nói nhảm với chúng, trực tiếp một quyền một cước, đánh cho một trận.

Dưới dâm uy của hắn, cuối cùng có con Giao Long đầu tiên cúi đầu, có con đầu tiên, sẽ có con thứ hai, Vương Hạo rất nhanh đã gom đủ chín con Giao Long!

Chín con này thuộc tính cũng khá, trừ thiếu Băng thuộc tính, những cái khác cơ bản đều đầy đủ!

Vương Hạo nghĩ thầm, tương lai nhất định bắt thêm một con Giao Long thuộc tính Băng, cho đủ bộ!

Theo thứ tự gieo cấm chế cho chúng, Vương Hạo liền thu sạch chúng vào trong Bách Linh Hoàn!

Trong nháy mắt, Bách Linh Hoàn đã đầy ắp!

Từ khi có Bách Linh Hoàn đến nay, chưa bao giờ chật chội như vậy, nếu Vương Hạo muốn nuôi thêm linh thú, nhất định phải luyện chế thêm một cái vòng Linh Thú mới được!

Vương Hạo quay lại trên bình đài, khách khí nói: “Diệu Âm tiên tử, ở dưới còn có một số Yêu Thú trân quý, cô có cần không? Vương mỗ có thể giúp cô khống chế chúng!”

“Không, không cần! Vương đạo hữu vẫn nên mau chóng đưa hai vị đạo hữu kia lên đi!” Diệu Âm vội vàng từ chối, nàng không nghịch thiên như Vương Hạo, Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm ngạo mạn bất tuân, dù gieo cấm chế cũng không ổn thỏa, tùy thời có thể phản phệ, thực lực của Vương Hạo đương nhiên không sợ, nàng thì không được!

Vương Hạo gật đầu, nhẹ nhàng đánh vào một đạo pháp quyết, áp lực cấm chế trên cầu thang biến mất trong nháy mắt!

Hai tu sĩ Kim Đan đi lên, chắp tay nói tạ Vương Hạo, bọn họ biết điều không hỏi Vương Hạo và Diệu Âm đã đạt được gì!

Vương Hạo loại người hung ác này, thật sự là một người diệt ma còn hơn sáu người chính đạo, đến thiếu chủ ma đạo cũng bị đánh chạy trối chết, bọn họ không muốn trêu vào!

Có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ không có mấy ai ngu ngốc, nếu bọn họ nhiều chuyện hỏi một câu, không cẩn thận sẽ bị diệt khẩu!

“Vương huynh, Lôi Kiếp trên Liên Hoa đảo đang thịnh, chúng ta tốt nhất nên chờ mấy ngày rồi hãy ra!”

Một tu sĩ Kim Đan đề nghị!

“Lôi Kiếp đang thịnh, chẳng phải cơ hội tốt để chúng ta thoát thân sao? Phải biết đám Yêu Tộc bên ngoài đang bao vây nơi này, nếu chờ Lôi Kiếp dừng, chúng trực tiếp lên đảo chờ, sau khi ta rời khỏi đây còn đường sống?”

Vương Hạo bắt được hơn phân nửa Giao Long, nếu Đông Hải Long Tộc biết, chắc chắn sẽ liều mạng với hắn!

Đã thế nào cũng là đắc tội, số Yêu Thú còn lại, Vương Hạo cũng không định tha, vật liệu trên người chúng đều giá trị liên thành!

Vương Hạo trực tiếp nhìn về phía đám Yêu Thú kia, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: “Nhưng vị đạo hữu này nói có lý, có một số việc có thể phải trì hoãn mấy ngày, ba vị có thể giúp tại hạ một chút chuyện nhỏ được không?”

Một nam tu cao gầy lập tức biểu thị: “Mạng của chúng ta là do Vương đạo hữu cứu, Vương đạo hữu có gì sai bảo, chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó! Chỉ là năng lực của chúng ta có hạn...!”