Chương 652: Nhẫn trữ vật chứa không nổi

Vương Hạo không đợi hắn nói xong đã giơ tay lên, ngắt lời nói: “Việc này không có gì khó khăn, chỉ có điều hơi mệt chút thôi!”

Người kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, lúc này vỗ ngực nói: “Hà mỗ dù không so được Vương đạo hữu, nhưng cũng luyện thể nhiều năm, không sợ mệt nhọc!”

Ánh mắt Vương Hạo quét về phía Địch Diệu Âm cùng hai người khác, thấy bọn họ cũng gật đầu, liền cười nói: “Vậy thì tốt, vậy phiền ba vị hỗ trợ, đem đám Yêu Thú này rút gân lột da, xử lý một phen! Xử lý nhanh gọn lẹ, chúng ta còn có thể rời đi!”

Nói xong Vương Hạo thả người bay lên giữa không trung, trên thân kiếm khí lập lòe, hình thành một bộ ngân quang lấp lánh kiếm y.

“Đi!” Hắn khẽ quát một tiếng, kết động kiếm quyết, ngàn vạn kiếm khí từ kiếm y trên người phát ra, tập hướng phía dưới đám Yêu Thú nằm la liệt! Đám Yêu Thú này vì leo lên cầu thang, đã sớm cạn kiệt yêu lực, giờ phút này chẳng khác nào đám dê chờ làm thịt, kiếm khí hiện lên, không một con sống sót!

“Chư vị, phiền toái!” Vương Hạo nói một câu, liền thả người nhảy xuống!

Lấy ra từng bình ngọc, bắt đầu theo thứ tự rút ra tinh phách Yêu Thú!

Ba người hít sâu một hơi, đám Yêu Thú này cho dù không còn nhiều sức phản kháng, nhưng bản thân thân thể vẫn còn rất mạnh, nếu để cho bọn hắn trong nháy mắt chém giết, là căn bản không thể, nhưng Vương Hạo nhìn lại nhẹ nhàng như vậy, tựa như tiện tay một kích!

Vương Hạo rút lấy một đầu Giao Long tinh phách xong, ba người mới kịp phản ứng, vội vàng đi xuống hỗ trợ Vương Hạo xử lý!

Bốn người phân công hợp tác, Vương Hạo rút tinh phách, Địch Diệu Âm thu tinh huyết, hai người khác phụ trách mổ bụng, rút gân lột da, cắt xuống một vài vật liệu tương đối trân quý!

Mấy Yêu Thú này hình thể quá lớn, Vương Hạo căn bản không có cách nào mang đi hết.

Thật tình thì mấy con Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm này thịt cũng rất có giá trị, đặc biệt là thịt Giao Long, đối với mấy con Linh Thú của hắn rất tốt, Vương Hạo chỉ có thể bỏ bớt hơn phân nửa, chỉ chọn lấy hai con Giao Long chất thịt tương đối tốt, cắt xẻ cẩn thận, bỏ vào trong nhẫn chứa đồ!

Nơi này tổng cộng có hơn ba mươi đầu Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, Vương Hạo hàng phục chín con Giao Long, còn lại hơn hai mươi con, bốn người phải mất năm ngày thời gian mới xử lý xong xuôi!

Xương cốt phân ra trực tiếp chất thành một ngọn Tiểu Sơn!

Vương Hạo đem đa số tài liệu quý hiếm thu vào trong nhẫn chứa đồ, cười đối ba người nói: “Vất vả ba vị, nhẫn trữ vật của Vương mỗ không chứa được nhiều đồ như vậy, nếu các ngươi cần, mau chóng thu lấy a!”

Giống như là long trảo, gân rồng, long nhãn, sừng rồng, da rồng, long tiên, bản mệnh vảy rồng loại bảo vật này, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cái nào, nhưng như xương rồng, thịt rồng các loại chiếm chỗ, giá trị lại tương đối thấp, Vương Hạo liền bỏ qua.

Ba người khách khí vài câu, thấy Vương Hạo không giống giả vờ, mới tiến về phía "núi xương biển thịt" chọn lựa bảo vật mình ngưỡng mộ!

Mấy thứ này ở trong Phường thị rất là giá trị, không ai chê nhiều!

Đáng tiếc túi trữ vật của ba người không lớn, chọn tới chọn lui một hồi, phần lớn vật liệu vẫn bị vứt bỏ tại chỗ!

Vương Hạo mang bọn họ trở lại bình đài, bắt đầu dùng đan dược, khôi phục pháp lực.

Bọn họ thương nghị một phen, quyết định đợi thời khắc cuối Lôi Kiếp hãy đi ra, càng về thời khắc cuối, phạm vi Lôi Kiếp thường càng lớn, đám Yêu Tộc càng không dám đến gần, lúc này tính nguy hiểm sẽ tương đối nhỏ hơn.

Hơn nữa, Vương Hạo không quên bên ngoài còn bảo vật đang chờ hắn, chính là con độc giác Kim Ngưu mang một tia Chân Linh Huyết Mạch!

Bất luận là Chân Linh chi huyết hay là pháp nhãn Kim Ngưu, đều là những bảo vật không tầm thường!

Đã đến đây rồi, không mang đi, Vương Hạo luôn cảm thấy trong lòng trống trải!

Theo Địch Diệu Âm phỏng đoán, Lôi Kiếp ít nhất còn mười ngày nữa có khả năng kết thúc, bốn người phải ở lại đây đợi thêm vài ngày!

Bọn họ cần phải chờ, Quan Trạch Viễn lại không cần!

Từ mấy ngày trước, hắn đã xuất hiện dưới kiếp vân, nhìn sắc mặt xanh xám của hắn hiển nhiên tâm tình vô cùng khó chịu, nhưng giờ phút này đỉnh đầu có kiếp vân, bên ngoài có Yêu Tộc, hắn cũng không dám làm càn!

Chỉ có thể để lại câu tiếp theo: “Chờ đó cho ta, chuyện vẫn chưa xong!”

Liền xám xịt hướng bên ngoài kiếp vân bay đi!

Bất quá hắn vẫn không từ bỏ ý định tiếp tục gây sự, coi như hắn muốn, thì sư tôn Vô Cực lão ma nổi danh hung ác của hắn cũng sẽ không cho phép! Thiếu chủ thân phận tuy trân quý, nhưng trong mắt lão ma đó, cũng không phải người thừa kế, chỉ là một người giúp việc đắc lực mà thôi! Hắn lần này làm chuyện hỏng bét, nếu cứ như vậy trở về, rất có thể thân phận thiếu chủ sẽ không giữ được! Ma đạo so với chính đạo còn tàn nhẫn hơn nhiều, thiếu chủ mới sẽ không để hắn còn sống!

Thế là hắn chui vào đáy biển ở biên giới tai kiếp vân, liền lấy ra một trận bàn, ẩn mình đi, hai tay kết ấn, bắt đầu thi triển một loại bí thuật! Theo hắn thi pháp, ma khí trên người hắn càng ngày càng nặng, từ xa nhìn lại, tựa như một cái ma đầu mọc sừng trên đầu vậy!

Mà ở phía xa, hai vị Nhân Tộc Nguyên Anh đang cùng nến nguyên tu đánh thành một đoàn, xung quanh hải vực vài đầu Giao Long tam giai theo bên cạnh hiệp trợ! Hai vị tu sĩ Nguyên Anh này, một người một thân ma khí âm trầm, hiển nhiên là tu sĩ ma đạo, mà người kia nhìn tiên khí lượn lờ, tựa như Trích Tiên Nhân! Lúc đầu hai phe đối địch, giờ phút này lại liên thủ chặt chẽ, cùng đối phó nến nguyên tu tương đương tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của Nhân Tộc. Nhưng dù là vậy, bọn họ vẫn đang ở vào thế yếu!

“Tộc trưởng, Lôi Kiếp đã suy yếu, lập tức sẽ kết thúc!”

Ở xa một con Giao Long màu đỏ bay tới, bẩm báo!

“Tốt, cũng đã đến giờ, lão phu không còn chơi với các ngươi nữa!”

Nến nguyên tu hiện ra chân thân, phát ra một tiếng long ngâm rung động lòng người về phía hai người! Hai vị tu sĩ Nguyên Anh lại sững sờ tại chỗ trong một cái chớp mắt!

Sau một khắc, một cái long trảo to lớn đột ngột xuất hiện trên đầu ma đạo Nguyên Anh, trong nháy mắt bóp nát cơ thể hắn! Nhục thân bị hủy, một Nguyên Anh mini màu đen ôm một cái xương trắng xuất hiện ngay tại chỗ, Nguyên Anh mini mang vẻ mặt sợ hãi, đang định thi triển độn thuật chạy trốn.

Một vệt kim quang chiếu tới, thân thể Nguyên Anh lập tức trì trệ, sau một khắc, một luồng hút tới, Nguyên Anh mini biến mất! Nến nguyên tu trong tay đóng nắp bình đen lại, tiện tay ném cho một con Giao Long tam giai bên cạnh!

“Phái một số người đuổi bắt tu sĩ Nguyên Anh kia, không cần bắt được hắn, chỉ cần theo dõi từ xa, đừng để hắn đến quấy rối là được!”

“Dạ, tộc trưởng!”

“Những người khác tập kết chờ lệnh, Lôi Kiếp vừa biến mất, lập tức theo ta chạy tới Liên Hoa đảo!”

Kiếp vân đã suy yếu, mọi người kiên nhẫn chờ đợi đến khi nó tan đi, lần này nếu có vài đầu Giao Long thành công hóa hình, thực lực của Yêu Tộc sẽ tăng lên rất nhiều, tu dưỡng sinh tức mấy năm, chờ khi cảnh giới của chúng vững chắc, liền có thể một lần nữa phát động chiến tranh, dù không thể đuổi Nhân Tộc ra khỏi Đông Hải, cũng phải mạnh mẽ cắn xé một miếng thịt, mở rộng địa bàn Yêu Tộc!

Nửa canh giờ sau, kiếp vân chậm rãi tiêu tán, nến nguyên tu lập tức dẫn người xuất phát!

Vài đầu Giao Long tam giai và Yêu Thú tam giai đi phía trước, nhanh chóng hướng Liên Hoa đảo bay đi, còn nến nguyên tu thì giấu mình ở phía sau!

Lần này rất trọng yếu đối với Yêu Tộc, tu sĩ Nhân Tộc tuyệt đối sẽ không ngồi yên, hai vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ tuyệt không phải toàn bộ thủ đoạn, khẳng định còn có hậu chiêu!