Chương 653: Vô Cực lão ma

Nến nguyên tu không muốn bị động phòng ngự, đây chẳng phải là một cơ hội để mai phục Nhân tộc Nguyên Anh sao? Bên ngoài Liên Hoa đảo bao vây, còn có hai vị Yêu Tộc biến hóa, bọn chúng chính là át chủ bài của nến nguyên tu lần này! Nến nguyên tu trước đó bày ra vẻ chủ quan, cố ý dẫn dụ tu sĩ Nhân tộc mắc câu! Nếu có thể câu được một vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của Nhân tộc, trạng thái cân bằng của Đông Hải sẽ bị phá vỡ! Đối phó với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không thể trong thời gian ngắn đánh trọng thương, khiến đối phương phát giác bất ổn thì rất dễ bị chạy mất! Vì vậy, việc mai phục hai vị yêu tu biến hóa bên ngoài, ngoại trừ bản thân hắn ra, không ai khác biết rõ! Khi hai con Giao Long dẫn đông đảo Yêu Tộc bay đến vị trí cách Liên Hoa đảo ngàn dặm, một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên từ đáy biển bùng phát! Lập tức, một vùng Hải Vực ma khí sâm sâm! Một gã tu sĩ áo bào đen xông lên mặt biển, theo khí tức tỏa ra thì rõ ràng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ không thể nghi ngờ! Người này không ai khác, chính là Quan Trạch Viễn, kẻ đã ẩn nấp ở đây hơn mười ngày!

Yêu Tộc lập tức ngây người, có chút không biết làm sao! Khoảng cách này, tu sĩ Nguyên Anh kỳ tiện tay có thể diệt giết chúng nó! Nhưng Quan Trạch Viễn cũng không để ý nhiều đến đám Yêu Thú này, chỉ liếc nhìn chúng một cái, liền cấp tốc hướng Liên Hoa đảo bay đi! "Nhanh đi thông tri tộc trưởng!" Một con Giao Long truyền âm nói! "Không cần, lão phu đều đã thấy rõ cả rồi, tu vi của người này không cao, có thể là Nhân Tộc phái đến để thăm dò thôi, các ngươi không cần kinh hoảng, cứ theo sau, đừng truyền âm cho lão phu nữa, để tránh bại lộ!" Giọng của nến nguyên tu bỗng nhiên vang lên trong đầu con Giao Long cầm đầu! Lúc này, ở một bên Liên Hoa đảo, không gian bỗng nhiên rung động, bốn bóng người từ đó hiện ra! Bọn họ chính là Vương Hạo cùng Địch Diệu Âm bốn người!

Nhìn thấy kiếp vân đã tan, Vương Hạo thở dài một hơi, trong tay hắn có Tứ Giai Vạn Dặm Truyền Tống Phù, không có lôi kiếp quấy nhiễu, mọi việc vẫn rất đơn giản! Vương Hạo dùng thần thức quét qua hòn đảo, nhanh chóng phát hiện con Kim Ngưu độc giác to lớn, nó lúc này đang nằm thoi thóp ở một nơi gồ ghề trên đảo. Cuộc đời của nó đã định sẵn là bi kịch, khó khăn lắm mới ngưng tụ được một tia Chân Linh chi huyết, ngay lập tức liền bị Thiên Đạo phát hiện, giáng xuống Lôi Kiếp, cuối cùng trở thành linh vật tiến giai cho người khác! Vương Hạo đang định đi nhặt chiếc sừng trâu vỡ vụn trên mặt đất, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí tức khổng lồ đang đến gần, trong lòng cảnh báo reo lên! "Không tốt, có tu sĩ Nguyên Anh đến đây!" Vương Hạo không dám chậm trễ, liền vội vàng lấy ra Vạn Dặm Truyền Tống Phù. Địch Diệu Âm ba người lập tức đứng sau lưng Vương Hạo, đây là việc bọn họ đã bàn trước, ba người họ trợ giúp Vương Hạo lấy được Chân Linh chi huyết, còn Vương Hạo sẽ dẫn bọn họ rời khỏi nơi đây!

Vạn Dặm Truyền Tống Phù tối đa có thể chở năm người, một lần có thể mang tất cả mọi người đi! Dù bây giờ không thể đạt được Chân Linh chi huyết, nhưng Vương Hạo vẫn sẽ dẫn bọn họ đi! Dù sao trước đó đã đầu tư nhiều như vậy, cũng không tiếc thêm một chút này! Nhưng ngay khi Vương Hạo kích phát linh phù, một đạo hắc quang bỗng nhiên bay tới từ xa, trong nháy mắt đánh văng cả bốn người ra. "Vị Vương tiểu hữu này, tính toán cũng không tệ, đến cả truyền nhân của lão phu cũng bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng lão phu đã tới rồi, những ngày an nhàn của ngươi cũng sẽ chấm dứt, thức thời giao bảo vật ra đây, lão phu còn có thể giữ lại cho ngươi một mạng!" "Quan Trạch Viễn? Sao ngươi lại trở thành tu sĩ Nguyên Anh?" Vương Hạo nhìn rõ người vừa ra tay, không khỏi kinh hãi nói! "Hắn không phải Quan Trạch Viễn, trước là Vô Cực bối, ngài lại đi ức hiếp kẻ yếu như vậy, không sợ bị người chê cười à?" Địch Diệu Âm nói thẳng thân phận của người này, kẻ có thể tu luyện ma công đến tình trạng như thế, cả Đông Hải không có mấy ai, mà người liên quan đến Quan Trạch Viễn thì lại càng chỉ có một người này! Vô Cực lão ma? Vương Hạo nhướng mày, tu sĩ Nguyên Anh có thể thi triển phụ thân thuật, truyền sức mạnh của mình từ ngoài trăm vạn dặm tới, nhưng tu vi cũng sẽ bị suy giảm, như Vô Cực lão ma trước mắt đây chỉ có thực lực của Nguyên Anh trung kỳ, còn Vô Cực lão ma thực sự thì là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, không hề thua kém gì Chu Tước Chân Quân!

Xem ra Quan Trạch Viễn không cam tâm thất bại, dùng bí pháp đánh đổi để Vô Cực lão ma phụ thân vào mình! Vương Hạo thầm nghĩ xong rồi, đây chính là quái vật Nguyên Anh hậu kỳ, một đại ma tu âm tàn độc ác! Dù có phải nể mặt thể xác của Quan Trạch Viễn, các thủ đoạn thi triển có lẽ chỉ dừng lại ở Nguyên Anh kỳ thậm chí Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng kiến thức cùng thủ đoạn, không phải là thứ Vương Hạo có thể sánh bằng! Đây rõ ràng là một đối thủ tuyệt vọng! "Địch tiên tử, chúng ta sẽ liều mạng với ngươi, chút nữa ngươi tìm cách trốn đi, mong ngươi hãy chiếu cố đến tộc nhân của chúng ta!" Hai người còn lại thấy tình cảnh như vậy, lập tức nảy sinh ý chí sống mái, không phải họ vĩ đại, mà là muốn dùng cái chết của mình để đổi lấy việc Liên Hoa đảo chiếu cố tộc nhân của họ! Địch Diệu Âm vội vàng truyền âm cho ba người: "Không nên hoảng loạn, thuật phụ thân của Vô Cực lão ma chắc chắn không duy trì được lâu, chỉ cần chúng ta kéo dài một thời gian ngắn là tất cả đều có cơ hội sống sót!" "Địch tiểu hữu, Vương tiểu hữu, chỉ cần các ngươi giao Linh vật Hóa Thần ra, lão phu sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ, có thể thả các ngươi đi một mạng!" Vô Cực lão ma dường như không vội vàng, vẫn từ tốn nói! "Tiền bối, trong Thánh Địa này không có Linh vật Hóa Thần, chúng ta cũng chỉ giết vài con Giao Long, đạt được một ít vật liệu Giao Long, xin đem tất cả tặng cho tiền bối!" Nói xong Vương Hạo liền ném ra một số vật liệu Giao Long, trong đó còn có một khối lớn thịt Giao Long đẫm máu! Mùi máu tanh nồng nặc lập tức lan tỏa trên bầu trời! Vô Cực lão ma nhận lấy một vài Giao Long đan cùng một số vật liệu Giao Long trân quý, còn đám đuôi rồng lớn kia thì trực tiếp bị hắn phất tay đánh thành một đám huyết vụ!

"Muốn dùng mấy vật liệu tam giai này để lừa gạt cho qua sao, xem ra các ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, vậy thì lão phu đích thân động thủ, lấy túi trữ vật của các ngươi!" Vô Cực lão ma vừa dứt lời, liền tung ra một luồng ma khí, che phủ về phía bốn người! Vương Hạo hét lớn một tiếng, toàn thân bùng nổ, tạo ra một cái hỏa tráo khổng lồ. Ma khí cùng hỏa tráo chạm nhau, vang lên tiếng xèo xèo! "Vương tiểu hữu vận khí không tệ, vậy mà có thể tìm được chân hỏa khắc chế ma khí như Dẫn Dương chân diễm, nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi giãy dụa đều là phí công!" Vô Cực lão ma khẽ cười, lập tức gia tăng ma khí, hỏa tráo của Vương Hạo ngay lập tức thu nhỏ lại, có vẻ như sắp không chống đỡ được nữa! "Chư vị, xin hãy lấy ra át chủ bài, chỉ cần cầm cự được một thời gian ngắn, đợi Yêu Tộc vây giết tới, biết đâu chúng ta sẽ có cơ hội chạy trốn!" Vương Hạo truyền âm cho ba người, việc hắn ném ra thịt Giao Long là để dùng mùi máu tanh dẫn dụ Yêu Tộc đến, đặc biệt là nhất tộc Giao Long. Việc Vô Cực lão ma đánh nát đám thịt Giao Long đó còn giúp tăng nhanh sự khuếch tán của mùi máu tanh, có lẽ sẽ khiến Giao Long nhất tộc nổi điên lên!

Trong tay Vương Hạo còn có những bảo vật làm át chủ bài như kim quang Tịnh Ma Phật, có cơ hội rất lớn để trốn thoát! Chỉ cần cho hắn thời gian ba nhịp thở, kích hoạt Vạn Dặm Truyền Tống Phù, hắn liền có thể rời khỏi đây! Thủ đoạn của hai vị Kim Đan còn lại cũng tương tự, chỉ là dùng pháp bảo riêng để giúp Vương Hạo chống cự ma khí.