Chương 654: Lấn yếu sợ mạnh

Vương Hạo mong đợi nhất vẫn là Địch Diệu Âm, xem như người được chọn làm Thần Nữ đời tiếp theo, Thánh Nữ của đại phái Đông Hải, nàng tự nhiên không phải tu sĩ Kim Đan bình thường có thể so sánh, Vương Hạo phỏng đoán trên người nàng hẳn là có thủ đoạn mà hoa sen Thần Nữ để lại!

Quả nhiên, Địch Diệu Âm cũng không làm Vương Hạo thất vọng, chỉ thấy nàng lấy ra một cây trâm ngọc màu xanh biếc, cài lên tóc, phát ra từng đạo linh quang, trong nháy mắt làm tan rã một bộ phận ma khí!

Áp lực của Vương Hạo lập tức giảm xuống.

Ngay khi mấy người Vương Hạo đang đấu pháp, Yêu Tộc ở xa cũng chạy tới, hai con Giao Long trong nháy mắt ngửi được mùi máu tanh trong không khí, lúc này giận dữ.

Bọn chúng quên lời căn dặn của tộc trưởng Nến Nguyên Tu, lập tức truyền âm nói: “Tộc trưởng, ta ngửi được khí tức của tiểu Thanh và những người khác, xem tình hình, các nàng đã gặp hại, rất có thể là do tu sĩ Nguyên Anh kia làm, chúng ta nên làm gì?”

“Cái gì? Tiểu Thanh chết rồi? Những người khác đâu?” Nến Nguyên Tu tức giận nói, những người tiến vào Thánh Địa đều là tinh nhuệ của Giao Long nhất tộc, nếu toàn bộ bị tổn thất, Giao Long nhất tộc của hắn có lẽ phải lui về vùng biển sâu trong trăm năm tới, đừng nói đến việc tiến công Nhân Tộc, ngay cả bảo trụ vị thế bá chủ Yêu Tộc cũng có chút khó khăn!

Một con Giao Long tam giai trong số đó trả lời: “Ta không rõ lắm, ta không nhìn thấy bóng dáng tộc nhân khác, cũng không ngửi được khí tức của chúng, có thể chúng vẫn chưa theo Thánh Địa đi ra! Có khả năng đám Nhân Tộc đang đấu pháp ở trên đảo, nếu tộc nhân xuất hiện lúc này, e là còn bị độc thủ!”

Nến Nguyên Tu suy nghĩ một hồi, nhất định phải thay đổi kế hoạch, hắn tuyệt đối không thể để tộc nhân tiến vào Thánh Địa toàn bộ bị tổn thất, lập tức dặn dò: “Các ngươi dẫn người giữ vững xung quanh đảo, không nên đến gần, tránh kinh động các tu sĩ Nhân Tộc kia, lão phu sẽ ẩn nấp đi qua, thừa cơ đánh bất ngờ!”

Đã Nhân Tộc giết tộc nhân của hắn, hắn liền chém giết một gã tu sĩ Nguyên Anh kỳ để đáp trả!

Về phần việc Nhân Tộc đến giúp sau, bên ngoài còn có hai yêu tộc biến hóa mai phục!

Như vậy, có thể không giết được tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nếu có thể thuận lợi giết chết Nguyên Anh của Nhân Tộc ở trên đảo, lần này bọn họ cũng không lỗ!

Hơn nữa hiện tại các tu sĩ Nhân Tộc đó thuận lợi đi ra, có lẽ trên người mang theo Hóa Thần Linh Vật Hàn Cực Băng Lộ, tuyệt đối không thể để các tu sĩ Nhân Tộc mang đi, một khi Nhân Tộc Đông Hải xuất hiện tu sĩ Hóa Thần, Yêu Tộc thật sự sẽ phải đối mặt với tai họa ngập đầu!

Tinh quang trong mắt Nến Nguyên Tu lóe lên, nhanh chóng di chuyển dưới đáy biển, hướng Liên Hoa đảo mà tới!

Lúc này, chiến đấu trên đảo đã đến hồi gay cấn!

Dù trâm ngọc trong tay Địch Diệu Âm khắc chế được ma khí, nhưng uy năng phong ấn trong đó chung quy có hạn.

Không lâu sau, trâm ngọc đã ảm đạm vô cùng.

“Vương đạo hữu, chúng ta tản ra chạy trốn đi!” Địch Diệu Âm đề nghị!

“Muốn chạy trốn? Hôm nay các ngươi đừng hòng thoát khỏi tay bản tọa!”

Vô Cực lão ma phát ra tiếng cười khặc khặc, một cỗ ma khí nồng nặc hơn từ trên người hắn tràn ra!

Thuật phụ thân chung quy vẫn có hạn chế, nếu là bản nguyên ma khí của hắn, đã sớm bắt được bốn người Vương Hạo, nhưng thân thể của Quan Trạch Viễn không đủ mạnh để chống đỡ, hắn chỉ có thể tự hạn chế cường độ ma khí!

Hỏa tráo của Vương Hạo sắp không chống đỡ được nữa, sắp vỡ tan!

Bốn người lập tức chạy trốn về bốn hướng!

A hai tiếng, hai tên tu sĩ Kim Đan bị nhiễm ma khí, từ trên cao rơi xuống đảo!

Địch Diệu Âm thả ra một tầng vòng bảo hộ màu vàng, tốc độ cao bỏ chạy về phía khác!

Vô Cực lão ma do dự một chút, cũng không làm khó dễ nàng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Hạo!

Những ma khí kia lập tức biến thành một hàng dài, đuổi theo Vương Hạo không buông!

“Mẹ nó, lấn yếu sợ mạnh, có hậu đài thì đúng là tốt!” Vương Hạo bất đắc dĩ nhả rãnh một câu, hắn cũng có hậu đài, đáng tiếc lực ảnh hưởng của Chu Tước Chân Quân không đến được nơi này, ở tận Liễu châu xa xôi, cũng không thể đến đây báo thù cho hắn!

Còn hoa sen Thần Nữ lại khác, nếu giết truyền nhân của nàng, Vô Cực lão ma không sợ, nhưng các tu sĩ cấp thấp khác của Vô Cực Ma Tông sẽ thảm!

Vương Hạo dốc hết sức né tránh, nhưng Ma Long kia tốc độ bay nhanh hơn hắn rất nhiều.

Dù Vương Hạo thuấn di mấy lần, vẫn bị dính vào sau vài hơi thở!

Bất đắc dĩ, Vương Hạo chỉ có thể kích phát Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật.

Một vệt kim quang lóe lên, Ma Long bị ăn mòn kêu tư tư, khí tức suy yếu!

Vương Hạo thừa cơ trốn xa!

“Phật Bảo tứ giai, có chút phiền phức, bất quá ngươi muốn bằng thứ này trốn thoát khỏi tay lão phu sao?”

Vô Cực lão ma đánh ra một thủ thế, Ma Long lại cường thịnh lên, thân thể lớn quấn lại, liền vây khốn Vương Hạo!

“Ta xem một tiểu tu sĩ Kim Đan như ngươi có thể chống đỡ Linh Bảo được bao lâu!”

Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật dù có thể tự động hộ chủ, nhưng giống như trâm ngọc của Địch Diệu Âm, uy năng trong đó đều có hạn, một khi dùng hết, chỉ có thể dựa vào pháp lực của tu sĩ bổ sung!

Với pháp lực hiện tại của Vương Hạo, thời gian chống đỡ chắc chắn mạnh hơn nhiều so với tu sĩ Kim Đan bình thường, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là Kim Đan tầng bảy, tiêu hao sao nổi Vô Cực lão ma!

Vô Cực lão ma không phải hoàn toàn không biết thủ đoạn của Vương Hạo, Quan Trạch Viễn sớm đã báo cáo tình hình của hắn cho Vô Cực lão ma!

Đặc biệt nhấn mạnh Vương Hạo có một thân cự lực, ngay cả cổ ma hư ảnh cũng không đỡ nổi một quyền!

Theo đó tính toán, nếu Vô Cực lão ma bị Vương Hạo áp sát, cũng sẽ gặp nguy hiểm, dù sao hắn hiện tại đang là trạng thái phụ thân, chứ không phải bản thể!

Lúc đầu Vô Cực lão ma định chém giết Vương Hạo một kích, nhưng các thủ đoạn mà Vương Hạo thể hiện quá mức kinh người, đặc biệt là Phật Bảo kia, cực kỳ khó đối phó, hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn vây khốn này! Tiêu hao uy năng của Phật Bảo!

Vương Hạo bị vây trong ma khí Sâm Sâm, giống như một không gian độc lập, hoàn toàn cách ly với bên ngoài! Hắn dù vận dụng thủ đoạn thuấn di, vẫn không thể trốn thoát!

Hơn nữa những ma khí này không chỉ vây khốn hắn, còn không ngừng phát ra công kích!

Vương Hạo rất rõ ràng, nếu mình không thể trốn thoát, chắc chắn sẽ chết ở đây!

Nơi này cũng không chỉ có một Vô Cực lão ma, còn có Yêu Tộc biến hóa tứ giai!

Hắn giết nhiều Giao Long như vậy, một khi bị bại lộ, thì tương đương với mang trên mình một chữ "đỏ", đi vào trụ sở bang phái của đối phương...

Cũng may có ngọc phật ở đây, hắn dù không thể thoát khốn, nhưng những ma khí này tạm thời cũng không thể quấy nhiễu đến hắn!

Chỉ là ngọc phật chỉ chuyên tâm phòng ngự, thực sự không thể giúp Vương Hạo phá tan ma khí! Hắn chỉ có thể nghĩ cách khác!

Vương Hạo trước tiên dùng kim tình đồng thuật quan sát điểm yếu của ma khí, sau đó đánh ra mấy viên phá trận châu, đáng tiếc ma công của Vô Cực lão ma vô cùng cao minh, Vương Hạo vừa làm nổ một chỗ, ma khí xung quanh lập tức liền có thể chữa trị!

Ngay sau đó, Vương Hạo phun ra một đoàn Chân Hỏa lớn.

Nhưng mà, Ngũ Hành Chân Hỏa tuy có thể làm tan rã một bộ phận ma khí, nhưng uy lực và thể lượng cuối cùng đều quá nhỏ, nếu muốn đạt tới mục đích thoát khốn, Vương Hạo ít nhất phải tiến giai Nguyên Anh, nếu không, thời gian cần thiết có lẽ phải tính bằng tháng!

Mấu chốt là Vô Cực lão ma sẽ không nhìn hắn cứ thế tiêu hao ma khí, mà đến sau sẽ tiếp tục bổ sung, đây là một vòng lặp vô hạn!

Trong vài hơi thở ngắn ngủi, nhiều phương pháp thoát khốn đều không hiệu quả, Vương Hạo hiểu rõ mình không còn thời gian, chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng!

Chính là phục dụng bí dược, tạm thời tăng cao tu vi.