Hắn có Nhiên Thần Đan tăng lên sức mạnh Thần Thức, cùng đốt huyết đan gia tăng tu vi! Nếu cùng nhau dùng, hắn có thể tăng sức mạnh Thần Thức vượt qua trình độ Vô Cực lão ma, tu vi cũng có thể tiếp cận Kim Đan viên mãn. Thần thức mạnh đại có thể giúp hắn quan s·á·t điểm yếu ma khí tốt hơn, một kích toàn lực, nói không chừng có thể mở ra sơ hở! Bất quá cái giá phải trả cũng cực kỳ nặng nề! Hai loại bí dược cùng dùng, nếu thời gian quá dài, kinh mạch và Thần Hồn của hắn sẽ bị tổn thương lớn, tương lai có thể phải tu dưỡng đến mấy chục năm! Hơn nữa bên ngoài còn có Vô Cực lão ma và nhiều Yêu Tộc như vậy, hắn dù thoát khỏi ma khí, cũng chưa chắc đào thoát được! Nhưng rõ ràng, Vương Hạo hiện tại không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm liều m·ạ·n·g! Bên ngoài đoàn ma khí lớn, Vô Cực lão ma ngạo nghễ đứng giữa không trung. Hắn đương nhiên sẽ không chờ Vương Hạo thoát khốn, mà chuẩn bị thi triển một loại thủ đoạn khác, sớm tiêu hao hết uy năng ngọc phật! Yêu Tộc ở đây cũng làm hắn kiêng kị! Hắn ngưng một ma chùy dài, đột nhiên đ·â·m vào Vương Hạo trong ma khí! Nhưng khi sắp đ·â·m trúng Vương Hạo, thân ảnh Vương Hạo lại biến m·ấ·t, khoảnh khắc sau, đoàn ma khí một bên ầm ầm nổ tung, có thứ gì đó xông ra ngoài! “Hừ, c·h·ó cùng rứt giậu!” Vô Cực lão ma thả Thần Thức, quét tứ phía, muốn tìm Vương Hạo! Nhưng lúc này, hắn bỗng cảm thấy một luồng nguy cơ kéo tới! Một vệt kim quang từ mặt biển bắn lên, tốc độ cực nhanh c·h·é·m về phía hắn! Vì dồn hết sức đối phó Vương Hạo, hắn không kịp p·h·át hiện, căn bản không tránh kịp, nhưng Thần Thông tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ không phải người thường có thể tưởng tượng! Khoảnh khắc mấu chốt, hắn chủ động bỏ một cánh tay, thân thể dịch chuyển vài trượng! Đoạn khoảng cách này cứu mạng hắn! Đạo kim quang kia tấn c·ô·ng thành c·ô·ng, lập tức trốn sang một bên, hóa thành một nam tử râu dài, chính là Nến Nguyên Tu! Bị một kích này, Vô Cực lão ma mất một tay, miệng v·ết t·h·ươ·ng tràn ngập ma khí, cả người hắn uể oải không ít, phụ thân t·h·u·ậ·t có dấu hiệu sai sót mơ hồ! “g·i·ế·t bọn chúng, không một ai được sống!” Nến Nguyên Tu hướng Yêu Tộc xa xa ra lệnh, một lần nữa hóa thành một đạo hồng quang, tấn c·ô·ng Vô Cực lão ma! “Nến Nguyên Tu, ngươi dám xen vào chuyện của bản tọa!” “Hừ, có gì mà không dám, huống hồ ngươi nói sai rồi, là các ngươi Nhân Tộc xâm phạm địa bàn của lão phu trước! Tưởng hôm nay chỉ g·i·ế·t một tên Nhân Tộc Nguyên Anh, không ngờ là Vô Cực lão nhi ngươi, thật là một con cá lớn a!” Nến Nguyên Tu quét bảo k·i·ế·m trong tay, p·h·á·t ra hàng trăm đạo k·i·ế·m quang màu vàng, dày đặc bắn về Vô Cực lão ma! Nếu Vô Cực lão ma chân thân ở đây, tự nhiên không sợ Nến Nguyên Tu, nhưng giờ phút này hắn chỉ thi triển phụ thân t·h·u·ậ·t mà thôi, vì nh·ục thể không trọn vẹn, nên hơi bất ổn, không trụ được lâu! Thân hình Vô Cực lão ma lóe lên, độn quang đạt tốc độ cao nhất, nhưng hắn không phải bỏ chạy, ngược lại chủ động nghênh chiến Nến Nguyên Tu! Dù sao hắn ở trạng thái phụ thân, dù c·h·ết, chỉ tổn thương một chút, tu dưỡng mấy năm là được! Còn Quan Trạch Viễn, một tu sĩ Kim Đan nh·ục thể không trọn vẹn, không thể gánh vị trí thiếu chủ! Hắn bay nhanh, những k·i·ế·m quang của Nến Nguyên Tu căn bản không ảnh hưởng hắn! “Nến Nguyên Tu, thật cho rằng lão phu sợ ngươi?” “Hừ, Vô Cực lão ma, ngươi giả bộ làm gì, đừng tưởng lão phu không nhìn ra tình trạng của ngươi giờ này, khôn hồn mau giao Hóa Thần Linh Vật ra! Hàn Cực Băng Lộ không phải đồ vật Nhân Tộc tu sĩ các ngươi nên có!” Nến Nguyên Tu mặt lạnh nói, linh quang toàn thân bắn ra, dường như muốn thi triển thủ đoạn lợi h·ạ·i nào đó! “Hàn Cực Băng Lộ, đáng tiếc không ở trong tay ta, nếu ngươi không đột nhiên ra tay, ta đã có được rồi!” Vô Cực lão ma nghe đến Hàn Cực Băng Lộ, lập tức giận đến nổ phổi, nếu Nến Nguyên Tu không ra tay, hắn đã bắt được Vương Hạo rồi. Tu sĩ Nguyên Anh đương nhiên không phí sức giải t·h·í·c·h, cả hai đều không tin, đều cho rằng đối phương có bảo vật, đang l·ừ·a mình, lập tức tức giận đánh nhau! Vô Cực lão ma dù thực lực kém hơn một bậc, nhưng dựa vào nhiều Ma Môn Bí thuật huyền diệu, và đấu p·h·áp liều m·ạ·n·g, từ đầu không rơi vào thế yếu! Ngược lại, Nến Nguyên Tu có chút bó tay bó chân, nơi này dù gì cũng là Liên Hoa đ·ả·o, con cháu của hắn đều ở trong Thánh Địa, nếu lúc này xông ra, không chừng sẽ bị Vô Cực lão ma điên c·u·ồng g·i·ế·t ch·ế·t! Lúc này vừa đánh vừa lùi, cố để Vô Cực lão ma tránh xa ra một chút! Hắn không biết rằng, đám Giao Long đã bị Vương Hạo t·à·n s·á·t gần hết, chín con còn lại bị hắn định dùng làm k·é·o quan tài… hoắc rơi, k·é·o xe công cụ trong tương lai! Trong nhất thời, t·h·i·ê·n địa biến sắc, ma khí đen cùng yêu khí xám khuấy động v·a c·hạ·m khắp nơi! Các Yêu Tộc khác cũng nhao nhao bỏ chạy, chiến đấu cấp bậc này, bọn chúng không giúp được gì, dính vào không ch·ết cũng b·ị t·h·ươ·n·g, nếu không bị Nến Nguyên Tu ép, chúng tuyệt đối sẽ không ở lại! Ngoài vạn dặm của hòn đ·ả·o, thân ảnh Địch Diệu Âm xuất hiện, nàng vội quét mắt xung quanh, p·h·át hiện không có Yêu Tộc và tu sĩ ma đạo mới thở phào nhẹ nhõm, trạng thái nàng giờ cũng không tốt lắm, sắc mặt tái nhợt, pháp lực như cạn kiệt! Không phải nàng tự tư, không mang Vương Hạo cùng đi, mà là thủ đoạn sư phụ lưu cho nàng chỉ dùng được cho một người! “Không thành Nguyên Anh, cuối cùng cũng là sâu kiến, Vương huynh, hy vọng ngươi có thể đào thoát thành c·ô·ng, ngươi yên tâm, đồ nhi của ngươi, ta nhất định giúp ngươi tìm được!” Nàng nhìn về hướng Liên Hoa đ·ả·o, nói nhỏ một tiếng, dùng một viên t·h·u·ố·c, rồi tế ra một con rùa biển lớn, lặn xuống đáy biển, bơi về phương xa! Quay lại Liên Hoa đ·ả·o, thân ảnh Vương Hạo chợt hiện tại một chỗ đất lõm, trạng thái của hắn lúc này không ổn, pháp lực cạn kiệt đã có Vạn Năm Linh N·h·ũ bù vào, nhưng kinh mạch bị tổn thương, không cách nào hồi phục trong thời gian ngắn! Trong ma khí, hắn không tiếc làm tổn thương kinh mạch, dùng toàn bộ pháp lực ngưng một đoàn Ngũ Hành Chân Hỏa lớn, đốt một đường ra! Sau đó hắn dùng Linh N·h·ũ, cưỡng ép thoát ra một khoảng, tiếc rằng cuối cùng kinh mạch rách, không thể bay xa, chưa bay khỏi hòn đ·ả·o, đã không thể chống đỡ, từ trên cao rơi xuống! Cũng may nh·ụ·c thân Vương Hạo đủ mạnh, dù không dùng pháp lực, cũng không c·h·ết! Nhưng cũng làm cơ thể tổn hại không nhẹ! Hắn cảm thấy chân mình vẫn gãy mấy đoạn, nếu ý chí lực không mạnh, đã đau đến ngất rồi! Thở dốc vài hơi, Vương Hạo mở nhẫn trữ vật, lấy một Phục Nguyên Đan, chuẩn bị cho vào m·i·ệ·n·g! Nhưng đúng lúc này, bỗng một tiếng trâu kêu yếu ớt truyền đến, sau đó là một đạo linh quang ập tới, đánh vỡ bình đan dược trên tay Vương Hạo! “Oa thảo, là ai?” Vương Hạo quay lại nhìn, thấy hai mắt trâu lớn đang nhìn mình chằm chằm, lập tức giật mình! “Chẳng lẽ ngài chính là độc giác Kim Ngưu tiền bối?” Vương Hạo hít sâu một hơi, vừa ra khỏi hang sói, lại vào miệng cọp rồi! Vương Hạo theo bản năng muốn chạy, nhưng lúc này hắn không dùng pháp lực được, thân thể lại bị thương nghiêm trọng, trốn đâu, chỉ bò chậm được, cực kỳ buồn cười!