Chương 656: Vãn bối không phải đang nói đùa

Ngay lúc Vương Hạo cảm thấy sắp tiêu đời, hắn phát hiện độc giác Kim Ngưu sau khi tung ra một kích, lại không có động tác nào khác. Nhìn kỹ, mới thấy thân thể dài hơn mười trượng của đối phương toàn thân cháy đen một mảng, trên đầu một chiếc sừng trâu đang rỉ máu, khí tức uể oải, rõ ràng vừa vượt qua Lôi Kiếp, không còn nhiều sức để ra tay!

Thực ra, độc giác Kim Ngưu thành ra bộ dạng này, Vương Hạo góp công không ít, nếu không phải hắn cùng Thanh Giao chọc giận kiếp vân, độc giác Kim Ngưu cũng không phải hứng chịu Lôi Kiếp cuồng bạo hơn trước kia.

Ha ha, đúng là ông trời đang giúp ta, ván này, ván này không lỗ! Không có nguy hiểm đến tính mạng, Vương Hạo lập tức vớ lấy cây vải, không có Phục Nguyên Đan, hắn trực tiếp lấy ra một gốc Vạn Năm hoàn hồn thảo nuốt xuống.

Cảm giác thương thế trên cơ thể không ngừng hồi phục, ánh mắt Vương Hạo không khỏi bắt đầu tìm kiếm xung quanh, hiển nhiên hắn muốn tìm cây sừng trâu bị gãy, đem Chân Linh chi huyết trên đó bỏ vào túi!

“Tìm thấy rồi, ở chỗ này,” ánh mắt Vương Hạo dừng lại ở chiếc sừng trâu màu vàng dài hơn một trượng cách đó không xa!

Dường như vì Vương Hạo thèm khát ánh mắt nhìn Chân Linh chi huyết đã chọc giận độc giác Kim Ngưu, nó tức giận, hai mắt phóng ra hai đạo linh quang, đánh về phía Vương Hạo!

Đáng tiếc lúc này nó suy yếu vô cùng, đòn tấn công đừng nói là Yêu Thú tứ giai, ngay cả Yêu Thú tam giai hạ phẩm cũng không bằng, chỉ cỡ Yêu Thú nhị giai!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thả Kim Nhãn Áp, Kim Nhãn Áp vung cánh, một đạo lôi quang phát ra, chém vỡ linh quang độc giác Kim Ngưu tung ra, đồng thời uy thế không giảm, đánh vào người nó, lại để lại một vết thương!

“Kim Ngưu tiền bối, tình thế bây giờ, ngài nên thấy rõ, ta không phải là quả hồng mềm mặc cho ngài bóp!”

Vương Hạo khóe miệng nở nụ cười tà mị, chỉ huy Kim Nhãn Áp đem cây Kim Giác lớn kia gắp qua!

Độc giác Kim Ngưu tức giận trừng lớn mắt, nhưng vì bị tình thế ép buộc, nó không thể không cúi đầu, nếu không, mình rất có thể chết trong miệng con vịt huyết mạch đê tiện kia! Đằng nào thì Chân Linh chi huyết đã tách ra khỏi cơ thể hắn, bản thân hắn không thể nào hấp thu lại được, dù Vương Hạo không lấy đi, cũng sẽ bị Yêu Thú khác hoặc là Nhân Tộc lấy mất.

Vương Hạo nhìn về phía Kim Giác! Ở mặt cắt của Kim Giác, chính giữa có một khối chất lỏng màu vàng sền sệt to cỡ nắm tay!

“Tiền bối, đây là Chân Linh chi huyết sao? Trông cũng bình thường nhỉ?” miệng nói bình thường, nhưng Vương Hạo lại nhanh chóng nuốt Chân Linh chi huyết vào miệng!

Hắn từng hỏi Diệu Âm về cách dùng Chân Linh chi huyết, đối phương nói cho hắn biết, vật này tự thành một mạch, không cần thêm bất kỳ phụ dược nào, cũng không thể chiết xuất luyện hóa, chỉ có thể nuốt.

Sau khi nuốt, cơ thể hấp thụ cũng rất phiền toái, cần phải dùng pháp lực từ từ dẫn dắt, ít nhất phải mất hơn hai mươi năm mới có thể hòa tan loại huyết này vào tinh huyết của tu sĩ!

Sau khi hoàn thành, thể chất của tu sĩ sẽ được cải thiện rất nhiều, độ cứng của nhục thân cũng sẽ tăng cường, bởi vì đã được Thiên Đạo Lôi Kiếp rèn luyện, tu sĩ sau khi dùng vật này sẽ có được thuộc tính kháng lôi cực mạnh, có thể yên ổn vượt qua Nguyên Anh Lôi Kiếp!

Đây cũng là chỗ khác biệt của loại Linh Vật này so với các Kết Anh Linh Vật khác! Linh Vật khác đều có tác dụng vào tâm ma hoặc quá trình toái đan kết anh, còn vật này lại nhắm vào Lôi Kiếp cuối cùng!

Đương nhiên, tăng cường cường độ cơ thể là có thật, còn có thể thêm một loại kháng tính, là Chí Bảo không nghi ngờ gì, dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng có tác dụng Mạc Đại!

Vì vậy, Vương Hạo không trì hoãn, trực tiếp chọn nuốt, dù sao vật này cần rất lâu mới có tác dụng! Càng dùng sớm, càng sớm hưởng!

Xử lý xong Chân Linh chi huyết, Vương Hạo lại thập phần thèm thuồng nhìn đôi mắt to của độc giác Kim Ngưu kia.

bò....ò...! độc giác Kim Ngưu cảm nhận được ánh mắt của Vương Hạo, phẫn nộ rống lên một tiếng, từ lỗ mũi to của nó ứa ra khí thô!

“Tiền bối, thương lượng chút, có thể cho ta một con mắt không!”

bò....ò...! “Tiền bối đừng nóng, ta không có ý đó!” Vương Hạo phân trần chẳng có chút sức thuyết phục nào.

Sau một khắc, hắn lấy ra một hạt sen Huyết Phù Cừ cùng một gốc Vạn Năm hoàn hồn thảo, “Tiền bối, ngài xem, hai bảo vật này trong tay ta thế nào? Có thể đổi một quả pháp nhãn của ngài không?”

“Thực ra ngài muốn pháp nhãn này cũng không có tác dụng gì, bản thân ngài được Giao Long nhất tộc che chở, chính mình lại bị Thiên Đạo kiêng kỵ, dù tuổi thọ kéo dài, nhưng cả đời này hơn phân nửa không thể nào đột phá xiềng xích Thiên Đạo, giữ lại pháp nhãn thì có ích lợi gì?”

“Huống chi ta chỉ cần một quả, ngài vẫn còn một quả mà?”

“Có hai gốc linh dược này của ta, ngài có thể hồi phục nhanh chóng, nơi này rất nguy hiểm, ngài sớm khôi phục được năng lực hành động, cũng có thể sớm chạy trốn đến nơi an toàn chữa thương phải không?”

“Vãn bối mạo muội nói một câu, ta cũng không phải đang thương lượng với ngài, nếu ta ra tay, một lát sẽ có được một đôi pháp nhãn! Vãn bối chỉ không muốn cuộc đời vốn đã bi kịch của ngài càng thêm bi thảm mà thôi, có chút không đành lòng!”

Vương Hạo lắc đầu nói một tràng, độc giác Kim Ngưu càng thêm tức giận!

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, đem Băng Tình Bạch Hổ và Hỏa Kỳ Lân cũng phóng ra, mang theo cười lạnh nói: “Tiền bối, ngài cho rằng ta đang nói đùa sao? Yêu Tộc sắp đến rồi, nhưng vãn bối tuyệt đối có thể có được thứ mình muốn trước khi bọn họ đến!”

Độc giác Kim Ngưu nhìn ba Linh Thú đang không ngừng tiến đến, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, Lôi Kiếp lần này quá mạnh, khiến cho cơ thể nó tổn hao nghiêm trọng, nếu tự mình hồi phục, có thể mất mấy tháng mới hồi phục lại được năng lực hành động! Để khôi phục hoàn toàn vết thương càng cần đến mấy chục năm!

Nếu có một gốc hoàn hồn thảo, nó chỉ cần vài ngày sẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Một bên là chết, đồng thời cũng không giữ được pháp nhãn! Bên còn lại có thể sống, nhưng phải dâng một cái pháp nhãn!

Chọn thế nào, quá rõ!

Nó phát ra một tiếng rên rỉ, trong hốc mắt mơ hồ có nước mắt lấp lánh, ngay sau đó một quả tròng mắt lớn tách ra từ hốc mắt của nó!

Vương Hạo vội vàng lệnh Kim Nhãn Áp gắp nó qua.

“Số phận a số phận, lần này không những có được Hóa Thần Linh Vật, còn có loại pháp nhãn Thần Thông to lớn kia, cái giá bỏ ra cũng đáng!”

Có pháp nhãn của Kim Ngưu, Vương Hạo có thể tu luyện một môn nhãn thuật thiên thông, giống Nhị Lang Thần, mở con mắt thứ ba trên trán!

Thiên nhãn sẽ không còn là đồng thuật bình thường, chỉ có thể nhìn phá hư vọng các loại, mà có thể thật sự phát ra công kích.

Có rất nhiều phương pháp tu luyện loại này, bất kể chính đạo hay ma đạo đều có!

Nhưng bất kể loại pháp quyết nào, thứ quyết định uy lực của thiên nhãn, vẫn là vật liệu sử dụng!

Độc giác Kim Ngưu là dị chủng Thượng Cổ, còn mang theo Chân Linh Huyết Mạch, tu vi đạt tới tứ giai, có thể nói, giới này thứ hơn được pháp mục của Kim Ngưu, đếm được trên đầu ngón tay!

“Tiền bối vất vả, vãn bối hết lòng tuân thủ lời hứa, đây hoàn hồn thảo và hạt sen Huyết Phù Cừ là của ngài!”

Vương Hạo khách khí thi lễ một cái, ném hai bảo vật đã qua!

Độc giác Kim Ngưu trực tiếp nuốt vào miệng luyện hóa! Nó liếc nhìn Vương Hạo một cái!

Dù nó che giấu rất tốt, nhưng Vương Hạo biết, chờ nó khôi phục được chút khí lực, chắc chắn sẽ nuốt sống Vương Hạo!