Chương 657: Vui quá hóa buồn.

Độc giác Kim Ngưu đang hồi phục, Vương Hạo sao lại không phải chứ, lúc này thương thế của hắn nhờ vào tác dụng của Vạn Năm hoàn hồn thảo, đã khôi phục chút ít, có thể đơn giản động dùng pháp lực! Bên ngoài đảo, cuộc chiến của những người cấp Nguyên Anh đang kéo dài, không ít Yêu Tộc theo hai bên quấn lấy, Vương Hạo cũng căn bản không dám chờ lâu! Nhìn nửa bầu trời đều bị ma khí ô nhiễm, Vương Hạo thầm nghĩ các ngươi tốt nhất là lưỡng bại câu thương, lập tức không dám chần chừ nữa, lấy ra vạn dặm Truyền Tống Phù, kích hoạt nó! Dự định tiếp theo của Vương Hạo là, trước ẩn náu một thời gian, sau đó đi tìm Địch Diệu Âm, mượn sức mạnh của Liên Hoa đảo để tìm Hà Hồng San, rồi mau chóng trở về Liễu Châu, an ổn bế quan tu luyện tại gia tộc, cho đến Kết Anh! Lần này hắn đắc tội với nửa thế lực Đông Hải, không có thực lực Nguyên Anh kỳ, chắc chắn không dám ra ngoài! Nhưng ngay khi thân ảnh Vương Hạo biến mất, trong một con mắt còn lại của độc giác Kim Ngưu lóe lên một nụ cười tàn nhẫn! Chân Linh chi huyết có thể trực tiếp nuốt, nhưng tuyệt đối không phải vô hại như vậy! Lúc này thân thể Vương Hạo bị hao tổn nghiêm trọng, còn dám dùng linh phù tứ giai để bỏ chạy, chắc chắn không áp chế nổi cuồng bạo lực lượng của Chân Linh chi huyết, căn bản không cần nó động thủ, liền sẽ chết trong biển! Chờ nó khôi phục sơ bộ, sẽ lần theo khí tức của Chân Linh chi huyết mà đuổi theo, Vương Hạo có thể lấy ra bảo vật như Vạn Năm hoàn hồn thảo, trên người khẳng định còn đồ tốt khác, hơn nữa hắn là người của Thánh Địa, biết đâu lại có Hàn Cực Băng Lộ, loại linh vật này cũng có lợi lớn đối với nó! Vương Hạo cũng cảm nhận được không ổn, khi hắn kích phát linh phù, rõ ràng cảm thấy toàn thân đau đớn! Đây không chỉ là do đau đớn không gian xé rách của vạn dặm Truyền Tống Phù tứ giai gây ra, mà như là bên trong thân thể của hắn vậy, hắn cũng nghĩ có thể là do Chân Linh chi huyết gây ra, nhưng giờ phút này nói gì đều đã muộn! “Địch Diệu Âm, không phải nàng hại ta chứ?” Trong mắt Vương Hạo lóe lên chút tuyệt vọng! Ở nơi thâm hải xa xôi, Địch Diệu Âm đang tiềm hành không khỏi hắt hơi một cái, trời đất chứng giám, nàng thật không lừa Vương Hạo, chỉ là nàng không ngờ Vương Hạo lại gấp gáp như vậy mà nuốt Chân Linh chi huyết, càng không ngờ hắn lại nuốt khi bị trọng thương...

Một nơi khác trên Liên Hoa đảo, sau mấy hiệp giao tranh, Vô Cực lão ma dần dần rơi vào thế hạ phong, dù sao hắn bị thân thể Quan Trạch Viễn hạn chế, một vài thần thông không thể sử dụng! Theo thời gian giao đấu kéo dài, phụ thân thuật của hắn cũng đến giới hạn! Thế là sau một kích tung ra, hắn quả quyết rút lui, bay về phương xa! Nến Nguyên Tu đương nhiên không bỏ qua cho hắn, ở phía sau đuổi theo không buông! Bỗng nhiên, thân thể Quan Trạch Viễn cứng đờ, dừng lại giữa không trung, một đạo hắc quang từ trên người hắn bay ra, cấp tốc bắn về phía bầu trời! Khí tức của Quan Trạch Viễn đột ngột hạ xuống, từ Nguyên Anh kỳ xuống thẳng Kim Đan hậu kỳ! Hắn vừa lấy lại tinh thần, còn chưa thấy rõ mình đang ở đâu, thì một vệt kim quang hiện lên, thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, chết không thể chết lại! “Hừ, tính ngươi trốn nhanh!” Nến Nguyên Tu lạnh lùng hừ một tiếng, thu hồi túi trữ vật của Quan Trạch Viễn, lập tức xem xét. Có điều, lục soát khắp túi trữ vật cũng không thấy bóng dáng Hàn Cực Băng Lộ! “Không hay rồi, bảo vật không lẽ thực sự ở trên người đám tiểu bối Kim Đan kia sao?” Sắc mặt Nến Nguyên Tu biến đổi, nhanh chóng bay lên không trung của Liên Hoa đảo! Nhưng lúc này, nào còn bóng dáng của Vương Hạo và Địch Diệu Âm, ngay cả đám tộc nhân hắn phái vào Thánh Địa cũng không thấy tăm hơi! Nến Nguyên Tu bỗng nhiên sinh lòng một dự cảm đại sự không tốt. Sau khi trận chiến của những người cấp Nguyên Anh kết thúc, đám Yêu Tộc ở bên ngoài hòn đảo mới dám tới gần, trong đó một con Giao Long màu đỏ lửa báo cáo! “Tộc trưởng, việc lớn không hay rồi, mấy tên tộc nhân vào Thánh Địa Hồn thạch đã vỡ vụn, còn có chín tộc nhân không biết tung tích!” “Cái gì?” Nến Nguyên Tu vội vàng cảm ứng một hồi, một trong số các Giao Long tiến vào Thánh Địa là cháu nội của hắn, nếu ở gần, thông qua huyết mạch hắn có thể cảm nhận được. Sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn chỉ có thể xác định là cháu nội của hắn còn sống, nhưng ở đâu, thực sự không cảm nhận được, điều này chứng tỏ, bọn chúng giờ phút này có khả năng đã ở cách xa mười vạn dặm! Nến Nguyên Tu giận dữ không kìm chế được, há miệng phun ra vô số đạo kiếm quang màu vàng, bao phủ nửa hòn đảo trong mưa kiếm! Thế là, Độc giác Kim Ngưu vừa mới hồi phục khả năng hành động lại xui xẻo, một lần nữa bị chém thành trọng thương! Cũng may dược hiệu của hoàn hồn thảo còn lại chút ít, nó vẫn có thể hồi phục, nhưng lần này cần thời gian lâu hơn, không có hơn nửa năm công phu, thì không cách nào hồi phục! Một lúc sau, mưa kiếm ngừng, Nến Nguyên Tu trợn mắt như có ngọn lửa cháy trong mắt, giận dữ nói: “Lập tức phong tỏa hải vực xung quanh, không được thả bất cứ tu sĩ Nhân Tộc nào đi!” Đám Giao Long tiến vào Thánh Địa đều là tam giai Thượng Phẩm, thù hận sâu như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha người làm chuyện này! …

Mặc dù gọi là vạn dặm Truyền Tống Phù, nhưng lại có thể truyền tống đi hơn mười vạn dặm! Giờ phút này, Vương Hạo đã đến bên ngoài Liên Hoa đảo! Lực không gian của truyền tống, thêm vào sự bạo ngược của Chân Linh chi huyết, làm thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng! Giờ phút này, toàn thân hắn bê bết máu, da thịt nứt toác, sinh cơ mất đi hơn phân nửa, hắn không chỉ không thể vận dụng pháp lực, mà ngay cả thần thức cũng bị giam cầm! Bây giờ, trong trạng thái này, hắn căn bản không có cách nào phi hành, sau khi tác dụng của vạn dặm Truyền Tống Phù biến mất, hắn lần nữa từ trên cao rơi xuống! Nặng nề mà đập vào trong nước biển, nếu không phải thân thể của hắn cường hoành, lúc này đã chết! “Chết tiệt, lần này vui quá hóa buồn rồi!” Vương Hạo lúc đến Đông Hoang cũng là loại trạng thái này, thậm chí còn thảm hơn hiện tại, nhưng nơi này e là không có cô nương hiền lành nào cứu giúp hắn! Vương Hạo như tử thi, trôi thẳng trên mặt biển, nếu không phải pháp bào trên người hắn bất phàm, có tác dụng tránh nước, giờ phút này e là đã chìm xuống đáy biển chết đuối! Vương Hạo tính toán biện pháp tự cứu, nghĩ nát óc một hồi, nhưng vẫn không nghĩ ra được bất kỳ đối sách nào. Một gốc hoàn hồn thảo chỉ có bốn cây, hắn để lại cho Quý Tiểu Đường một gốc, mình chỉ mang theo ba cây, trong đó hai gốc đã dùng rồi, một gốc cho độc giác Kim Ngưu! Giờ phút này trên người hắn không còn một gốc nào! Nhóm thứ hai Vạn Năm hoàn hồn thảo trưởng thành còn cần tới mấy chục năm! Một bình lục phẩm Phục Nguyên Đan cũng bị độc giác Kim Ngưu hủy, trong nhẫn trữ vật còn lại đan dược chữa thương chỉ có một quả thất phẩm đan dược do Chu Tước Chân Quân cho hắn! Nếu có thể phục dụng, cũng có thể khôi phục hơn phân nửa thương thế, ít nhất có thể vận công chữa thương, thương thế của hắn sẽ khôi phục nhanh hơn một chút! Nhưng bây giờ hắn không cách nào mở túi trữ vật ra! Ầm ầm! Một tiếng sấm vang, mảng lớn mây đen kéo tới, cuồng phong nổi lên, sóng lớn ngập trời, mưa lớn như hạt đậu trút xuống, nhà dột lại gặp mưa, Vương Hạo nhìn bầu trời đen như mực mà tuyệt vọng! Thân thể của hắn tựa như một chiếc thuyền nhỏ, trôi giữa sóng lớn, trong áp lực của nước biển, những cơn đau dữ dội liên tục truyền đến, càng khiến thương thế của hắn thêm rét vì tuyết lại lạnh vì sương! Nhưng mà hắn hiện tại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể để mặc cho dòng nước xô đẩy!