Chương 658: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Vương Hạo chỉ có thể mong mỏi, có thể ở trên biển gặp được một gã tu sĩ Nhân Tộc, đem hắn cứu! Có điều biển rộng mênh mông, ai sẽ chú ý đến người đang phiêu dạt trên mặt biển đâu? Coi như có người chú ý tới, đối phương thấy hắn bộ dạng này, chắc chắn sẽ nhặt túi trữ vật rồi đi, không cho hắn thêm một đao đã là đại thiện nhân rồi, sao lại cứu hắn? Cứ như vậy, thời gian Vương Hạo phiêu dạt trên mặt biển đã gần một tháng, hắn đã trải qua một phen giãy dụa nhưng không thể nói là có hiệu quả, chỉ có thể nói là hoàn toàn không có tác dụng! Kinh mạch bị hao tổn, không thể tự mình vận công chữa thương, Thần Thức bị giam cầm tuy đã nới lỏng, nhưng vẫn không thể mở nhẫn trữ vật hoặc thả Linh Thú ra! Hắn hiện tại có thể thao tác duy nhất chỉ có Nông Trường! Cánh đồng Hoàn Hồn Thảo đã bị hắn liên tục bón phân, nhưng vẫn cần năm năm nữa mới có thể thành thục! Hắn cũng trồng một ít loại linh dược khác có thời gian sinh trưởng ngắn hơn nhưng có một chút tác dụng đối với hắn, thời gian thành thục cũng không dài, sau khi bón phân chỉ cần nửa năm! Có điều làm sao để ăn vào miệng cũng là một vấn đề! Hắn đã thử lấy linh dược ra từ trong Nông Trường, nhưng tay chân của hắn không thể động, ngay cả xoay cổ cũng khó khăn, trong biển sóng lại lớn, dù có để linh dược xuất hiện ngay trước miệng, hắn vẫn rất khó ăn vào!

Tuy nhiên, cũng không phải không có tin tức tốt. Chân Linh chi huyết sau khi trải qua một tháng giãy giụa, cuối cùng đã ổn định lại, và bắt đầu không ngừng tẩm bổ cơ thể hắn. Vương Hạo có thể cảm nhận được, nhục thân của mình đang nhanh chóng có một sự biến hóa tốt! Nhưng loại biến hóa này diễn ra chậm rãi, mặc dù có thể làm dịu vết thương trên cơ thể hắn, nhưng lại không thể chữa trị kinh mạch, e rằng để nối liền xương cốt, cũng cần mấy tháng thậm chí mấy năm! Bất kể là linh dược trong Nông Trường hay Chân Linh chi huyết, thời gian cần thiết đều quá lâu! Hắn thì trong thời gian ngắn không chết được, nhưng đây là ở trong biển, những loài cá hay hải thú bình thường không thể cắn nát pháp bào của hắn, cũng không gặm được cơ thể có độ cứng cao của hắn. Nhưng còn có Yêu Thú! Yêu thú nhất giai có thể không có cách nào bắt được hắn, nhưng một khi gặp phải yêu thú nhị giai thậm chí tam giai, hắn phần lớn sẽ lành ít dữ nhiều!

Cứ như vậy, Vương Hạo lênh đênh gần hai tháng, hắn rất may mắn không đụng phải yêu thú cao giai, nhưng cũng không gặp được tu sĩ Nhân Tộc hay lục địa! Một ngày này, Vương Hạo vẫn như cũ nước chảy bèo trôi, bỗng nhiên phát hiện ở phía xa có một đạo bọt nước xuất hiện, trên mặt bọt nước yêu khí cuồn cuộn!

“Ta đã biết, sẽ không luôn may mắn như vậy, mà vừa mới tới đã gặp yêu thú tam giai, thật quá tuyệt vọng a?”

Trong lòng Vương Hạo đau khổ, nếu là yêu thú nhị giai, bằng vào việc thân thể hắn dần dần khôi phục, thì cũng có thể chống cự được một chút, nhưng yêu thú tam giai, rõ ràng không phải thứ mà hắn đang bị liệt nửa người cao vị có thể đối phó được! Tốc độ trôi dạt của hải lưu rõ ràng không thể so với tốc độ bay của yêu thú tam giai, không bao lâu, đầu yêu thú kia liền xuất hiện trước mặt Vương Hạo, đúng là một đầu thanh côn thú tam giai hạ phẩm, con thú này dài hơn bảy trượng, thân thể mập mạp, đầu cực lớn, răng nanh một ngụm cách rất xa cũng có thể trông thấy! Bất quá điểm đặc trưng nhất của nó là ở trên lớp da màu đen phía trước cơ thể có hai sọc trắng tạo thành từng dải đường vân!

Vương Hạo vốn nghĩ mình khó thoát khỏi kiếp nạn, nhưng ngay sau đó, hắn lại phát hiện điều bất thường. Đầu thanh côn thú này trên người có vết máu, hình như đang trốn chạy! Vương Hạo ánh mắt lóe lên, có thể làm cho yêu thú hạ phẩm tam giai bị thương, hoặc là có yêu thú mạnh hơn, hoặc là tu sĩ Kim Đan! Điều này đối với Vương Hạo mà nói, không phải là tin tức tốt gì!

Theo việc Chân Linh chi huyết chữa trị cơ thể hắn, cùng với việc trôi dạt mấy tháng nay, hắn đã có thể khôi phục được năng lực hành động! Hơn nữa cấm chế Thần Thức cũng đang nới lỏng, có lẽ hắn có thể mở túi trữ vật và Linh Thú Đại trước khi cơ thể khôi phục hoàn toàn! Lúc này, thứ mà hắn hầu như không hy vọng gặp phải chính là tu sĩ! Trên người hắn mặc pháp bào bất phàm, còn có hai chiếc nhẫn trữ vật, hai vòng Linh Thú, bên hông còn đeo mấy cái Linh Thú Đại, nhìn là biết người có tiền. Tu sĩ Kim Đan thấy được, có thể nhịn được lòng tham sao? Giờ phút này, hắn chỉ mong thanh côn thú mau chóng tới!

Đáng tiếc sợ điều gì gặp điều đó, theo một tiếng quát lớn của nam tử, một sợi lửa đỏ thẫm bay vụt đến trên thân thanh côn thú! Thanh côn thú lập tức bị thiêu đến sôi trào, không ngừng giãy dụa thân thể, rồi ngã xuống biển, hơn nữa càng ngày càng đến gần Vương Hạo! Người đến là hai tu sĩ Kim Đan, một người mặc áo xanh là tu sĩ trung kỳ Kim Đan, một người mang phi bào là tu sĩ sơ kỳ Kim Đan! Nhìn phục sức của bọn họ, hẳn là đến từ những thế lực khác nhau, hoặc là tán tu! Con thanh côn thú này có lẽ là con mồi bọn họ đang truy đuổi. Vương Hạo thầm nghĩ không thể tránh khỏi, chỉ có thể xem tình huống rồi ứng phó!

Một khắc đồng hồ sau, con thanh côn thú kia liền ngừng giãy dụa, bụng phình lên, trôi dạt bên cạnh Vương Hạo! Ở khoảng cách gần như vậy, người tới tự nhiên phát hiện Vương Hạo!

"Người nào, tại sao lại nằm ở đây?" Tu sĩ mặc phi bào lớn tiếng quát một câu!

Hai đạo Thần Thức quét về phía Vương Hạo, bọn hắn phát hiện Vương Hạo dường như bị trọng thương, nhưng khí tức coi như ổn định! Tu sĩ áo xanh khẽ cười một tiếng: "Mai đạo hữu, đây cũng là một vị đạo hữu gặp rủi ro, ngươi xem pháp bào trên người hắn, tuyệt không phải là tu sĩ Trúc Cơ có được!"

“Hai vị đạo hữu mời, tại hạ là khách khanh trưởng lão của Liên Hoa đảo, khi đối phó Yêu Thú vô ý gặp nạn, xin hai vị xem ở cùng là người Nhân Tộc, cứu giúp một chút, tại hạ tất có thâm tạ!” Vương Hạo vô cùng đáng thương nói! Hắn nhắc tới Liên Hoa đảo, chính là để hai người sinh ra lòng kiêng kỵ, dù sao quanh đây Liên Hoa đảo là thế lực lớn nhất!

“Đạo hữu của Liên Hoa đảo? Ngươi có gì chứng minh?” Tu sĩ áo xanh nhíu mày hỏi!

“Tại hạ cùng Thánh Nữ Liên Hoa đảo Địch Diệu Âm cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, nếu như các vị thông báo cho nàng, tự nhiên sẽ chứng thực được thân phận của ta!”

“Tại hạ ở Liên Hoa đảo phụ trách vòng dưỡng linh thú, trong vòng Linh Thú trên người ta có vài đầu Linh Thú nhị giai trân quý, trong túi trữ vật cũng có một chút linh thạch và vật liệu, hai vị nếu bằng lòng cứu, tại hạ có thể đem tất cả đưa cho hai vị, chờ sau khi tới Liên Hoa đảo, nhất định sẽ có thâm tạ!”

Giọng của Vương Hạo mang theo cầu xin cùng hứa hẹn, tựa như xem hai người là cọng rơm cứu mạng!

“Bưng đạo hữu, người này thương thế nặng như vậy, xem ra sẽ không nói dối, nếu là đạo hữu của Liên Hoa đảo, chúng ta nên cứu giúp một chút!”

Hai người này đều là người của tiểu môn phái, tuy không chịu sự quản lý của Liên Hoa đảo, nhưng cũng bị nó ảnh hưởng, nếu có thể dựa vào người này để có được mối quan hệ, cũng là một vụ làm ăn không tệ! Tu sĩ mặc phi bào trầm ngâm một tiếng, hỏi: “Đạo hữu bị thương nặng như vậy, là do đâu mà thành? Vì sao lại trôi dạt ở nơi này trên biển?”

Tu sĩ phi bào có tên Mai Xa Thi Đấu, là một môn chủ của tiểu môn phái Kim Đan Cuồng Phong Môn, hắn cũng không muốn cứu những người không nên cứu để bản thân và môn phái rơi vào rắc rối!

"Việc này liên quan đến cơ mật của Liên Hoa đảo, xin thứ lỗi cho tại hạ không thể nói nhiều, chỉ có thể nói cho hai vị, tại hạ là trong quá trình thi hành nhiệm vụ, phụ trách dẫn hai đầu yêu thú tam giai thượng phẩm đi, do không địch lại mới rơi vào tình cảnh trọng thương như bây giờ, may mắn có Linh Phù bảo mệnh Thánh Nữ ban tặng, mới may mắn trốn đến đây!" Vương Hạo vẻ mặt khó khăn nói, nhìn có vẻ cực kỳ trung thành với Liên Hoa đảo.

“Nếu hai vị không muốn cứu, thì phiền hai vị hướng Liên Hoa đảo thông truyền một tiếng cũng được, thù lao mà tại hạ đã hứa trước đó cũng sẽ không thiếu!”