Mai xa t·h·i đấu hơi gật đầu, hiện tại Đông Hải loạn cả lên rồi, thường x·u·y·ê·n xảy ra đại chiến, Liên Hoa đ·ả·o đã bị Yêu Tộc c·ô·ng p·h·á, Thánh Nữ nghĩ đến t·r·ả t·h·ù trở về cũng rất bình thường, chuyện cơ m·ậ·t như vậy đương nhiên sẽ không tùy t·i·ệ·n thông báo cho bọn họ! Bọn họ cũng bị Yêu Thú uy h·iếp, bây giờ Tông Môn cũng dời đi khỏi trụ sở ban đầu, hai nhà hợp lại cùng nhau bão đoàn sưởi ấm, nếu không phải như vậy, hai người bọn họ cũng sẽ không ra ngoài để Liệp Yêu! Mai xa t·h·i đấu có chút động lòng rồi, nếu có thể cứu Vương Hạo, đạt được một chút bảo vật n·g·ư·ợ·c lại là thứ yếu, nếu có thể cùng Liên Hoa đ·ả·o cùng một phe, sau này Tông Môn trùng kiến cũng dễ dàng hơn một chút, nói rồi liền muốn xuống dưới tra xem tình huống của Vương Hạo! “Mai đạo hữu, khoan đã,” ngay lúc Mai xa t·h·i đấu ý động, thanh sam tu sĩ bỗng nhiên truyền âm nói. “Bất kể thế nào, đây chỉ là lời nói một chiều của người này, khó mà phân biệt thật giả, lúc này đang nguy nan, thực sự không nên gây thêm phiền toái, coi như hắn nói thật đi, nhưng hắn là tu sĩ của Liên Hoa đ·ả·o, khôi phục rồi thật sự sẽ hoàn thành những lời hứa bây giờ sao? Ta thấy chi bằng g·iết người này, lấy hết bảo vật, như vậy mới là an toàn nhất!” Người này tên là Đoan Mộc dễ, cũng là Tông chủ của một môn phái nhỏ, bất quá hắn có thực lực cao hơn, làm người lại càng cẩn t·h·ậ·n! Tình thế Đông Hải chưa ổn định, nơi ở của Liên Hoa đ·ả·o cũng đã bị m·ấ·t, thực lực tổn hại nghiêm trọng, bọn họ đi th·e·o có thể được bao nhiêu lợi ích? Còn không bằng g·iết người này ngay bây giờ, đem bảo vật bỏ vào túi mới là tốt nhất! Mai xa t·h·i đấu mặt khẽ biến sắc, hắn không phải người chính p·h·ái, không muốn làm chuyện g·iết người đoạt bảo như thế, chỉ là có chút lo lắng, trong lòng đang cân nhắc lợi và h·ạ·i mà thôi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Liên Hoa đ·ả·o cho dù thế nào, vẫn còn mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Kim Đan mấy trăm vị, không phải loại môn phái nhỏ của bọn họ có thể sánh được! Nếu người này còn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì đó, Liên Hoa đ·ả·o theo manh mối tìm đến, bọn họ có thể xong rồi! Vương Hạo thấy hai người dừng lại giữa không tr·u·ng, mặt thỉnh thoảng biến sắc, lập tức cảm thấy tiêu rồi, trên biển lớn, chuyện g·iết người đoạt bảo vẫn rất thường thấy, hắn bây giờ chẳng khác nào một miếng m·ỡ béo bở, đối phương không muốn ăn mới lạ! “Hai vị đạo hữu, thật sự cảm thấy tại hạ trả công thấp? Cũng được, trong Linh Thú vòng của tại hạ, còn có hai con Huyễn Nguyệt Điệp, đây là Linh Trùng nằm trong bảng xếp hạng Linh Trùng t·h·i·ê·n địa năm mươi vị trí đầu, tại hạ tỉ mỉ chăn nuôi nhiều năm, bây giờ tại hạ bằng lòng đưa chúng hiến cho hai vị, nếu hai vị lấy đạo tâm thề, tuyệt đối sẽ không gây bất lợi cho tại hạ, tại hạ sẽ giải khai c·ấ·m chế của Huyễn Nguyệt Điệp!” “Huyễn Nguyệt Điệp? Lời đạo hữu nói là thật?” Đoan Mộc dễ lập tức động lòng rồi, trân quý Linh Trùng t·h·i·ê·n địa rất hiếm thấy, nếu có thể nuôi được một con, thực lực đấu p·h·áp của chính mình sẽ tăng lên rất nhiều! “Tại hạ đã thành ra như thế này rồi, sao lại l·ừ·a gạt hai vị đạo hữu? Không tin, đạo hữu có thể tự lấy Linh Thú vòng, giải khai c·ấ·m chế xem liền biết!” Vương Hạo thành khẩn nói, nhưng trong lòng đang mừng thầm, đợi hai người mở Linh Thú vòng, thả Linh Thú của hắn ra, tình thế có thể thay đổi! C·ấ·m chế của Linh Thú trên người bình thường đều là Huyết c·ấ·m hoặc Thần Hồn c·ấ·m chế, ngoại trừ chủ nhân t·h·i p·h·áp chủ động giải khai, những người khác không có nhiều biện p·h·áp, trừ khi tu sĩ cao hơn một đại cảnh giới cưỡng ép giải khai! Hai người lại truyền âm thương nghị vài câu, dường như đã muốn đồng ý rồi! “Được, đạo hữu đưa Linh Thú Đại ra trước, để bọn ta kiểm tra một phen!” Mai xa t·h·i đấu cẩn t·h·ậ·n nói. “Được, nhưng hai vị phải thề trước, nếu không Vương mỗ bị b·ắ·t Linh Thú là chuyện nhỏ, Vương mỗ mà tiếp tục phiêu bạt trên biển này, chỉ có con đường c·hết!” Vương Hạo c·ắ·n răng nói, một bộ dạng sợ hai người không đồng ý cứu! Hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn đồng ý. Cánh tay của Vương Hạo mặc dù không thể nhấc lên, nhưng ngón tay cùng vết thương trên bàn tay đã gần như hồi phục hoàn toàn, chủ động cởi Linh Thú vòng ra, ném xuống biển! Hai người liền giành lấy Linh Thú vòng, nhìn thấy Linh Thú vòng tinh xảo xinh đẹp, hai người đã tin hơn phân nửa, người của thế lực nhỏ không có khả năng sở hữu loại bảo vật này! Có thể ngay khi bọn họ định thi triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, bài trừ c·ấ·m chế, mặt biển bỗng nhiên dâng lên một cột nước. Hai người dưới sự k·i·n·h h·ã·i, vội vàng thi triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phòng ngự, nhưng phòng ngự của bọn họ còn như giấy mỏng, trong chốc lát liền bị cột nước đ·á·n·h x·u·y·ê·n, rơi vào kết cục bỏ mình! Vương Hạo lập tức k·h·i·ế·p sợ không thôi, Linh Thú vòng còn chưa mở, việc này không phải Linh Thú của hắn làm. Vừa mới muốn giải trừ khốn cảnh, sao lại bình sinh khó khăn trắc trở, Vương Hạo lập tức k·h·ó·c không ra nước mắt! Mặt biển đột nhiên xuất hiện một Tiểu đ·ả·o, linh quang lóe lên, một yêu tu thân mặc áo bào xanh lục, cõng mai rùa biến hóa xuất hiện trước mặt Vương Hạo! Hắn cầm lấy Linh Thú vòng của Vương Hạo, cảm thụ một hồi, nhìn Vương Hạo như cười mà không cười! “Ngươi là ai?” Vương Hạo nhìn người tới hỏi. “Vương Tiểu Hữu cũng không tầm thường, có thể đùa bỡn lão già tu vi Nguyên Anh kia, nếu không lão phu chạy đến, e là giờ phút này ngươi đã c·ô·ng thoát khốn rồi!” Vương Hạo nhìn mai rùa sau lưng hắn, không chắc chắn nói: “Chẳng lẽ tiền bối đến từ Huyền Quy nhất tộc?” Thật sự là mai rùa phía sau người này quá rõ ràng, tương truyền Huyền Quy nhất tộc mang một tia Huyền Võ Huyết Mạch, bằng không lúc trước cũng không làm được bá chủ Yêu Tộc Đông Hải! Yêu tu áo lục khẽ cười một tiếng, “Tiểu hữu thật thông minh, không sai, lão phu chính là tu sĩ biến hóa còn sót lại của một mạch Huyền Quy! Nói cho cùng, lão phu còn phải cảm tạ tiểu hữu, đã đả thương nặng Giao Long nhất tộc, thay tiên tổ báo t·h·ù!” “Tiền bối nói đùa, Giao Long nhất tộc s·ố·n·g tốt lắm, vãn bối không có bản lãnh lớn như vậy!” Chuyện hắn t·à·n s·á·t hơn chục đầu Giao Long tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, nếu không chỉ sợ t·r·ố·n đến Liễu châu cũng không an toàn! “Tiểu hữu khiêm tốn làm gì, lão phu có nội tuyến còn sót lại ở Liên Hoa đ·ả·o, không thì làm sao mà tìm theo dấu vết mà tìm đến ngươi được?” Vương Hạo lập tức bó tay, xem ra Quy này cũng không từ bỏ việc tranh giành địa vị bá chủ Yêu Tộc, không biết đã ngấm ngầm m·ư·u đ·ồ bao nhiêu năm rồi. “Thì ra tất cả mọi thứ đều nằm trong kh·ố·n·g chế của tiền bối, tiền bối đã không trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với vãn bối, chắc hẳn là có mục đích khác, mong tiền bối cứ nói thẳng!” Đối phương chịu nói chuyện dài dòng với hắn, chắc chắn là có ý khác! “Ngươi cũng thông minh đấy, lão phu cũng không đi vòng vo với ngươi, cái sừng trâu Đ·ộ·c giác Kim Ngưu trong tay ngươi đâu? Lão phu định dùng vật này để luyện chế một Bí Bảo, đồng thời cũng cần sự tương trợ của tiểu hữu Nhân Tộc, nếu ngươi đồng ý, lão phu hiện tại có thể cứu ngươi!” Huyền Quy vừa nói xong, như để tỏ thành ý, trực tiếp ném Bách Linh Hoàn cho Vương Hạo! Vương Hạo lập tức ngây người, nhưng bất kể thế nào, lúc này hắn không còn lựa chọn nào khác. “Sao tiền bối biết vãn bối tinh thông Luyện Khí t·h·u·ậ·t?” Vương Hạo có chút kỳ quái hỏi, từ khi hắn tới Đông Hải đến giờ, có thể nói chưa hề tiếp xúc qua ai, càng là chưa tiết lộ chuyện Luyện Khí t·h·u·ậ·t! “Hai kiện b·ản m·ệ·nh p·h·áp bảo của ngươi xuất sắc như vậy, còn có vài kiện Thượng Phẩm p·h·áp bảo, chẳng lẽ lão phu đoán ngươi nắm giữ Luyện Khí t·h·u·ậ·t thì khó lắm sao?” Huyền Quy nhẹ nhàng cười. Vương Hạo mặt ngoài ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng cảm thán Quy này ở bên trong Yêu Tộc chỉ sợ vẫn còn một chi thế lực khổng lồ, chỉ cần nhìn những pháp bảo hắn động vào trước khi tiến vào Thánh Địa và khi đi ra trong trận chiến lớn, ít nhất cũng phải là Yêu Thú tam giai!