Chương 615: Ngũ Sắc Hoàn Tục ngữ nói “ngựa không ăn vụng cỏ đêm thì không mập, người không tiền của bất chính thì không giàu” làm cướp đường đúng là có tiền a! Vương Hạo thậm chí nảy sinh một ý nghĩ, nếu chuyên đi chọn những kẻ cùng hung cực ác này mà ra tay, dựa vào chiến lợi phẩm chẳng phải sẽ trở thành người giàu nhất trên đời sao? Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ, loại người này thường xuất quỷ nhập thần, lần này là bọn chúng chủ động tìm Vương Hạo, chứ Vương Hạo mà đi tìm thì chưa chắc đã tìm được! Phải biết những người này cũng không phải chưa từng trêu vào thế lực lớn, cũng từng bị truy nã, mà vẫn sống sót được, tất nhiên là có bản lĩnh hơn người! Như hai tên hắc phong song sát này, hai người bọn chúng tu luyện một loại thần thông gọi là Quy miên công, cũng giống như ẩn Linh quyết Vương Hạo học, sau khi thi triển thì có thể che giấu khí tức, không hề lộ ra chút nào, rồi lại dùng pháp khí che giấu thân hình, cách trên mười dặm, tu sĩ Kim Đan cũng không thể nào phát hiện ra sơ hở! Lúc ấy chúng muốn dùng thủ đoạn này tiếp cận Vương Hạo, rồi đột ngột ra tay bắt sống! Cái trò này bọn chúng đã làm nhiều lần, lần nào cũng thành công, những tu sĩ Kim Đan bị bọn chúng đánh lén, căn bản không kịp phản ứng, không chết cũng trọng thương. Đáng tiếc, bọn chúng không ngờ thần thức của Vương Hạo còn mạnh hơn cả tu sĩ Nguyên Anh, lúc chúng đến gần, rất nhanh đã bị phát hiện! Công pháp này xét về lý lẽ thì cũng không khác mấy so với ẩn Linh quyết Vương Hạo nắm giữ, hơn nữa còn chỉ ẩn được tu vi, chứ không tùy ý thay đổi được tu vi khí tức như ẩn Linh quyết, nhưng cũng coi là một thủ đoạn không tồi. Vương Hạo chọn tới chọn lui một số điển tịch công pháp, định sẽ để chung vào Tàng Kinh Các trên núi, cung cấp cho tộc nhân Vương thị học tập! Về phần pháp bảo, ngoại trừ một chiếc phi thuyền và một cái vòng tay ngũ sắc, Vương Hạo không để ý thứ gì khác. Phi thuyền thì không phải hắn dùng, mà định cho Quý Tiểu Đường, vì trong tay Vương Hạo đã có Hắc Vân Chu, không cần đến nó. Lúc ấy hắc phong song sát, gã đại hán áo bào đen trong lúc giao đấu với Vương Hạo từng phát động thần thông thuấn di, cái đó không phải thần thông mà bản thân gã tu luyện, mà đến từ pháp bảo Thượng phẩm Ngũ Sắc Hoàn! Chỉ cần rót linh lực vào, là có thể thuấn di khoảng cách chừng trăm trượng, hơn nữa có thể liên tục phát động. Thuấn di của Giây Lát Không Trảm và Thải Phượng Linh Tằm của Vương Hạo đều cần có thời gian và khoảng cách nhất định, không thể phát động liên tục. Ngũ Sắc Hoàn thì không có hạn chế này, chỉ cần pháp lực sung túc, thì có thể phát động, đương nhiên cũng cần thêm một điều, đó là cường độ thân thể tu sĩ cũng phải đủ, nếu không khi thuấn di liên tục, chưa kịp giết được địch đã bị chính sức mạnh của không gian xé nát! Vương Hạo là thể tu, lại thêm pháp lực hùng hậu, Ngũ Sắc Hoàn này tựa như sinh ra để dành cho hắn vậy! Vương Hạo những năm qua chưa hề từ bỏ luyện thể, tuy công pháp luyện thể Huyết Giao kia có hơi bình thường, nhưng hắn dựa vào tinh huyết Giao Long và Long Lân Quả mà vẫn tăng lực của hắn lên đến mức trăm vạn cân. Thêm vào sự gia trì của bộ Hổ Mãnh Quyền, không hề khách khí mà nói, Vương Hạo một quyền đánh ra, chính là trời long đất lở! Mà con Giao Long Thượng phẩm tam giai từng bị Vương Hạo giết, lực lớn nhất của nó cũng chỉ khoảng trăm vạn cân. Vương Hạo hiện giờ cũng tương đương với Giao Long, nhưng tốc độ và độ linh hoạt thì vượt xa, giờ mà gặp nó, Vương Hạo có thể dễ dàng tóm gọn nó! Tuy nhiên, lực lượng tuy tăng gấp bội, nhưng nó vẫn không phải là thủ đoạn mà Vương Hạo dùng thường xuyên nhất. Nhược điểm của thể tu vẫn luôn rất rõ ràng, đó là nếu không có độn thuật cao siêu đi kèm, thì nhục thân dù mạnh cỡ nào, cũng vẫn là đánh trượt không khí, khó mà phát huy được! Giây Lát Không Trảm là kiếm chiêu, mà không cho phép Vương Hạo chuyển chiêu giữa chừng, còn Thải Phượng Linh Tằm thì không thể liên tục thuấn di, không đủ để giúp Vương Hạo đánh lâu dài. Vì thế, Vương Hạo phần lớn vẫn lấy kiếm pháp và linh thuật làm đối sách. Nhưng nay đã khác, nhờ có được Ngũ Sắc Hoàn, ưu thế luyện thể của hắn có thể được phát huy tối đa. Dù cho Ngũ Sắc Hoàn tiêu hao pháp lực khá lớn, cho dù là Vương Hạo cũng không thể nào liên tục thi triển, nhưng dù sao đây cũng là một thủ đoạn, dù chỉ thi triển ba, năm lần, chỉ cần một lần đắc thủ, hắn không tin địch nhân có thể chịu được một quyền của hắn! Hơn nữa, Vương Hạo nhiều thủ đoạn, với đối thủ thường thôi, có khi không cần dùng đến bảo vật này! Ngoài ra còn một cây côn hình trụ trọng lượng pháp bảo Hạ phẩm, có thể cho Vương Văn Võ dùng! Còn các pháp bảo khác chỉ có thể cất lại, đợi khi nào trong tộc xuất hiện tu sĩ Kim Đan thì giao cho bọn họ dùng, hoặc sau này mang đi giao dịch! Nếu không phải bất đắc dĩ, Vương Hạo cũng sẽ không bán pháp bảo lấy tiền, đồ chơi này khác với đan dược, chế tạo rất hao tốn thời gian, dù hắn nắm giữ Luyện Khí thuật, cũng không thường xuyên luyện khí! Vương Hạo dự định sẽ tế luyện Ngũ Sắc Hoàn trước, sau đó giao pháp bảo cho Quý Tiểu Đường và những người khác để đảm bảo, vốn dĩ trên núi đã có một mật khố, nhưng đó là của người trước để lại, Vương gia chắc chắn không dùng lại, cần phải xây mới một cái, những bảo vật giá trị cao nên cất giữ ở trong tay các tu sĩ Kim Đan mới an toàn hơn! Với tu vi hiện tại của Vương Hạo, tế luyện một pháp bảo không mất quá nhiều thời gian, đợi tế luyện xong Ngũ Sắc Hoàn, hắn liền xuất quan gặp Quý Tiểu Đường và các cao tầng của Vương gia. Các hậu bối của Vương gia cùng Vương Hạo đến Càn Nguyên đại lục đều rất trẻ, trừ Vương Văn Trúc, Vương Văn Giang và mấy người cùng thế hệ với Vương Hạo chuẩn bị kết đan, thì người lớn tuổi nhất, gia chủ Vương Học Minh mới có bốn mươi tư tuổi, nhỏ nhất thì mới hơn mười tuổi. Đa phần bọn họ đều là Tam Linh Căn, trong đó còn có năm người Nhị Linh Căn, tương lai con đường tu luyện rất thuận lợi. Hơn nữa Linh Mạch ở Đằng Vương sơn phẩm chất cũng không tệ, rất có ích cho việc tu luyện của bọn họ. Vương Hạo hứa với họ, chỉ cần tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, thì sẽ mua cho họ Linh Vật Kết Đan! Thật ra cho dù Vương Hạo không hứa, thì việc bọn họ có thể đi theo Lão Tổ truyền kỳ là Vương Hạo đến Càn Nguyên đại lục, được tu luyện bên cạnh người, cũng là điều mà người khác cầu còn không được! Vương Hạo không nhiều lời vô nghĩa, mà nói thẳng ra sự sắp xếp của mình! “Các ngươi ngậm miệng lại cho lão phu, thân phận của chúng ta tuyệt đối không thể tùy tiện nói ra ngoài, ai mà dám tiết lộ chuyện nội tình của Gia tộc thì sẽ bị xử tội phản tộc!” “Liễu Châu không thể so với Bán Đảo Lôi Châu, nơi này đâu đâu cũng có thế lực Kim Đan, gặp phải đệ tử của thế lực Nguyên Anh cũng không có gì lạ, thế nên các ngươi ra ngoài thì nhất định phải cẩn thận, khiêm tốn một chút, phải biết rằng có nhiều bạn bè thì có nhiều đường đi, có nhiều kẻ thù thì có nhiều tường vây!” “Quy hoạch cụ thể của Gia tộc ta đã khắc vào trong ngọc giản, các ngươi cứ dựa theo quy tắc mà thi hành là được! Cụ thể thì các ngươi chờ chút nữa tự mình xem, lão phu nói trước ba điều!” “Điều thứ nhất là thương lộ, chúng ta không thể ngồi ăn núi lở, ngoài việc quản lý linh điền, đi săn yêu, thì còn phải phát triển thương nghiệp, các ngươi trước tìm hiểu tình hình Phường thị xung quanh xem sao, hoặc trực tiếp đến Chu Tước Thành mở cửa hàng cũng được, mau chóng dựng lên bộ khung thương nghiệp của Gia tộc!” “Điều thứ hai là lịch luyện, ngọc không mài thì không thành khí, sau này mỗi năm đều phải săn giết một con yêu thú cùng cấp bậc, đương nhiên, vì sự an toàn thì các tộc nhân có thể kết bạn mà đi, cùng nhau săn yêu! Xung quanh núi rừng này đều là của chúng ta, trong đó yêu thú các ngươi cứ thỏa thích mà săn giết, có điều tu sĩ Trúc Cơ thì không nên tùy ý ra tay săn giết yêu thú nhất giai, không nên thấy lợi trước mắt!”