“Tiền bối, trạng thái hiện tại của vãn bối, e là phải mất vài chục năm mới có thể khôi phục được?” Vương Hạo lộ vẻ lo lắng.

“Việc này ngươi không cần lo lắng, trong tay lão phu có một thánh vật chữa thương, có thể giúp ngươi khôi phục, hơn nữa trước khi luyện chế Bí Bảo, lão phu cũng phải nghiên cứu kỹ thuật luyện khí một thời gian, trong vòng hai mươi năm, sẽ không động thủ luyện chế! Tiểu hữu có nhiều thời gian để từ từ khôi phục!” Huyền Quy dường như đã sớm chuẩn bị, rất kiên nhẫn trả lời câu hỏi của Vương Hạo.

Giao Long nhất tộc tổn thất thực lực lớn, mà hắn vừa tìm được Vương Hạo, mấu chốt là trong tay Vương Hạo có cái Kim Giác tróc ra từ Độc Giác Kim Ngưu, chính là chủ tài để hắn luyện chế Bí Bảo. Một khi luyện chế thành công, bằng uy lực của bảo vật này, hắn sẽ có cơ hội tập kích bất ngờ tộc trưởng Giao Long nhất tộc Nến Nguyên Tu, đoạt lại vị trí bá chủ Đông Hải, thực hiện tâm nguyện mấy chục vạn năm của Huyền Quy nhất tộc!

“Được thôi, vậy vãn bối xin nghe theo tiền bối!” Vương Hạo lộ vẻ khó khăn đáp ứng.

Huyền Quy ngửa đầu cười hai tiếng, đưa tay thả ra một luồng linh quang màu lam, bao bọc Vương Hạo lại, mang theo hắn chậm rãi lặn xuống biển! Trong lòng Vương Hạo phiền muộn vô cùng, thật vất vả mới muốn thoát khỏi nguy khốn, lại đụng phải chuyện này. Huyền Quy này rõ là đồ gian xảo, một khi đã luyện chế thành công pháp bảo, tuyệt đối sẽ không dễ dàng thả hắn đi, hắn nhất định phải tự nghĩ biện pháp thoát thân! Bất quá, điều kiện tiên quyết cho tất cả là phải khôi phục thương thế! Đã bị hắn biết rõ pháp khí bản mệnh, e là bí mật về thể tu của hắn cũng không giữ được, đông đảo thủ đoạn e cũng sẽ bị bại lộ, như vậy, việc Vương Hạo muốn đào thoát sẽ càng khó hơn! Nhưng trước khi đối phương luyện chế ra Bí Bảo, Vương Hạo đều an toàn, hắn có thời gian dài để nghĩ cách đối phó! Huyền Quy nhìn hình thể to lớn, mười phần cồng kềnh, nhưng tốc độ bơi trong nước lại rất nhanh, hơn nữa đối phương là Yêu Thú tứ giai trung phẩm, pháp lực vô cùng vô tận, ước chừng mười mấy ngày sau, nó liền mang Vương Hạo đến một vùng Hải Vực vắng vẻ.

Vương Hạo theo nó xâm nhập đáy biển, đi vào một kiến trúc dưới nước trong suốt như cung điện! Nơi này được che chắn bởi một mái vòm hình bát úp ngược ngăn cách nước biển! Diện tích rất lớn, bao quát cả trăm dặm vuông! Trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, trong đó có một cây cổ thụ Vạn Năm, nhìn đường vân, chính là thụ Long Lân Quả. Trên cây treo năm quả Long Lân, Vương Hạo thấy vậy, thầm nghĩ Huyền Quy này tuổi thọ kéo dài, chắc hẳn đã từng ăn quả này, chỉ bằng vào nhục thân chi lực muốn thắng được nó, e là rất khó, hơn nữa Yêu Thú giống rùa vốn nổi tiếng về phòng ngự. “Vương tiểu hữu, hai mươi năm nữa quả này sẽ thành thục, nếu ngươi chịu tận tâm, lão phu có thể cho ngươi một quả Long Lân, chắc hẳn diệu dụng của quả này ngươi đã biết, gốc cây của ta là Vạn Năm, dược lực càng thêm mạnh mẽ, có trợ giúp Mạc Đại đối với Luyện Thể chi đạo của tiểu hữu!”

Nhìn Vương Hạo chằm chằm vào cây Long Lân Quả, Huyền Quy không khỏi nói. “Vậy xin đa tạ Huyền Quy tiền bối trước!” Vương Hạo vội vàng nói tạ, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên lão rùa này biết chút ít thần thông thủ đoạn của hắn, chuyện thoát thân nhất định phải bàn bạc kỹ hơn!

Huyền Quy dẫn Vương Hạo một đường vào sâu bên trong, nó dường như rất am hiểu trồng Linh Dược, trên đường đi các loại Linh Dược trăm năm, thậm chí ngàn năm đều không hiếm thấy! Rất nhanh, Huyền Quy đưa hắn đến một cái động phủ làm từ vỏ sò khổng lồ, trong vỏ sò hơi nóng bốc lên, có một vũng nước nhạt màu đỏ, “Vương tiểu hữu, trong đầm nước có vạn viêm chi thủy, có tác dụng an dưỡng rất tốt đối với ngoại thương, ngươi hãy ở đây chữa thương nhé!” Nó lại lấy ra một bình linh cao màu đen, nói: “Đây là phân và nước tiểu của kỳ thú Thâm Uyên, chính là đan dược chữa thương tự nhiên cấp bốn! Cho ngươi chữa thương luôn!”

Vương Hạo nhíu mày, có nhất thiết phải buồn nôn như vậy không, hóa ra thánh dược chữa thương lại là phân và nước tiểu của Yêu Thú? Mấu chốt là ông còn nói ra làm gì, có khác nào làm người khác buồn nôn đâu! Giống như cà phê phân mèo ấy, không biết thì uống thấy thơm, một khi biết rõ nội tình, thì cái thứ cà phê này còn uống được không? “Vương tiểu hữu, hai bảo vật này của lão phu không hề rẻ đâu, ngươi tốt nhất đừng có giở trò gì, nếu không, lão phu nhất định sẽ khiến ngươi sống không được chết cũng không xong!”

Thấy Vương Hạo phân tâm, Huyền Quy không khỏi lộ sát khí nói. “Xin Huyền Quy tiền bối cứ yên tâm, vãn bối thề, nhất định sẽ toàn lực trợ giúp tiền bối luyện chế Bí Bảo, nếu không, đường từ đây sẽ tuyệt!”

Vương Hạo vội vàng thề thốt, thời gian hai mươi năm, nói không chừng tu vi của hắn có thể tiến thêm một bước, chưa chắc đã không có cơ hội trốn thoát! Còn về Bí Bảo, luyện chế ra rồi thì chủ nhân vẫn chưa biết là ai đâu!

“Tốt, tiểu hữu đã phát lời thề, lão phu sẽ bắt đầu thi cứu!” Huyền Quy ném cái thứ phân và nước tiểu màu đen lên trời, đánh ra một đạo pháp quyết, trong nháy mắt văng tung tóe đầy mình Vương Hạo…… Cũng may thứ này không có mùi hôi thối, thậm chí còn có mùi thơm nhè nhẹ, khiến Vương Hạo dễ chịu hơn không ít! Huyền Quy không có lừa hắn, đây đúng là thánh dược chữa thương, vừa chạm vào da Vương Hạo liền bắt đầu có tác dụng. Những luồng Linh Khí bắt đầu dung nhập vào thân thể Vương Hạo, nhất thời toàn thân hắn truyền đến cảm giác tê dại ngứa ngáy, khiến hắn thoải mái muốn rên lên! Ừm, thật là thơm! Đáng tiếc, linh cao trong tay Huyền Quy không nhiều, hắn cảm giác dược lực vẫn còn thiếu chút, chắc phải mất thêm nửa tháng nữa mới có thể khôi phục được chút ít năng lực hành động! Huyền Quy thấy linh cao có hiệu quả, Vương Hạo đã bắt đầu chữa thương, liền đi ra khỏi vỏ sò.

Hắn đóng cửa hang ra vào, lại tăng thêm mấy đạo cấm chế, mới trở lại nơi bế quan của mình, an tâm nghiên cứu luyện khí! Yêu Tộc tu hành Bách Nghệ Tiên Đạo rất khó, nhưng không phải là không thể thành công, Huyền Quy chính là một nhân tài kiệt xuất trong đó, trải qua mấy ngàn năm không ngừng rèn luyện, trình độ luyện khí của hắn đã đạt đến tứ giai hạ phẩm, so với Vương Hạo còn mạnh hơn. Bất quá Yêu Tộc luyện khí dù sao cũng không phải sở trường, hắn mới nghĩ đến chuyện tìm Kim Giác, đồng thời tóm luôn cả Vương Hạo đến, lợi dụng đan hỏa của Nhân Tộc giúp hắn luyện khí!

Thời gian trôi nhanh như thoi đưa, rất nhanh năm tháng đã qua đi! Bên trong vỏ sò, Vương Hạo ngồi xếp bằng trong hồ nước màu đỏ, quanh thân bốc hơi nóng, từng đạo Linh Khí được hắn hút vào trong cơ thể! Sau năm tháng khôi phục, cuối cùng hắn đã giành lại được cuộc sống mới! Lúc này, thân thể của hắn còn mạnh mẽ hơn cả trước khi bị thương, đó là nhờ công hiệu của Chân Linh chi huyết bồi bổ, và nhờ một chút tác dụng huyền diệu nào đó của sự việc phá rồi lại lập! Vương Hạo đứng dậy vận động một chút cơ thể, khớp xương kêu răng rắc, hưng phấn vung ra hai quyền, trong không khí vang lên tiếng nổ đoàng đoàng! Hô! Thoải mái! Bất quá vui thì vui, tình cảnh của Vương Hạo hiện tại không được khả quan!

Vì kinh mạch đứt đoạn, tu vi của hắn thật sự đã bị giảm sút so với trước kia, thêm vào đó là việc phục dụng Đốt Huyết Đan gây ra tinh huyết thâm hụt, hắn nhất định phải nhanh chóng bổ sung, nếu không sẽ lưu lại di chứng nhỏ, không đủ thực lực để trốn thoát khỏi nơi đây mới là phiền toái lớn! Huyền Quy là tứ giai trung phẩm, tâm tư kín đáo, hắn nhất định phải duy trì trạng thái toàn thịnh mới có một tia hy vọng! Cũng may, trong nhẫn trữ vật của Vương Hạo chứa rất nhiều tinh huyết, hắn có thể thông qua Cửu Thánh Quy Nhất Quyết để luyện hóa, sớm bổ sung tinh huyết! Bất quá, trước khi làm điều đó, hắn vẫn phải đi gặp Huyền Quy, thăm dò thêm một chút tin tức!