Chương 616: Bế quan

“Điểm thứ ba, vẫn là lịch luyện, bất quá không giống với Liệp Yêu, lần này là để mọi người chủ động ra ngoài đi một chút, thấy mặt ngoài Thế Giới, tu sĩ Luyện Khí nếu không có ba năm trở lên đi đây đó, không được cấp Trúc Cơ Đan để tiến hành Trúc Cơ, tu sĩ Trúc Cơ nếu không có mười năm đi đây đó cũng không có được Kết Đan Linh Vật! Mấy năm nay tu sĩ Kết Đan của gia tộc phẩm chất cũng không khá lắm, chủ yếu chính là thiếu đi du lịch, tâm tính không đủ!”

Vương Hạo lúc này nhìn về phía ba tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đang ngồi ở một bên: “Văn Trúc, Văn Giang, Vụ Tượng, ba người các ngươi có thể bắt đầu đi đây đó, phạm vi ngay tại Liễu châu này, lộ tuyến các ngươi tự định, bất quá đi đây đó thì đi, tu vi của các ngươi cũng không thể xuống, tuổi của các ngươi cũng không còn nhỏ, tốt nhất có thể Kết Đan trước hai trăm tuổi!”

Vương Văn Trúc so với Vương Hạo nhỏ hơn mười mấy tuổi, hiện tại cũng đã hơn một trăm sáu mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ tầng tám, khoảng cách Trúc Cơ viên mãn còn có chút khác biệt!

Nghe được lời của Vương Hạo, ba người lập tức nghiêm mặt nói: “Dạ, chúng ta tuân m·ệ·n·h!”

Vương Hạo hơi gật đầu, ánh mắt quét qua tất cả mọi người: “Những người khác nếu muốn lịch luyện, báo cáo sớm với gia tộc chuẩn bị liền có thể ra ngoài, bất quá cũng phải chú ý số lượng tộc nhân đi đây đó, đừng làm cho gia tộc quá mức trống không, Học Minh làm tốt công tác trù tính chung!”

“Dạ Lão Tổ, Học Minh nhất định sắp xếp thỏa đáng, không phụ sự kỳ vọng cao của Lão Tổ!” Vương Học Minh cung kính đáp.

“Ngũ ca, ta cũng muốn ra ngoài đi đây đó một phen,” lúc này, Hứa Cửu Vương Văn Võ đang tĩnh tọa ở một bên bỗng nhiên nói.

Vương Hạo suy tư một chút vẫn gật đầu, nói rằng: “Ngươi muốn đi đây đó cũng có thể, bất quá trước không cần đi xa, đợi quen thuộc các thế lực và phong thổ nơi đây sau đi xa hơn cũng chưa muộn!”

Vương Hạo vung tay, một cây trọng côn huyền thiết màu đen xuất hiện trong tay: “Món p·h·áp bảo này xem như quà tặng ngũ ca cho ngươi đi đây đó, ngươi luyện hóa xong thì xuống núi!”

“Dạ, đa tạ ngũ ca!” Vương Văn Võ cười ngây ngô nhận lấy huyền thiết côn, trong mắt đầy vẻ vui vẻ!

“Đi, không còn việc gì nữa, tất cả các ngươi đi xuống đi!”

Vương Hạo phất tay, bảo những người khác đi xuống, chỉ để lại Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm, đưa chiếc phi thuyền và một túi đựng đồ cho Quý Tiểu Đường nói rằng: “Tiểu Đường, chiếc phi thuyền này là tìm thấy trong túi trữ vật của Hắc Phong song s·á·t, ngươi luyện hóa đi, trong túi trữ vật có chứa một ít đan dược, có cái thích hợp cho ngươi dùng, cũng có cho Tiểu Tầm, Hồng San, Học Kỳ bọn hắn, ngươi cùng nhau giữ gìn nhé!”

Vương Hạo bỏ vào trong túi trữ vật không ít đan dược, linh quả, hắn bế quan tu luyện, Quý Tiểu Đường bọn họ cũng cần phải nâng cao tu vi, trong đó thứ có giá trị cao nhất là hai quả kim hạch linh đào, đây là Vương Hạo lấy được từ chỗ Diệp Nhất Nam, trồng ở n·ô·ng trường mấy chục năm, hôm nay đã sớm chín rồi.

Hai viên kim hạch linh đào này, đủ để cho Quý Tiểu Đường tăng lên một tầng tu vi!

Vương Học Kỳ cũng tu luyện Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh giống hắn, cũng là một trong những đối tượng trọng điểm mà hắn chăm sóc, nếu hắn có thể thành c·ô·ng Kết Đan, về sau tu sĩ Ngũ Hành Linh Căn của Vương gia ngược lại sẽ trở thành một thứ “bánh trái thơm ngon”!

Để thích hợp với đa số tộc nhân luyện tập, Vương Hạo không có ý định giúp Vương Học Kỳ quá nhiều, mấu chốt vẫn phải xem bản thân hắn, tốc độ tu luyện của Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh không nhanh, nếu hắn không thể tranh thủ đủ cống hiến hoặc linh thạch để đổi linh đan tu luyện, thì không dễ dàng vượt qua giai đoạn trước khi hết tuổi thọ!

Đương nhiên, dù sao thì hắn cũng là tằng tôn của Vương Hạo, thật sự đến bước đó, Vương Hạo cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn hắn c·h·ế·t già, chắc chắn sẽ giúp một tay, bất quá như thế cũng đã chứng minh Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh không thích hợp cho đa số tu sĩ Ngũ Linh căn tu luyện!

Sắp xếp xong những việc này, Vương Hạo liền chọn một căn phòng bế quan tương đối vắng vẻ trên đỉnh núi rồi đi vào!

Sau đó vài năm, Vương Hạo đều ở trong bế quan tu luyện, núi Đằng Vương phát triển một cách có quy củ!

Bởi vì Linh Căn của tử đệ đến đây gia tộc đều không tệ, tốc độ tu luyện của bọn họ cực kỳ nhanh, đặc biệt là đệ tử của Vương Hạo, Hà Hồng San!

Nàng dựa vào hoàn thành nhiệm vụ mà Vương Hạo sắp xếp, dùng tài nguyên yêu thú, linh dược đổi được vô số tài nguyên có ích cho tu luyện của mình, tu vi tăng cực kỳ nhanh, chỉ chưa đến mười lăm năm đã hoàn thành Trúc Cơ, sau đó là một đường thẳng tiến vào kỳ Trúc Cơ!

Lúc mới vào rừng yêu thú, mấy lần giao chiến nàng vẫn phải nhờ vào bùa bảo m·ệ·n·h mà Vương Hạo ban thưởng, nhưng về sau, chỉ bằng vào p·h·áp t·h·u·ậ·t hoặc là linh k·i·ế·m trong tay, nàng có thể dễ dàng g·i·ết c·h·ế·t chúng!

Thi t·hể yêu thú sau khi có được, phần lớn bị nàng đổi thành cống hiến, da thú thì được chế thành toàn bộ lá bùa, sau đó tham khảo tâm đắc chế phù mà Vương Hạo giao cho, nàng tự bắt đầu tìm hiểu thuật chế phù!

Nàng thiếu Hỏa Linh Căn, cũng không có Mộc Linh Căn và Kim Linh Căn, cho nên thiên phú về luyện đan, luyện khí rất kém, vì vậy nàng chọn chế phù, mặc dù thiên phú chế phù của nàng không cao, nhưng nhờ vào liên tục không ngừng vật liệu bồi dưỡng, thuật chế phù miễn cưỡng có thể theo kịp tu vi, trở thành một t·h·ủ đ·o·ạ·n lớn khác để nàng kiếm linh thạch!

Núi Đằng Vương, dưới chân núi, một viện lạc rộng ba mẫu.

Bên trái sân có ba cây Linh Hạnh Thụ, bên trên treo mười quả hạnh màu vàng nhạt, mùi thơm ngào ngạt!

Bên cạnh Linh Hạnh Thụ là một ao nước nhỏ lớn nửa mẫu, một đám cá linh màu xanh bơi qua bơi lại trên mặt nước, mà phía bên phải thì là hai mẫu ruộng Linh Điền, trong Linh Điền trồng lúa linh, từng hạt thóc hạt tròn đều mười phần sung mãn, màu sắc sáng rõ!

Tại một đầu Linh Điền, còn trồng không ít hoa linh đỏ tươi, một đám ong linh đang thu thập hoa m·ậ·t.

Trong tiểu viện chỉ có nhà gỗ ba gian, một thanh niên áo trắng hơn hai mươi tuổi đang ngồi xếp bằng trên g·i·ư·ờ·n·g gỗ, một tầng linh khí ngũ sắc nhàn nhạt bao phủ hắn!

Người này mặt mày bình thường, da ngăm đen, chính là Vương Học Kỳ!

Một lát sau, Vương Học Kỳ mở mắt, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

“Quá tốt rồi, cuối cùng cũng tiến vào Luyện Khí tầng bảy!”

Hắn so với Hà Hồng San nhỏ tuổi hơn, nhưng tu vi của hắn lúc mới vào gia tộc và Hà Hồng San không sai biệt lắm, khi vào núi Đằng Vương, hắn là Luyện Khí tầng ba, Hà Hồng San là Luyện Khí tầng bốn, bây giờ đã mười lăm năm trôi qua, Hà Hồng San đã là tu sĩ Trúc Cơ, còn hắn lại mới vừa mới tiến vào Luyện Khí hậu kỳ!

Không còn cách nào, đây chính là sự khác biệt giữa Dị Linh Căn và Ngũ Linh căn!

Nếu không phải gia tộc rất quan tâm đến hắn, có lẽ hắn đến Luyện Khí tầng bảy cũng chưa đến được!

Vương Học Kỳ đã sớm trưởng thành, hiểu biết về tri thức Tu Tiên không ít hơn trước, biết x·á·c suất tu sĩ Ngũ Linh Căn trở thành Trúc Cơ đặc biệt thấp, chính sách của gia tộc cũng là khuyến khích tu sĩ Ngũ Linh Căn sớm kết hôn, sinh con đẻ cái nhiều.

Điều khác biệt so với Nam Hải là, Vương thị ở Huyền Nguyên đại lục thiếu nhân khẩu, chính sách trợ cấp khuyến khích sinh đẻ cũng không có cắt giảm!

Nhưng Vương Học Kỳ lại khác, Vương Hạo từng căn dặn riêng hắn, bảo hắn phải tu luyện thật tốt, không thể lấy vợ trước khi Kết Đan! Hắn cũng lấy tằng tổ phụ làm gương, muốn trở thành Kim Đan Chân Nhân, vang danh giới tu tiên!

Hắn đã từng thấy những tu sĩ Ngũ Linh căn của gia tộc, hắn không muốn trở thành loại phế nhân suốt ngày sống mơ mơ màng màng, ham hưởng thụ như vậy!

Hắn biết tư chất mình kém, nhưng hắn cũng tin tưởng rằng cần cù có thể bù đắp sự vụng về, Ngũ Hành của hắn đều có đủ, cái gì cũng có thể học, vì vậy hắn nhận vô số nhiệm vụ, đặc biệt là nhiệm vụ linh thực, hắn đặc biệt có thiên phú ở phương diện này!