Chương 617: Cần cù chăm chỉ Vương Học Kỳ

Vương Học Kỳ cũng từng muốn giống như vị tằng tổ phụ Vương Hạo, học tập Luyện Đan thuật, đáng tiếc luyện đan thuật thời kỳ đầu quá tốn kém Linh Thạch, hắn thử vài lần, cảm thấy mình luyện chế đan dược chẳng có lời, liền từ bỏ! Bình thường hắn có được cống hiến và Linh Thạch, gần như đều dùng để mua đan dược, phụ trợ tu luyện, nếu không cũng không thể đạt tới Luyện Khí tầng bảy ở tuổi hai mươi lăm. Không ít trưởng bối trong tộc đều lấy hắn làm gương, bảo đám vãn bối mới ra đời học tập! Bởi vậy, danh tiếng của hắn trong tộc cũng không thấp, bất quá vì cần cù, hắn thường ngày không có thời gian tiếp khách, nơi ở cũng trồng đầy các loại Linh Thực, khách khứa tới thăm không có chỗ đặt chân. Lâu dần, cũng chẳng ai đến bái phỏng hắn!

Vương Học Kỳ ngồi dậy từ trên giường, bước ra cửa, hắn nhẹ nhàng hít thở không khí, mặt mày hớn hở, hai mẫu ruộng lúa trước mắt đã chín, có thể thu hoạch rồi! Hắn vung tay một cái, hai đạo hào quang màu vàng đất từ Linh Thú Đại bay ra, rõ ràng là hai con Phệ Thổ Linh Dẫn dài hơn một trượng. Phệ Thổ Linh Dẫn được Vương gia ra sức bồi dưỡng, loại Linh Trùng này có thể cày ruộng Linh Điền, tăng độ phì nhiêu, còn có thể giúp chủ nhân thu hoạch những vụ mùa không quá quý giá như Linh Mễ!

Do ảnh hưởng của Vương Hạo, tu sĩ Vương gia nuôi Linh Trùng, Linh Thú không ít, Vương Học Kỳ cũng không ngoại lệ. Bất quá hắn nuôi không nổi những loại Linh Trùng, Linh Thú tiêu hao nhiều Linh Vật, chỉ chọn nuôi linh ong và Phệ Thổ Linh Dẫn loại dễ nuôi, chỉ cần có một mảnh đồng hoa và Linh Điền, chúng không cần quá nhiều Linh Vật để nuôi nấng!

Với sự giúp sức của Phệ Thổ Linh Dẫn, sau nửa canh giờ, hắn đã thu hoạch xong hai mẫu ruộng lúa, rồi đi tới lui vài lần, cẩn thận nhặt nhạnh những hạt gạo rơi vãi, không chút lãng phí!

Sau khi hoàn thành, hắn đi về phía ba cây Kim Ti Linh Hạnh Thụ, loại trái cây này là Vương gia có được trước khi phát tài, bây giờ được tộc nhân bồi dưỡng Linh Thực nhị giai, số lượng càng ngày càng nhiều, cũng mang theo một nhóm mầm non tới Đằng Vương Sơn, Vương Học Kỳ phụ trách chăm sóc ba cây này!

Hắn cố kìm nước miếng đem chỗ hạnh chín hái xuống, lại bắt đầu thả lưới bắt cá! Xong việc, hắn hướng quảng trường giữa sườn núi đi đến!

Bên cạnh quảng trường mấy chục mẫu, một tòa tháp cao sừng sững, không ít tu sĩ Vương gia ra vào, vô cùng náo nhiệt, đây là đại điện công việc vặt của Vương gia, rất nhiều chuyện đều được xử lý ở đây!

Tháp cao có tổng cộng chín tầng, tầng một diện tích lớn nhất, là nơi tộc nhân trao đổi tài nguyên đồng thời cũng là nơi nộp tài nguyên, tộc nhân có thể trao đổi tài nguyên lẫn nhau ở đây, cũng có thể nộp tài nguyên cho gia tộc để đổi lấy điểm cống hiến!

Tầng thứ hai là nơi nhận nhiệm vụ, gia tộc sẽ giao nhiệm vụ căn cứ vào sở trường của tộc nhân. Tầng thứ ba là nơi giao nhiệm vụ, tộc nhân có thể tự mình giao nhiệm vụ, phải trả một chút điểm cống hiến và Linh Thạch coi như thù lao!

Tầng thứ tư là nơi đổi tài nguyên, điểm cống hiến có thể đổi lấy các loại tài nguyên! Tầng thứ năm là nơi giao lưu luận bàn, tộc nhân có thể giao đấu ở đây, có người của môn phái chủ trì, chạm là dừng, sau khi luận bàn có thể trao đổi được mất, ngoại trừ đấu pháp, những phương diện khác cũng có thể giao lưu, thỉnh thoảng sẽ có Trưởng Lão Trúc Cơ ở đây giảng giải, chỉ điểm hậu bối!

Phía trên tầng bốn thì là cho tu sĩ Trúc Cơ sử dụng, công năng về cơ bản giống như bốn tầng dưới!

Vương Học Kỳ ở tầng một nộp Linh Mễ, Linh Ngư, Linh Quả, Linh Mật và nhiều loại Linh Vật, đổi được hơn hai ngàn điểm cống hiến, đừng tưởng là nhiều, Linh Mễ trưởng thành nhanh, nhưng Linh Quả và Linh Ngư, hắn đã chăm sóc những mười năm! Tính bình quân ra, cũng không nhiều! Trừ linh hạnh ra, số còn lại đều là sản phẩm từ tiểu viện của hắn, coi như tài sản riêng!

Sau đó hắn lại đi lên tầng hai, nộp lại nhiệm vụ của gia tộc mà hắn đã nhận. Tộc nhân dưới Luyện Khí hậu kỳ không có yêu cầu bắt buộc săn giết Yêu Thú, cho nên nhiệm vụ họ nhận tương đối đơn giản, đều là trồng trọt, kinh doanh, kiến tạo, tuần tra, chăn nuôi các loại nhiệm vụ!

Hắn vừa tới một quầy hàng, một tộc nhân trung niên liền chủ động mở lời: "Học Kỳ, đến nộp nhiệm vụ à?" Vương Học Kỳ thường xuyên tới đây, nên tu sĩ canh gác đều biết hắn!

"Mười bảy thúc công, ta đến nộp nhiệm vụ, nhiệm vụ chăm sóc Linh Dược Viên đã hết hạn, ta không định tiếp tục nữa!"

Tộc nhân trung niên khẽ gật đầu, tính toán một hồi, vẻ mặt hiền hòa nói: "Chăm sóc Linh Dược Viên mười năm, tổng cộng một ngàn bảy trăm cống hiến, Học Kỳ, con nghĩ xem sau này muốn làm nhiệm vụ gì? Ở đây ta còn vài hạng nhiệm vụ bồi dưỡng Linh Thực, con có muốn chọn trước một cái không?"

Vương Học Kỳ dù sao cũng là tằng tôn của Vương Hạo, người trong tộc vẫn khá chiếu cố hắn.

Vương Học Kỳ dứt khoát lắc đầu, nói: "Mười bảy thúc công, con đã là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, không thể chỉ nhận nhiệm vụ làm ruộng nữa, con định tham gia Liệp Yêu Đội, đi săn giết Yêu Thú!"

Săn giết Yêu Thú là nhiệm vụ bắt buộc, đồng thời cũng là nhiệm vụ kiếm được nhiều Linh Thạch và cống hiến nhất, Vương Học Kỳ mười năm mới đổi được hơn bốn ngàn điểm cống hiến, muốn dựa vào làm ruộng để Trúc Cơ, quá khó. Pháp luyện công của hắn đặc thù, lượng linh đan sử dụng gấp năm lần người bình thường trong tộc, người khác Luyện Khí kỳ có thể chỉ cần một vạn điểm cống hiến đan dược là đủ, hắn cần đến năm vạn!

Trúc Cơ Đan thì có thể xin, nhưng gia tộc cũng không quản việc bình thường con tu luyện cần đan dược gì, những thứ này đều phải tự mình xoay xở! Hơn nữa hắn cảm thấy mình dùng một quả Trúc Cơ Đan rất khó mà Trúc Cơ, nhất định phải tích lũy nhiều cống hiến hơn, đổi thêm một quả nữa, đảm bảo có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ!

Mười năm nay Vương Học Kỳ không chỉ cắm đầu vào làm ruộng, hắn đã luyện tập không ít pháp thuật, cảm thấy mình có thể đối phó được Yêu Thú!

"Cái gì, con đã đột phá Luyện Khí tầng bảy?" Tộc nhân trung niên vẻ mặt kinh ngạc, hắn là ba linh căn, nhưng không thể tu luyện công pháp song thuộc tính, lại gặp phải bình cảnh, hơn mười năm, vẫn không hóa giải được, giờ đã gần năm mươi tuổi, mới chỉ Luyện Khí tầng sáu, Trúc Cơ vô vọng, trong lòng không khỏi có chút hâm mộ!

Mất một lúc lâu mới tiêu hóa được tin tức này, hắn chậm rãi nói: "Học Kỳ con chờ một chút, lão phu đi hỏi xem tình hình tổ đội Liệp Yêu Đội gần đây trong tộc như thế nào!"

Tộc nhân trung niên nhanh chóng đi rồi quay lại, đưa ra một tấm lệnh bài màu xanh, nói: "Đội Liệp Yêu của Vương Bản Vũ tộc thúc còn một chỗ trống, nửa tháng sau sẽ xuất phát, con tới quảng trường tập trung cùng bọn họ là được, tuyệt đối đừng đến muộn!"

Vương Bản Vũ là tu sĩ Trúc Cơ, để tránh cho tu sĩ Luyện Khí bị thương vong quá nhiều trong quá trình làm nhiệm vụ, một Liệp Yêu Đội thường có hai tu sĩ Trúc Cơ và hơn mười tộc nhân Luyện Khí. Bất quá nếu không gặp phải Yêu Thú nhị giai, tu sĩ Trúc Cơ sẽ không nhúng tay vào chiến đấu!

"Đa tạ mười bảy thúc công! Con nhớ kỹ rồi ạ!" Vương Học Kỳ liên tục cảm ơn.

Sau khi nhận xong nhiệm vụ, hắn lại lên tầng bốn, đổi một lượng lớn linh đan, lại đổi một thanh phi kiếm nhất giai thượng phẩm, cùng năm tấm Linh Phù nhất giai thượng phẩm. Ra ngoài đi săn yêu, không thể không có một chút chuẩn bị, trên người hắn tuy có hộ thân phù mà Vương Hạo ban cho, nhưng loại Linh Phù cấp bậc này, hiển nhiên không thể tùy tiện lãng phí trên người Yêu Thú!

Ra khỏi điện công việc vặt, hắn lại đi lên phía cao hơn.