Chương 618: Tình hình Triều Thiên Tông

Một lát sau, Vương Học Kỳ đến Tàng Kinh Các, dùng số cống hiến còn lại đổi một ít sách liên quan đến Săn Yêu và Linh vật trời đất, còn có mấy loại pháp thuật!

Lại qua khoảng thời gian một chén trà, hắn đi đến một thung lũng, thung lũng trống rỗng, chỗ sâu thỉnh thoảng vọng ra tiếng oanh kích pháp thuật.

Đám tử đệ Vương gia hay luyện tập pháp thuật ở đây, thời gian gấp gáp, Vương Học Kỳ không dám chậm trễ, lập tức lấy ra một ngọc giản, theo ghi chép bên trong, luyện tập.

Nửa tháng sau, Vương Học Kỳ rời khỏi thung lũng, chạy đến quảng trường, nhờ không ngừng luyện tập ngày đêm, hắn miễn cưỡng nắm giữ một môn pháp thuật Nhất giai Thượng phẩm, đối phó Yêu thú có phần chắc chắn hơn!

Hắn rất nhanh đến quảng trường, tại một góc quảng trường, hơn mười tu sĩ Vương gia đã tập hợp! Vương Học Kỳ vội vàng đi đến.

"Thật xin lỗi, bản vũ thúc, ta đến muộn!"

"Không sao, là chúng ta đến sớm, vẫn còn người chưa đến, mọi người chờ một chút!" Vương Bản Vũ ngữ khí ôn hòa, cũng không trách mắng Vương Học Kỳ, đây cũng là một trong những lý do hắn có thể tổ chức đội Săn Yêu, đội trưởng thật sự có thêm phần thưởng, bất quá nếu xảy ra chuyện, người đầu tiên bị trách cũng là đội trưởng!

Đợi nửa canh giờ, mọi người đều đến đông đủ, Vương Bản Vũ mới lên tiếng: "Lần này có tổng cộng bốn người mới gia nhập đội Săn Yêu, các ngươi lần đầu tham gia Săn Yêu, tuyệt đối không được khoe khoang, tất cả nghe ta chỉ huy, nếu không, tự tiện hành động, không có chuyện thì thôi, một khi xảy ra chuyện, không những bị trục xuất khỏi đội Săn Yêu, còn phải bị gia quy xử phạt!"

"Vâng, đội trưởng!" Vương Học Kỳ và những người khác đồng thanh đáp.

Vương Bản Vũ hài lòng gật đầu, tế ra một chiếc phi thuyền màu lam, phình lớn đến hơn mười trượng, chở mọi người, bay về phía rừng núi xa xôi!

...

Trong một động phủ trên núi Vương, thạch môn đột ngột mở ra, một thiếu nữ áo hồng đi ra, nàng có khuôn mặt xinh xắn, trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ tầng một.

Thấy có người đang chờ ở bên cạnh bàn đá xa xa, nàng vội vàng đi tới: "Sư nương, sao người lại chờ ta vậy!"

Người này chính là Hà Hồng San, đồ đệ thứ ba của Vương Hạo, nàng một năm trước Trúc Cơ, một năm nay luôn ở trong động phủ tu luyện, củng cố cảnh giới!

Việc nàng còn trẻ như vậy là nhờ Định Nhan Đan, xem như đệ tử thân truyền của Vương Hạo, lại thường xuyên săn giết Yêu thú, đương nhiên không thiếu cống hiến đổi Định Nhan Đan! Các nữ tu Vương gia đều đã đổi Định Nhan Đan, bất quá gia tộc vì tu vi và tiền đồ của họ mà đặt ra hạn chế, không thể vì dung nhan mà tùy tiện tiêu hao điểm cống hiến!

Mà người chờ nàng là Sở Tầm, bây giờ đã là Trúc Cơ tầng bảy!

Sở Tầm cười nhẹ: "Sư phụ ngươi cùng sư nương Tiểu Đường đều đang bế quan, tự nhiên là ta chờ ngươi, ngươi đã bế quan hơn một năm, nên đi săn giết Yêu thú!"

"Ôi, sao lại phải đi Săn Yêu chứ, ta đã đạt hạng nhất rồi mà, vẫn phải đi Săn Yêu!"

Mặt Hà Hồng San khổ sở, lập tức rên rỉ lên!

"Đó là lúc ngươi Luyện Khí hậu kỳ giành được, liên quan gì đến việc ngươi Trúc Cơ rồi? Không tin ta gọi mấy tộc nhân Trúc Cơ đến, so tài với ngươi một phen?"

"Thật sự là ta ngay cả linh khí cũng không có, sư nương người cũng không thể bắt ta tay không tấc sắt..."

"Keng" một tiếng, nàng còn chưa dứt lời, Sở Tầm đã ném một thanh trường kiếm và một vòng ngọc xuống đất.

"Sư phụ ngươi đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi, vòng tay Hàn Băng và kiếm Phiêu Tuyết đã nằm trong túi trữ vật của sư nương hơn mười năm rồi!"

"Nhưng mà phù triện sư phụ cho ta đều dùng hết rồi, lỡ gặp bầy Yêu thú thì sao..."

"Bốp" một tiếng, Sở Tầm lại vung ra một xấp phù triện nhị giai, nói: "Đây là phù triện do sư nương ta luyện chế, coi như là quà chúc mừng ngươi Trúc Cơ vậy!"

Thấy nàng còn định nói thêm gì, Sở Tầm lại lấy ra mấy bình đan dược và một trận bàn: "Chỉ có chút đồ này thôi, nếu ngươi không đi, chờ sư phụ ngươi xuất quan, ta không che chở được cho ngươi đâu!"

"Được rồi, ta cũng muốn bế quan rồi, làm sao thì tùy ngươi quyết định!" Sở Tầm nói xong liền đi về phía đỉnh núi!

Hà Hồng San do dự một lúc, vẫn cầm lấy đồ trên bàn, không tình nguyện đi xuống núi!

Nàng cũng biết chiến đấu nhiều thì tốt, nếu không nàng cũng sẽ không đoạt được hạng nhất trong cuộc thi của tộc Vương ở kỳ Luyện Khí.

Nhưng hoàn cảnh thâm sơn cùng cốc, thật không phải là nơi nàng thích, mỗi lần đi Săn Yêu đều là một cực hình!

...

Đông Hoang, vu cổ chi địa!

Trong một mật thất, năm nhà Vọng Nguyệt Môn lại tập hợp, trong đó vài người nhìn có vẻ tức giận!

"Cái này là sao chứ, chúng ta vất vả cả đời, cuối cùng Tông chủ lại tặng cho một con nhóc lông vàng? Sư tôn thật là bất công mà!" Giao Như Mây là người đầu tiên nổi cáu.

"Hừ, ngươi không nghĩ xem vì sao sư tôn năm xưa muốn thu nhận đệ tử thân truyền, đệ tử nội môn và đệ tử ngoại môn? Chẳng phải là vì phân biệt thân sơ sao? Chúng ta, trong mắt sư tôn có lẽ không bằng cả đệ tử ngoại môn! Nhìn Trúc Cơ Đan ban phát thì thấy, năm nhà chúng ta và môn Sở đông người như vậy, đoạt được mười viên Trúc Cơ Đan, còn nội môn thì sao? Liên tục xuất hiện tám tu sĩ Trúc Cơ, điều này cho thấy trong tay họ nắm giữ không chỉ tám viên Trúc Cơ Đan, hơn nữa có khả năng là vẫn còn chưa dùng hết!"

Trong mắt Giả Vạn Hâm lộ ra vẻ bất mãn, mấy đời sau của hắn cũng là vì không có Trúc Cơ Đan, mà bỏ lỡ độ tuổi Trúc Cơ tốt nhất.

"Không có Trúc Cơ Đan, chúng ta thà quay lại luyện tập phương pháp Linh trùng bản mệnh, tỷ lệ Trúc Cơ còn cao hơn! Cái Triều Thiên Tông này, ở không cũng được!" Đều Nhất Phong, người trẻ tuổi nhất ở giữa sân nói.

Lời này vừa thốt ra, cả đám bỗng nhiên im lặng, không ai dám tiếp lời!

Một lúc lâu sau, Vu Mạnh Khánh, người mơ hồ ngồi ở vị trí chủ tọa, mới lên tiếng: "Sư tôn đối đãi với chúng ta không tệ, Vu Mạnh Khánh ta không phải là người vong ân phụ nghĩa, tuyệt sẽ không phản bội sư môn, nhưng Vương Nhược Hi làm Tông chủ, lão phu không chấp nhận!"

"Vu đạo hữu, lão Vu à, ta thấy thôi đi, sư tôn đã an bài, chắc hẳn đã sớm liệu trước được phản ứng của chúng ta, nhất định là đã có chuẩn bị từ trước, ngươi mà làm ầm ĩ lên, kết quả chắc chắn sẽ không tốt đẹp, ngươi nên biết sư tôn tài trí hơn người, không chỉ tinh thông luyện đan, luyện khí, mà luyện chế phù và Trận pháp cũng đều giỏi, bây giờ đại trận của tông môn đang nằm trong tay Vương Nhược Hi, chúng ta mà ép nàng, nàng e là sẽ trở mặt đấy!"

Nguyễn Minh Lãng nói một hồi đầy tâm huyết, không khỏi lắc đầu thở dài, tiếp tục nói: "Chúng ta đều đã già rồi, thời gian sống sót cũng chỉ còn vài chục năm nữa thôi, nếu ta là sư tôn, ta cũng sẽ không chọn những người như chúng ta làm Tông chủ, coi như nói vậy thôi, nếu các ngươi muốn tranh giành, ta cũng không ngăn, nhưng Nguyễn gia ta sẽ không tham dự!"

"Nguyễn Minh Lãng ngươi... Sao lại nhát gan như vậy, xứng đáng là liệt tổ liệt tông của Vọng Nguyệt Môn à?" Đều Nhất Phong lên tiếng chất vấn.

Nguyễn Minh Lãng cười lạnh một tiếng: "Hừ, Vọng Nguyệt Môn đã sớm tan rồi, ba mươi năm trước, nếu không phải sư tôn xuất hiện kịp thời, các ngươi còn mạng để sống sao? Sư tôn ông ấy là tu sĩ Kim Đan, tuổi thọ có thể dài hơn chúng ta nhiều, cho dù các ngươi đắc thủ, chẳng lẽ không sợ tương lai sư tôn trở về, trừng trị các ngươi sao?"

Nói xong, hắn đứng dậy rời khỏi mật thất, bốn người còn lại cuối cùng cũng không hạ nổi quyết tâm, quyết đấu cứng đối cứng với Vương Nhược Hi cầm đầu các đệ tử nội môn, đành phải giải tán trong chán nản.