Không phải bọn họ nhát gan, mà thực sự là nội môn ngày nay đã khác xưa rất nhiều, tổng cộng có chín vị tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa trong đó sáu vị nắm giữ một môn kỹ nghệ. Tông môn về trận pháp, khí cụ, đan dược, phù triện đều nhờ nội môn cung ứng. Người của Sở môn vốn có mấy tên chế phù sư và luyện đan sư, còn bọn họ thì sao? Không có gì cả. Một khi tan rã, cho dù bọn họ thắng, giành lại quyền làm chủ Vọng Nguyệt Xuyên, thì thời gian cũng không dễ sống! Còn người nội môn hoàn toàn có thể bắt đầu từ con số không, đất cằn để không dùng thì phí, linh địa tam giai khó tìm, chứ linh địa nhị giai thì rất dễ tìm. Coi như không có đất, bằng thực lực nội môn cũng có thể từ tay một ít tán tu hoặc gia tộc nhỏ đoạt lấy một mảnh, phát triển tiếp, sớm muộn gì lực lượng cũng sẽ vượt qua bọn họ. Nguyễn Minh Lãng nói không sai, bọn họ những người này đều đã già, đời sau lại bị kẹt lại vì thiếu đan dược Trúc Cơ, lực lượng sẽ càng ngày càng yếu, lúc này mà cùng nội môn tan rã thì thật không khôn ngoan! Huống hồ, còn có nhân tố bất định là người của Sở môn. Vương Hạo lúc ấy mang Thịnh Hoài Viễn đi rồi. Thịnh Hoài Viễn có uy vọng rất cao ở Sở môn, nếu hắn không truyền tin về thì người của Sở môn chắc chắn không dễ dàng phản bội Vương Hạo. Sở môn cộng thêm nội môn, hai phe thế lực muốn vượt xa một phe Vọng Nguyệt Môn của bọn họ, cho dù Vương Hạo không để lại thủ đoạn nào khác, thì phần thắng cũng rất thấp! Không có ai phản đối, Vương Nhược Hi sau đại điển kế nhiệm tông chủ, bình ổn nhận lấy chức tông chủ Triều Thiên Tông, bây giờ nàng chỉ có thực lực Trúc Cơ tầng ba, đây là kết quả của việc dùng một quả Bích Nguyệt quỳnh hoa. Cũng may Khâu Kim Văn là người song linh căn, sau khi Trúc Cơ thì tốc độ tu hành rất nhanh, bây giờ đã vào trung kỳ Trúc Cơ, đạt đến Trúc Cơ năm tầng, thậm chí hắn còn cảm thấy, tương lai mình có hi vọng Kết Đan. Khâu Kim Văn thực ra đoán được Vương Hạo có thể đã để lại linh vật Kết Đan cho Vương Nhược Hi, nhưng hắn cũng sẽ không tơ hào đến cơ duyên của đạo lữ mình, năm đó nếu không có Vương Hạo, đến cả đan Trúc Cơ hắn còn không có được, linh vật Kết Đan trân quý, hắn cũng sẽ không vi phạm nội tâm mình. “Khâu đại ca, huynh nói sư phụ người sẽ trở về chứ?” Vương Nhược Hi mặc pháp bào tông chủ màu trắng, ngồi trên ghế gỗ lim chạm hoa, nhìn rất khí khái anh hùng, hỏi một câu đã không biết hỏi bao nhiêu lần rồi. Hai người đã thành đạo lữ hơn ba mươi năm, có đến ba người con, nhưng nàng vẫn quen miệng gọi đạo lữ của mình là "đại ca"! “Nhược Hi, ta nghĩ, cho dù là Chân Nhân Kim Đan, tài nguyên trong tay cũng không phải là muốn dùng tùy ý được, sư phụ để lại nhiều bảo vật như vậy cho tông môn, chắc chắn tương lai có chỗ cần đến chúng ta!” “Mong là như lời đại ca nói, sư phụ và sư nương đi đã ba mươi năm, với tư chất của sư nương, tu vi chắc hẳn đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ rồi chứ?”... Liễu Châu, khu vực núi non quanh núi Đằng Vương! Bên bờ một hồ nước có diện tích không nhỏ, rải rác mười mấy con yêu cá màu trắng đã chết từ lâu, ngực bụng của yêu cá đều bị mổ ra, máu chảy đầy đất, theo nước hồ lan ra trong hồ! Bên bờ mấy cây đại thụ liền, bỗng nhiên xuất hiện một hồi linh quang màu xanh, hơn mười bóng dáng tu tiên giả xuất hiện, trên tay áo của bọn họ đều thêu một hình Thanh Ngưu! Đó chính là Vương Học Kỳ và Vương Bản Vũ! Đồ đằng của Vương gia là hồ lô vàng, nhưng Vương Hạo đã đổi đồ đằng của Vương thị chi ở Liễu Châu thành Thanh Ngưu, chủ yếu là để đề phòng những người có tâm thăm dò bố cục của Vương gia, phòng ngừa trước khi có chuyện xảy ra! Bọn họ đi săn yêu đã hơn ba tháng, chỉ săn được vài yêu thú nhất giai, vì thế liền nghĩ ra biện pháp ôm cây đợi thỏ này, đáng tiếc là thu hoạch cũng không nhiều, không đủ mỗi người một con! Trước khi đi, Vương Học Kỳ còn có chút hưng phấn, hi vọng có thể mượn cơ hội này lập công kiến nghiệp, nhưng sau ba tháng, bọn họ chỉ có chút thành quả ít ỏi này, lúc này cũng có chút nản chí! Vương Bản Vũ thấy mọi người không hăng hái lắm, lên tiếng nói: "Tình huống này rất phổ biến, yêu thú không phải là vật chết, mà sẽ sinh hoạt, vào mùa giao phối hoặc sinh sản thì chúng cũng rất ít khi đi ra ngoài, hơn nữa những năm gần đây con cháu Vương gia chúng ta không ngừng săn bắt, tài nguyên yêu thú ở khu vực này đã ít đi nhiều, nơi này xét đến cùng cũng không thể so được với Nam Hải! Chắc không ít người trong các ngươi hối hận khi đã đi, có lẽ cứ ở trong tộc cày ruộng thì thu hoạch cũng không ít thế này!" Vương Học Kỳ và những người khác không khỏi gật đầu, trước kia hắn từng thấy qua tình huống này trong một số truyền ký của gia tộc, nhưng đến khi thực sự gặp phải, thì vẫn có chút khó tiếp nhận! “Đã không đánh được yêu thú thì chúng ta về trước đi, lần này con mồi hai tu sĩ Trúc Cơ bọn ta cũng không cần, vừa khéo cho mỗi người các ngươi một con, xem như hoàn thành nhiệm vụ năm nay, chờ đến sang năm, các ngươi muốn ra ngoài thì ta, Vương Bản Vũ vẫn có thể dẫn các ngươi đi!" Vương Bản Vũ cam đoan như thế! Hắn bảo mọi người thu dọn xong xuôi, liền tế ra phi thuyền, chở mọi người bay lên không trung! Vương Học Kỳ trở về núi Đằng Vương, nghỉ ngơi hai ngày thì quyết định đi nhận nhiệm vụ mới, vì kiếm đủ linh thạch và cống hiến để mua sắm đan dược, hắn một khắc cũng không muốn nhàn rỗi! Săn yêu thú thì không thành, mà nhiệm vụ trồng trọt cũng bị người khác giành hết. "Mười bảy thúc công, cửa hàng đang tuyển luyện đan sư, ta đủ tiêu chuẩn chứ ạ?" Vương Học Kỳ đầy vẻ nghi hoặc hỏi! "Đủ chứ, nhất định đủ, hơn nữa không phải ngươi thì không ai khác làm được! Ngươi không phải đã từng học luyện đan thuật một thời gian sao? Cũng luyện được Hoàng Nha Đan cơ mà?" "Thì là có thể luyện, nhưng tỷ lệ thành đan thấp quá, căn bản không kiếm được linh thạch!" "Thế thì đã sao, đừng nói không kiếm được linh thạch, mà có phải bỏ tiền ra chút ít cũng không sao, cửa hàng của Vương gia chúng ta vốn là để rèn luyện luyện đan sư cho gia tộc, ngươi không luyện nhiều thì làm sao nâng cao được tỉ lệ thành đan? Nghĩ đến Ngũ thúc đi, năm đó ông ấy nhờ việc ngồi trấn ở phường thị mà nâng cao được luyện đan thuật, Học Kỳ à, đây là cơ hội của con, người khác cầu còn không được đấy! Hơn nữa ngồi trấn ở phường thị, còn có một chỗ tốt nữa!" "Chỗ tốt gì ạ?" Vương Học Kỳ tò mò hỏi. "Ngồi trấn ở phường thị, coi như là nhiệm vụ ngoại phái, sẽ không phải hàng năm bắt buộc phải đi săn giết yêu thú nữa, con có thể yên tâm ở phường thị, ngoài luyện chế đan dược ra, thời gian còn lại có thể dùng để tu luyện! Con thấy có phải là một chỗ tốt không?" Hai mắt Vương Học Kỳ sáng lên, nhiệm vụ ngoại phái vốn dĩ đã có phần thưởng phong phú, lần này lại còn có thể nâng cao luyện đan thuật, cũng không chậm trễ việc tu vi, thực sự rất thích hợp với hắn, nếu có thể nâng cao luyện đan thuật đến nhất phẩm thượng thừa, thì hắn cũng không cần phải đi mua đan dược ở bên ngoài, mà tự mình luyện chế sẽ tiết kiệm được không ít khi tỷ lệ thành đan tăng lên. "Đa tạ mười bảy thúc công, vậy con sẽ đi Phi Hạc phường thị!" Vương Học Kỳ vui vẻ đáp ứng, cầm lấy một lệnh bài màu vàng từ trên quầy, mặt trước của lệnh bài viết chữ "Vương", đằng sau là chữ "đan", đây là yêu bài của luyện đan sư Vương gia, là tượng trưng cho thân phận. Phi Hạc phường thị chỉ là một phường thị nhỏ, xung quanh chỉ có mấy gia tộc Trúc Cơ và gia tộc Luyện Khí, không hề phồn vinh, nhưng Vương Học Kỳ đã rất hài lòng, nếu là phường thị lớn thì làm sao đến phiên hắn đến đó mà ngồi trấn? Sau khi hắn đi rồi, vị tu sĩ Vương gia cấp nhiệm vụ mới lắc đầu cười, tự nhủ: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đâu cần phải đa tạ ta, nếu không phải phía trên phân phó, thì loại chức vị này làm sao đến lượt con! Rốt cuộc cũng là cháu đích tôn của Ngũ thúc, làm sao có thể có đãi ngộ giống như người thường được!"