Chương 2701: Diệt yêu xà

Nữ tử váy xanh đang suất lĩnh yêu binh thu lấy Ngũ Hành Miện, đưa lưng về phía cửa cung, hoàn toàn không phòng bị.

Ở chỗ này, các nàng chỉ có một địch nhân là Hạ Hầu. Hạ Hầu muốn xông trận, cần phá vỡ pháp thân yêu hồ phong cấm đã, tiếp đó qua cửa ải Thanh Hồ Thánh Vương kia.

Các nàng một lòng đề phòng Hạ Hầu, chưa từng ngờ vẫn còn khách không mời mà đến.

Huống hồ, lấy đi Ngũ Hành Miện vốn cũng không dễ, động một tí khả năng dẫn phát khí linh phản phệ, nữ tử váy xanh nhất định phải toàn lực thao túng yêu trận, lúc sắp đắc thủ tâm thần không khỏi hơi thư giãn.

Đúng lúc này, Đằng Xà cuốn theo hàn khí vô biên tới!

Bốn đầu Đằng Xà giương nanh múa vuốt, hàn khí tràn đầy cung điện, trong cung điện là một mảnh lành lạnh, giống như băng phong!

Cửu U ma hỏa hóa thành một đạo hỏa tuyến, cùng hàn khí tới.

Đằng Xà ở trên, Cửu U ma hỏa ở dưới, bất chấp Hạ Hầu, vượt qua Thanh Hồ Thánh Vương, thẳng đến nữ tử váy xanh.

Hai đạo công kích cực nhanh, nhưng vẫn còn một vệt ánh sáng nhanh hơn chúng.

Đó là một tia chớp màu xanh, tốc độ nhanh cực hạn, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Nhìn thấy Đằng Xà và ma hỏa, sắc mặt Thanh Hồ Thánh Vương cứng ngắc.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Cửu U ma hỏa, ký ức đã lâu bị câu lên, dù nàng chưa từng thấy tận mắt hoá thân Tần Tang thi triển Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, nhưng sau cuộc chiến Vô Tướng Tiên môn, đã sớm tra xét nội tình Tần Tang. Linh Bảo, thần thông tương tự như vậy, không thể nào là trùng hợp!

Khi đạo thiểm điện kia tiến vào tầm mắt, nét mặt của nàng cũng triệt để thay đổi.

Trước đó, nàng chưa hề nhìn thấy có người bay với tốc độ nhanh đến mức này.

Mạnh như Hạ Hầu, cũng không bằng!

Thiên Yêu Luyện Hình đột phá, pháp tướng Thanh Loan lột xác, lúc này Tần Tang nếu như toàn lực dẫn động bản nguyên lực Thanh Loan, thi triển lôi độn thuật, trong cường giả Hóa Thần hậu kỳ hai tộc, cũng có thể xếp ở nhóm đứng đầu.

Trong nháy mắt đạo thiểm điện kia xuất hiện đã tới gần yêu trận, điện quang đột nhiên tán, hiện ra một thân ảnh kỳ quái.

Người này toàn thân lông xanh, trên thân tràn ngập khí độc, thông qua khe hở lông xanh có thể nhìn thấy làn da thô ráp như vỏ cây, giống như một quái vật hình người, lại giống một gốc cây già bò đầy rêu xanh, hết lần này tới lần khác phía sau lại mọc ra một đôi cánh phượng đẹp đẽ.

Cánh phượng chưa hoàn toàn mở ra, mới vừa rồi vẻn vẹn chỉ là lực lượng lôi độn.

Tần Tang nhìn bóng lưng nữ tử váy xanh, thân thể không hề dừng lại, lấy huyết nhục ngang nhiên vọt tới yêu trận!

Hắn đến trước nhị yêu một bước, đạt được Mạc Hành Đạo nhắc nhở, phát giác Ngũ Hành Miện dị dạng, đoán ra mấy phần kế hoạch Thanh Hồ Thánh Vương vạch ra, liền rút khỏi cung điện, chờ ở phía ngoài, lấy khoẻ ứng mệt.

Vốn định chờ nhị yêu tranh đấu đến lưỡng bại câu thương, bản thân làm ngư ông đắc lợi.

Không ngờ Hạ Hầu ẩn tàng cực sâu, trong nháy mắt nghịch chuyển thắng bại, Thanh Hồ Thánh Vương càng quả quyết, lập tức thu tay lại.

Thấy Thanh Hồ Thánh Vương cao hơn một bậc, Ngũ Hành Miện sắp bị nàng lấy đi, Hạ Hầu chưa thoát khốn, chưa hẳn có thể ngăn chặn nàng, Tần Tang không xuất thủ thì không được.

"Ầm!"

Tần Tang như hung thú hình người, khí huyết trào lên, thân như trọng chùy, một mình va chạm trận.

Va chạm này, không chỉ có thân thể linh mộc, còn dung hợp uy lực Tồi Ma Ấn.

Chỉ một thoáng, Lục Đàn chấn động mãnh liệt, yêu binh cùng nhau ngã quỵ về phía trước, miệng phun máu tươi, tiếng kêu rên liên hồi.

Bao gồm lưới nhỏ Ngũ Hành Miện cũng ứng thanh vỡ tan.

Yêu binh đạt được nữ tử váy xanh cảnh cáo, biết được Ngũ Hành Miện lợi hại, không dám thư giãn, nhưng không ngờ tập kích đến từ phía sau, bất ngờ không kịp chuẩn bị.

'Răng rắc!'

Lúc này mới có tiếng phích lịch nổ vang, quanh quẩn trong cung điện, đinh tai nhức óc.

Yêu trận loạn.

Đằng Xà đến!

Bốn đầu Đằng Xà vọt tới trên yêu trận, quan sát yêu trận, tám con mắt phát ra hung quang đồng loạt tập trung nữ tử váy xanh.

'Rống!'

Đằng Xà cùng rống to, mở ra miệng lớn như bồn máu, từ trong miệng bắn ra lam mang chói mắt.

Bốn đám hàn diễm vô cùng ngưng tụ như bốn vòng mặt trời u lam từ trời giáng xuống, mang theo hàn ý vô biên.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn chính là Linh Bảo chân chính, dù Tần Tang không tu Hàn Băng đại đạo, cũng làm ảnh hưởng uy năng của nó, nhưng không phải Ngụy linh bảo bình thường có thể so sánh.

Đơn thuần uy lực bản thân bảo vật này, Hôi Oanh kiếm tất nhiên không bằng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, chỉ vì bảo vật này không thuận tay như kiếm thuật, nên Tần Tang ít vận dụng.

Linh Bảo vừa ra, liền hiện hung uy.

Xoạt!

Trong khoảnh khắc, chỗ đứng nữ tử váy xanh bị hàn diễm nuốt hết.

Trong một mảnh u lam, hàn diễm lưu động, truyền ra thanh âm ken két, như muốn đông cứng nữ tử váy xanh thành tượng băng.

Giờ khắc này, nữ tử cảm nhận được hàn ý đáng sợ.

Hàn ý thấu xương, xâm nhập toàn thân, phảng phất huyết nhục, thậm chí nguyên thần sẽ bị đông kết.

Cho đến lúc này, nữ tử thậm chí không nhìn thấy diện mạo địch nhân, chẳng biết địch nhân là ai.

Trốn!

Trong nội tâm nàng chỉ có một ý niệm này, địch nhân thật là đáng sợ, chỉ có liều mạng phản kháng, ân chủ mới có cơ hội cứu nàng.

Vẻ mặt nữ tử dữ tợn, trên cổ mọc ra vảy mịn, phát ra hào quang màu xanh lục, liều mạng chống cự hàn ý, hàn diễm, giãy dụa vọt tới trước.

Nhưng Tần Tang cũng không cho nàng cơ hội phản kháng, Cửu U ma hỏa theo sát Đằng Xà tới, hỏa tuyến như tiễn, nhắm chuẩn hậu tâm nàng, thừa dịp nàng đối kháng hàn diễm, đâm thẳng vào.

'Phốc!'

Nữ tử phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cảm thấy lồng ngực truyền đến đau nhức kịch liệt.

'Ầm!'

Ma hỏa dâng lên, nữ tử trong nháy mắt biến thành một đám lửa.

Ma hỏa và hàn diễm gần như hòa làm một thể, nuốt hết nữ tử.

Chẳng biết là vì hàn ý mãnh liệt trùng kích, hay là nguyên thần bị ma hỏa thiêu đốt, lúc nguy cấp nàng lại có chút hoảng hốt, vội vàng cắn chặt răng ngà, thân thể uốn éo như rắn, trở nên mềm mại dị thường, không đợi nàng có động tác gì, bỗng cảm thấy phần gáy xiết chặt.

Chỉ thấy Tần Tang chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng, cánh tay phải xuyên thẳng tiến vào hỏa diễm, bàn tay như kìm, nắm chặt cần cổ nữ tử.

'Răng rắc!'

Xương vỡ.

Linh lực phá hư xông vào thể nội nàng, xóa đi tất cả sinh cơ.

Sau một trận ánh sáng ảnh biến ảo, thi thể trong tay Tần Tang biến thành một đầu lục xà, hai mắt vô thần, đã khí tuyệt bỏ mình!

Cửu U ma hỏa xuất từ hỏa liên, chuyên công kích nguyên thần.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn khống chế linh lực

Tăng thêm bản thân Tần Tang, lực đạo có thể so với Hóa Thần trung kỳ.

Nguyên thần, linh lực, nhục thân, uy lực ba thứ hiện ra, ba loại lực lượng cùng xuất hiện, trong nháy mắt chém giết nữ tử váy xanh.

"Xoạt!"

Một đoàn ma hỏa từ thể nội yêu xà bộc phát, trùng kích, biến chung quanh thành một biển lửa, dư hoả vẫn kinh người như cũ, yêu binh tử vong không đếm được.

Dù có yêu binh lợi dụng yêu trận che chở sống tạm, thân cũng bị thương nặng. Mạc Hành Đạo mang theo ánh mắt cừu hận, xông vào yêu trận không e dè đồ sát.

Sau đó mới đối mặt chính chủ, Tần Tang sẽ không lãng phí thời gian trên người chúng, thuận tay đánh ra dư hoả, thừa cơ giao tàn binh cho Mạc Hành Đạo, thân thể chuyển động, nhìn về phía Thanh Hồ Thánh Vương sau lưng.

Từ lúc hắn hiện thân, đến lúc chém giết nữ tử váy xanh, thậm chí không đến một hơi.

Thanh Hồ Thánh Vương vô thức muốn cứu giúp, nhưng công kích chưa đánh ra đã thấy thi thể lục xà.

Nàng nhìn thấy ánh mắt Tần Tang nhìn chăm chú mình, cùng với khóe miệng hắn lộ ra nụ cười tà dị, trong ánh mắt không có cừu hận hoặc trêu tức, chỉ có đạm mạc, giống như đang nhìn một người chết.

Cái nhìn ấn tượng này dừng lại.

Hắc ám đến.

Thanh Hồ Thánh Vương phảng phất bị kéo ra khỏi cung điện, Ngũ Hành Miện, tinh đài, cung điện, thậm chí hắc long gào thét phía sau, thanh âm Hạ Hầu phá trận, tiếng rít loạn lưu đều biến mất.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, vô tận cô tịch đánh tới.

Trong bóng tối chỉ có tinh quang, nàng cảm giác mình bị kéo vào hư không vô ngần, trên dưới trái phải không có chỗ dựa vào.

"Quả nhiên là hắn!"

