Chương 2711: Đạo

So với những chiến lợi phẩm này, Tần Tang thu hoạch lớn nhất là công pháp, lĩnh ngộ Sát đạo.

Hắn phân loại cất kỹ vật phẩm, tĩnh tọa nhập định, vận chuyển công pháp, yên lặng trải nghiệm cảm ngộ trong trận chiến ấy, chém giết Thanh Hồ Thánh Vương, ép Hạ Hầu tự bạo.

Thù mới nợ cũ cùng chấm dứt.

Càng quan trọng hơn là, bản thân thoải mái khi dùng hết toàn lực, lực khắc cường địch, đoạt được chí bảo.

Mỗi lần nhớ lại, Tần Tang chỉ muốn thét dài.

Tần Tang cảm nhận được, tâm cảnh vị tiền bối sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương kia tại hóa Thần cảnh.

Loại tâm cảnh này, chứng tỏ đạo của vị tiền bối kia, cũng là đạo công pháp, trải nghiệm tâm cảnh, trợ giúp Tần Tang cực lớn trong lĩnh hội công pháp.

Nghĩ lại tu hành trước kia, trước Nguyên anh giết chóc không ngớt, sát khí ngút trời, ngưng Sát phù, giữa tiểu cảnh giới không có bình cảnh.

Ở Nguyên anh, Tần Tang lại dựa vào hai loại ngoại vật Thi hoa huyết phách cùng Phật Cốt Xá Lợi đột phá, nên không cảm nhận được sự trợ giúp của công pháp.

Bây giờ nghĩ lại, không phải là Tần Tang chưa từng lĩnh hội Đạo trong công pháp, mà là vị tiền bối kia giãy giụa trong giết chóc, trong mê mang, chần chờ không quyết giữa sát và không sát.

Loại mê mang này, cũng là mê mang với Đạo.

Quỷ Mẫu đã nói, Nguyên anh chính là mới bắt đầu nhập Đạo.

Cuối cùng, vị tiền bối kia xác lập con đường của bản thân, thu kiếm vào vỏ, đi vào Hóa Thần!

Thể ngộ tâm cảnh vị tiền bối kia, chính là Đạo chỉ dẫn, trợ giúp cực lớn cho hắn lĩnh hội công pháp.

Như vậy, Luyện Hư phía trên, vị tiền bối kia sẽ lựa chọn thế nào? Kéo dài Đạo này, hay là lột xác mới?

Còn có, Đạo Thiên Yêu Luyện Hình là gì?

Trong lòng hắn hơi động, nghĩ về Thiên Yêu Luyện Hình, đặc điểm lớn nhất của công pháp này chính là tại Nguyên Anh kỳ sinh ra hư ảnh pháp tướng.

Ngày nay, Tần Tang biết được pháp tướng cường đại, vốn nên sau Luyện Hư mới có thể thu được đại thần thông.

Bản thân thu được pháp tướng sớm như thế, chắc có liên quan đến tinh huyết Thanh Loan, công pháp bình thường khẳng định không làm được.

Pháp tướng, có lẽ chính là phương pháp Đạo này.

Người mới bắt đầu có Đạo chỉ dẫn, chỉ rõ phương hướng tu hành, phòng ngừa ngộ nhập lạc lối.

Cái này, có lẽ chính là chỗ khác giữa công pháp đỉnh cấp và công pháp bình thường.

Thu nạp suy nghĩ, Tần Tang quay trở lại Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, thể ngộ kỹ về nó, không khỏi mừng rỡ.

Không ngoài dự đoán, trận chiến này thu hoạch cực lớn.

Đối thủ của hắn không chỉ có Hóa Thần hậu kỳ, còn có cừu gia, đều chết bởi tay hắn.

Đổi lại người khác, tại Hóa Thần sơ kỳ, đối mặt cường giả Hóa Thần hậu kỳ chỉ có thể đào mệnh. Có thể nghĩ, trận chiến này trợ giúp Tần Tang lĩnh hội công pháp thật lớn.

Dù tu vi chưa đến, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, chí ít trước khi đột phá Hóa Thần trung kỳ, sẽ không khó khăn trắc trở.

Tần Tang từ nhập định tỉnh lại, đứng dậy đi ra động phủ, tuần sát cánh đồng hoa một phen, hái hoa lộ mới trưởng thành.

Về sau chính là chuyên tâm khổ tu, đột phá Hóa Thần trung kỳ, đoán chừng cũng sẽ không quá khó khăn!

Sau các việc nho nhỏ xen vào giữa, Tần Tang tiếp tục chữa thương. Lần này thương thế khôi phục rất nhanh, không đến một tháng đã khỏi.

Đến lúc này, Tần Tang mới lấy ra Ngũ Hành Miện.

Trong trận chiến này, nó là thu hoạch lớn nhất của hắn ngoài chuyện cảm ngộ công pháp.

Ngũ sắc quang hoa chiếu rọi động phủ, Ngũ Sắc Quan Miện nhẹ nhàng trôi nổi.

Tần Tang dẫn động thần thức bao phủ Ngũ Hành Miện, đang muốn hành động, bỗng nhiên dừng lại.

Suy nghĩ tìm tòi một lát, hắn lấy ra một ít trận kỳ cắm ở bốn phía, bày đại trận phòng hộ, lại thi triển Đại Kim Cương Luân Ấn, pháp tướng Thanh Loan, trận địa sẵn sàng đón quân địch, rốt cuộc mới yên tâm.

Thần thức hắn cẩn thận thăm dò vào Ngũ Hành Miện.

Khí linh dường như cảm thấy ngoại lực xâm nhập, truyền ra ba động dị thường.

Trong lòng hắn căng thẳng, hơi chậm lại, cũng may hắn chủ động tiếp nhận ma niệm xâm nhập, mô phỏng theo khí tức khí linh, không gây nên địch ý.

Động tác của hắn càng thêm nhu hòa.

Tần Tang cảm giác, hắn giống như xuyên qua từng tầng từng tầng khí tức hỗn độn, hướng đến một đoàn ánh sáng tràn ngập hỗn loạn và điên cuồng.

Đoàn ánh sáng kia chính là Ma linh.

Đúng là sản phẩm của Ma linh, nguyên thần Chư Vô Đạo, ma hồn, ba thứ dung hợp, lúc này đã không phân khác biệt.

'Nhìn' đoàn ánh sáng này, Tần Tang chần chờ, theo lời Mạc Hành Đạo, giữa bọn chúng thôn phệ là do Ma linh chủ đạo, nhưng Tần Tang không cảm giác được linh trí Ma linh tồn tại.

Tần Tang cảm giác thật lâu, có chút minh ngộ, khả năng đợi cắn nuốt triệt để xong, ba thứ hợp nhất sẽ sinh ra linh trí mới.

Đến lúc đó linh trí có còn là Ma linh ban đầu hay không, không ai biết được.

"Ta có thể làm được những gì. . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Ngoại nhân không dám thôn phệ thứ liên quan đến Ma linh, nguyên nhân lớn nhất là lo lắng bị ma niệm ô nhiễm, hắn thì không sợ, có thể không kiêng nể gì lấy thần thức tiếp xúc, nghĩ cách dẫn dắt thôn phệ Ma linh.

Linh trí Ma linh hỗn độn cũng có chỗ tốt, giống như một tờ giấy trắng, có thể tùy ý bôi vẽ.

Trong quá trình thôn phệ dẫn dắt Ma linh, lặng lẽ lưu lại ấn ký, thay đổi một cách vô tri vô giác để Ma linh tán thành bản thân, thậm chí đạt tới mục đích Ma linh nhận chủ.

Giả sử bảo vật này có thể lột xác thành Hậu Thiên Linh Bảo, không thể nghi ngờ là một cánh tay đắc lực ở tương lai.

Đáng thử một lần!

Đương nhiên, nói dễ, làm thì độ khó cực lớn.

Tần Tang chỉ có ý nghĩ ban đầu, làm thế nào còn cần tính kỹ.

Mà quá trình nhất định dài đằng đẵng.

Trước khi thôn phệ xong, có thể ngự sử bảo vật này không? Hoặc là bản thân sáng tạo ra một loại cấm chế mới?

Dù chỉ có thể phát huy một phần uy năng, thực lực của mình cũng tăng lên không nhỏ.

Một kích Nghịch Ngũ Hành thần quang làm trọng thương Hạ Hầu, có thể thấy được uy lực bảo vật này xưa đâu bằng nay.

Tần Tang ngưng thần suy nghĩ tìm tòi, cân nhắc các loại khả năng.

Không lâu sau, hắn bắt đầu chăm chú thử.

Trong động phủ tĩnh mịch, ngũ sắc quang hoa sáng tối chập chờn, chiếu rọi ra khuôn mặt khi thì giật mình khi thì cau mày.

Thời gian lặng yên trôi qua.

. . .

Không gian mặt kính một năm sau trận chiến.

Tần Tang lần đầu đi ra cánh đồng hoa, quyết định mang theo Mạc Hành Đạo rời Nghiệt Nguyên.

Thường nhân rất khó ở lại lâu tại Trị Đàn, Tần Tang đưa đan dược cũng cố nguyên thần cho Mạc Hành Đạo mà Chấp Kiếm chân nhân tặng cho hắn.

Để gã phục dụng, bỏ đi gã lo nghĩ.

Bất quá, trước khi rời đi, hắn làm trái ngược, bước về phía chỗ sâu Trị Đàn.

Cố ý tránh đi không gian mặt kính, Tần Tang đi sâu vào một vị trí khác, đi tới một chỗ không gian tương đối khoáng đạt.

Mạc Hành Đạo biến thành chim bói cá, đứng ở vai trái hắn.

"Đi hướng bên kia!"

Mạc Hành Đạo nâng cánh, chỉ hướng phía bên phải.

Tần Tang hành động theo, hữu kinh vô hiểm xuyên qua mấy chỗ huyễn cảnh, thấy một đoàn Huyền Hoàng khí to lớn.

Huyền Hoàng khí tụ lại thành đoàn, hình dáng như trứng gà, bên trong có đậm có nhạt khác nhau, có thể thấy được quỹ tích Huyền Hoàng khí lưu động.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thật lâu, sau đó để Mạc Hành Đạo trở lại Lục Đàn, thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, thân hiện bảo quang lưu ly, cất bước đi vào.

Tiến vào Huyền Hoàng khí, trong nháy mắt Tần Tang cảm giác được một luồng trọng áp ép tới, lực cực lớn, vượt xa hấp lực của không gian mặt kính.

"Tạch tạch tạch. . ."

