Chương 2712: Xích Kim linh châm

Nhục thân cường hãn như hắn, xương cốt lại phát ra tiếng ken két, như sắp bị đập vụn.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, không chút do dự gọi pháp tướng Thanh Loan ra, lực lượng của pháp tướng nhập thể, chống đỡ trọng áp, tiếp tục tiến lên.

May mà nơi này không còn nguy hiểm nào khác, Tần Tang thuận lợi đi qua huyền hoàng khí, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đến vị trí này, hắn đã cảm thấy cố hết sức, không biến còn cách con đường phi thăng bao xa.

Đằng sau nhất định gian nan hơn, cần tính kỹ, lần này hắn chỉ muốn Mạc Hành Đạo chỉ rõ phương hướng.

Lần nữa gọi Mạc Hành Đạo ra.

Mạc Hành Đạo nhìn thoáng qua, thấy một chỗ huyễn cảnh, kinh ngạc nói: "Nơi đó! Ta nhớ được! Lúc ta bị quăng vào giới này, gặp phải loại Xích Kim linh châm này!"

Theo ánh mắt Mạc Hành Đạo, Tần Tang nhìn lên trên không bên trái đằng trước, ở đó chiếu rọi ra một loại dị tượng.

Thời điểm Trị Đàn ổn định, đại bộ phận huyễn cảnh, nhìn từ bên ngoài xem như yên lặng, tiến vào bên trong mới biết nguy hiểm.

Nơi đó thì khác.

Mắt thường nhìn thấy được, hai loại châm nhỏ màu đỏ và màu vàng, mỗi loại số lượng lên đến hơn trăm vạn, phá không lao tới đối phương, tiếng gió rít rào, thảo phạt lẫn nhau.

Tần Tang tới gần, đứng bên ngoài nhìn một hồi, không khỏi thất vọng.

Dị tượng trước mắt thật ra là giả, huyễn cảnh nơi đây đặc thù, từ nơi khác chiếu rọi tới, Xích Kim linh châm chân chính không có ở đây.

Bất quá, đây cũng là bước tiến to lớn, chỉ cần tra rõ căn nguyên của huyễn cảnh, liền tìm được vị trí của Xích Kim linh châm.

Hai người liếc nhau, trong anh mắt đều hiện lên vẻ chờ mong.

Tần Tang nhìn ra Xích Kim linh châm không ở gần chỗ này, nhất thời khó mà tìm thấy, từ bỏ đi sâu vào, dẫn theo Mạc Hành Đạo lui trở về.

Một người một khôi rất mau về đến biên giới Trị Đàn, ẩn thân bên trong tường vân, quan sát ngoại giới.

Tần Tang đi tới đi lui nhiều lần, không phát hiện dị thường, lần này cũng giống như vậy, nhưng vẫn đợi một năm.

Bên trên đỉnh tường vân, vận chuyển thần thông Thiên Mục, từ trên cao nhìn xuống, dõi mắt nhìn ngoại giới, không thấy thiên tượng cấp bậc Luyện Hư.

Hắn chỉ sợ Hồng Vũ Tử mời đại chân nhân đến.

Quan sát một phen, Tần Tang đi ra tường vân, thay đổi phương hướng đi về phía Bắc, lượn một khúc quanh lớn, rồi đi vòng về phía Nam.

Trên đường đi trôi chảy, thẳng tới Cụ Sơn trị.

Ngày nay, Quỷ Phương quốc đại biến, địa vị của Yêu Thần liên tục tăng lên, nhất là Yêu Thần có can đảm tiến vào Nghiệt Nguyên thu nạp tín đồ, rất được tôn sùng.

Bởi vì có quan hệ với Xà yêu, địa vị của Bái yêu tại yêu quốc như nước lên thì thuyền lên, được tôn sùng là quốc sư, có được nhiều biệt phủ.

Bên trong một biệt phủ, lúc này nhiều hơn hai người xa lạ.

Tần Tang phất tay cho Bái Yêu lui xuống, đánh giá biệt phủ, vuốt cằm nói: "Nơi đây u tĩnh, ủy khuất Mạc đạo hữu tạm thời ở lại. Ta sẽ giúp đạo hữu tìm vật đúc Đàn, hi vọng đạo hữu mau chóng khôi phục thực lực."

Mạc Hành Đạo thụ Pháp Lục của Đạo Đình.

Bản tôn vẫn lạc, nhưng phân hồn vẫn còn, mặc dù Lục Đàn bị hủy, Pháp Lục sẽ không mất, có thể đúc lại Lục Đàn.

Khẳng định không thể trở về Đạo Đình, chỉ có thể ẩn thân trong yêu quốc.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết!"

Mạc Hành Đạo khom người thi lễ, trầm giọng nói.

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng.

Theo ý nghĩa nào đó, hắn và Mạc Hành Đạo hơi giống nhau, đều cảnh giác mỗi thời mỗi khắc, rất khó tin tưởng người khác.

Chắc hẳn, Mạc Hành Đạo không dễ nói ra lời này.

Tần Tang không nghĩ tới chuyện thi ân cầu báo, chỉ coi như một trận giao dịch, Mạc Hành Đạo bị hắn bỏ lại đằng sau, bản thân còn khó đảm bảo, nói gì báo ân?

Hồn tan khôi lỗi, gã còn đi được bao xa?

Chắc hẳn Mạc Hành Đạo biết rõ, cho nên không cách nào nói ra miệng hai chữ báo ân.

"Đạo hữu không cần cám ơn ta, chúng ta nên lập lời thề nhân quả."

Không phải Tần Tang không tín nhiệm Mạc Hành Đạo, kì thực liên quan trọng đại, trận chiến này liên lụy đến cao tầng của Quỷ Phương quốc và Đạo Đình, không thể không thận trọng.

Mạc Hành Đạo đáp ứng: "Phải làm như thế!"

Hai người thiết lập tốt pháp đàn, lập lời thề nhân quả, sau đó chân thành hợp tác, liên thủ tìm kiếm con đường phi thăng.

Lời thề hoàn thành, Tần Tang chắp tay nói: "Tần mỗ còn việc vặt, không tiện ở lâu, chúng ta còn gặp lại!"

"Đạo hữu đi thong thả!"

Mạc Hành Đạo đưa tiễn Tần Tang, đảo mắt nhìn biệt phủ, đứng lặng thật lâu.

Bên ngoài phủ, Tần Tang bàn giao Bái Yêu vài câu, một mình đi về phía Tây không ngừng nghỉ, đến Hồ Trung đảo, phủ đệ của Tề đại sư.

Biết được Tần Tang đến thăm, Tề đại sư vội vàng đi ra hỏa thất, oán giận nói: "Đạo hữu đi quá lâu!"

Tần Tang dò xét Tề đại sư, nhíu mày muốn nói cái gì, lại bị Tề đại sư kéo cánh tay, gấp gáp đi vào hỏa thất.

"Những năm qua, bần đạo minh tư khổ tưởng, nghĩ ra cách mới, đạo hữu mau lấy Hồi Phong giáp ra." Tề đại sư không kịp chờ đợi thúc giục Tần Tang.

Tần Tang thở dài, lấy hoạ quyển ra: "Hồi Phong Giáp bị hủy, làm lãng phí tâm huyết của đại sư."

Tề đại sư ngẩn ngơ, không kinh sợ mà còn mừng, vỗ tay thật mạnh: "Tốt quá! Bần đạo cảm thấy Hồi Phong giáp có vài chỗ không hợp chân bảo tàn phiến, lần kia khai lò hơi lỗ mãng, chỉ sợ ngươi không bỏ được thôi."

Tề đại sư không nghĩ tới Tần Tang gặp nguy hiểm gì, ngay cả bảo giáp đều bị hủy, chỉ một lòng nghĩ đến chân bảo tàn phiến.

Tề đại sư nhấc tay chụp vào chân bảo tàn phiến, lại bị Tần Tang đè lại, nghi ngờ ngẩng đầu, thấy sắc mặt Tần Tang nghiêm túc.

"Kiếp nạn lần này, đại sư nắm chắc không?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

Hắn cảm ứng được khí tức thiên kiếp trên người Tề đại sư.

Tề đại sư nghe lời này, sắc mặt cuồng nhiệt dần dần biến mất, sau cùng lắc đầu cười khổ: "Thiên kiếp lần trước, bần đạo đánh bạc mặt mo cầu một môn bí thuật độ kiếp, cửu tử nhất sinh, xem như lấy không ba trăm năm."

Tần Tang nhíu chặt mi tâm.

Tương giao cùng Tề đại sư nhiều năm, đối phương giúp hắn luyện chế Hồi Phong giáp, nhiều lần trợ hắn thoát hiểm, Tần Tang rất tán thưởng Tề đại sư.

Tuổi tác không lớn hiếm khi ưu phiền Tứ Cửu Thiên Kiếp, không có cố ý tìm bảo vật độ kiếp.

Trận pháp độ kiếp của Vô Tướng Tiên môn cần bảo vật đặc biệt, còn là chuyên độ tam tai kiếp.

Đáng tiếc Tề đại sư cách Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong rất dài, thời gian còn lại không đủ.

Tề đại sư gặp bình cảnh, tu vi đình trệ nhiều năm.

Người này say mê luyện khí, chỉ sợ rất khó tĩnh tâm tu hành, nếu không truyền cho đối phương cách luyện chế Thiên Linh lung, có lẽ còn một khả năng Hóa Thần.

Tề đại sư hít sâu một hơi: "Đạo hữu chớ ưu phiền. Ý chí của bần đạo, đạo hữu cũng biết. Cả đời bần đạo vô vọng luyện ra linh bảo, dùng chân bảo tàn phiến luyện thành bảo giáp, đủ mãn nguyện rồi, chết không đáng tiếc!"

Tần Tang ngưng mắt nhìn Tề đại sư: "Đạo Đình chắc có bảo vật độ kiếp, để bần đạo góp nhặt công đức..."

Lời còn chưa dứt, Tề đại sư bỗng nhiên đứng dậy, không nói câu nào, khom người thi lễ: "Hi vọng đạo hữu thành toàn!"

So với cái chết, Tề đại sư càng sợ chết mà lòng còn tiếc nuối!

Thời gian còn lại, Tề đại sư tình nguyện không tiếc hết thảy luyện chế ra tác phẩm đắc ý nhất đời, mỉm cười nơi cửu tuyền.

Tần Tang im lặng thật lâu, than nhẹ một tiếng, khẽ gật đầu.

Tề đại sư lộ ra nụ cười.

"Vật này để lại cho đại sư, bần đạo chờ tin tốt." Tần Tang tự tay dưa chân bảo tàn phiến vào trong tay Tề đại sư.

"Nhất định không để đạo hữu thất vọng."

Tề đại sư yêu thích lật xem hoạ quyển.

"Thời điểm khai lò, cần đạo hữu hỗ trợ, nếu đạo hữu đợi được, tạm định ba mươi năm sau."

"Hết thảy nghe đại sư an bài."

Tần Tang đáp ứng, ngữ khí trầm trọng.

Sau đó, Tần Tang lưu tại phủ đệ của Tề đại sư, nghiên cứu thảo luận đạo luyện khí, Tề đại sư không che giấu chút nào, giải đáp tất cả thắc mắc của hắn.

Hơn mười ngày sau, Tần Tang để lại số lớn linh tài, sau đó đi Kiếm Tâm đảo bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân.

