Chương 2713: Lại leo tháp

Kiếm Tâm Đảo.

Kiếm khí tung hoành ngang dọc.

Tần Tang và Chấp Kiếm chân nhân ngồi giữa đình, tay cầm chiếc chén nhỏ, ngửa đầu xem hai chiếc Lan Diệp bắn khắp nơi.

Kiếm khí phát ra từ Lan Diệp.

Hai người lấy Lan Diệp làm kiếm, luận bàn kiếm thuật.

Một nén nhang sau, hai thanh Lan Diệp kiếm vừa chạm liền tách ra, thanh âm kiếm reo réo rắt truyền khắp Kiếm Tâm Đảo.

"A?"

Chấp Kiếm chân nhân đang muốn đổ rượu vào trong cổ, động tác dừng lại, ánh mắt nhìn Tần Tang: "Nhiều năm không gặp, lão đệ dùng kiếm càng thêm thuần thục, kiếm thuật gần như lột xác."

Tần Tang nhấp miệng rượu, mỉm cười gật đầu.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm có thể ấn chứng nhau, Tần Tang tinh tiến trên công pháp, tự nhiên có thể tăng lên kiếm thuật.

Bất quá Tần Tang không đắc chí vừa lòng, hắn rõ ràng cảm giác được, mới vừa rồi luận bàn, Chấp Kiếm chân nhân rất thành thạo điêu luyện.

"Chờ tu vi của mình ngang với Chấp Kiếm chân nhân, chẳng biết có thể bức ra tám thành công lực của hắn không . . ."

Tần Tang tự nhận có Độc Thần Điển, tốc độ tu luyện hiếm người sánh kịp, đuổi kịp Chấp Kiếm chân nhân không khó, nhưng trên kiếm đạo lại không có nhiều lòng tin.

Trận luận bàn này, kỳ thật cũng là một lần chỉ điểm.

Tần Tang càng mạnh, càng có thể cảm nhận được Chấp Kiếm chân nhân thành tựu kiếm đạo thâm hậu, trong lòng âm thầm cảm thán.

"Bần đạo càng ngày càng chờ mong kiếm đạo lão đệ đại thành, ngươi ta say sưa đánh một trận!" Chấp Kiếm chân nhân cười ha ha, uống cạn chén rượu, điểm chỉ chuôi Lan Diệp kiếm kia.

Chỉ một thoáng, bầu trời đêm vang lên sào sạt.

Kiếm quang tựa như điện, kiếm thế đột nhiên thay đổi, như gió táp mưa rào, làm người ta không thể thở dốc.

Không lâu sau, kiếm Tần Tang bị giết đến thất linh bát lạc.

Tần Tang cười khổ chắp tay xin tha.

Kiếm quang chợt thu lại.

Một cây Lan Diệp mềm mại rơi xuống đất, khó có thể tưởng tượng, mới vừa rồi loại kiếm thuật lăng lệ vô cùng kia, là dùng lá này thi triển.

Chấp Kiếm chân nhân đứng dậy, ngước nhìn thương khung.

Minh Nguyệt trên không, ánh trăng như nước.

Y giống như đang ngắm trăng, lại như nhìn về phía chỗ sâu bầu trời đêm, thì thào hỏi: "Kiếm đạo, thủ trọng kiếm tâm, lão đệ nguyện cầm kiếm tâm hay không?"

Tần Tang ngơ ngác, nhắm mắt, rơi vào trầm tư thật sâu.

Theo Tần Tang biết, tâm Chấp Kiếm chân nhân tại kiếm, không cầu ngoại vật.

Mà hắn lại tương phản, sở học hỗn tạp, thế gian hãn hữu, phàm thứ có thể trợ giúp hắn tăng lên, để hắn cách thành tiên gần thêm một bước, bất luận chính tà yêu ma, đều như nhau, tập dùng đến.

Tuy rườm rà nhưng hữu ích.

Tần Tang có thể đi đến hôm nay, chính là dựa vào Ngọc Phật, tránh chư pháp thiếu hụt, không câu nệ bất luận một phương pháp nào.

Chư pháp tướng hợp, có khi còn xuất hiện biến hoá kỳ diệu khó mà dự liệu.

Lúc đối địch, Tần Tang càng chiếm hết tiện nghi, đối thủ hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị hắn khắc chế, bất luận loại nguy nan nào, luôn có thể tìm ra cách đối phó.

Thế nhưng lấy thực lực hắn hôm nay, đối mặt Chấp Kiếm chân nhân, tự biết không dám chắc tất thắng!

Muốn đạt tới cảnh giới kiếm tâm mà Chấp Kiếm chân nhân nói, chỉ sợ phải giống đối phương, chuyên chú vào kiếm.

"Công pháp dưỡng kiếm, nhận Thừa Ảnh kiếm, tựa hồ kiếm đạo mới là lựa chọn tốt nhất cho bản thân, nhưng bản thân thật sự có thể bỏ qua ngoại đạo sao?"

Tần Tang nhíu mày: "Chấp Kiếm chân nhân nói lời ấy, là đang khuyên bản thân trở về chính đạo, hay là cảnh tỉnh bản thân, chớ bị kiếm đạo sở mê?"

Nguyệt ảnh về tây.

Đợi Tần Tang hoàn hồn, Chấp Kiếm chân nhân đã không còn ở đó, chỉ còn lại canh thừa thịt nguội, hơi lạnh gió đêm.

Cùng với Lan Diệp trước sân.

. . .

Lúc bay khỏi Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang còn đang suy nghĩ tìm tòi.

Ra Tinh Đảo Tiên Hồ, hướng về Đông Nam, đi Kính Đài Tự, kỳ hạn ước định năm đó sắp tới, là thời điểm leo lên Phật tháp! Trên đỉnh hiểm sơn, Tần Tang đứng tại đỉnh núi, quan sát quan đạo dưới núi.

Đang vào đêm, trên quan đạo vẫn dòng người như dệt, thậm chí có người đốt đuốc, chuẩn bị đi trong đêm.

Đa số người đi về phía đông, đi ngược lại rất ít.

Nơi này cách Kính Đài Tự không xa, vừa lúc là phân giới giữa nhân tộc và yêu quốc tại Cụ Sơn Trị.

Những phàm nhân này lại chủ động dời đến yêu quốc.

Trước kia, phàm nhân tại yêu quốc chỉ có thể là trâu ngựa, là lương thực cho yêu thú, bị tùy ý tàn sát, khổ không thể tả, vô số phàm nhân liều chết đào vong, được che chở tại tông môn đồng tộc.

Hiện tại tình hình lại trái ngược.

Tần Tang cảm giác tại phụ cận không có khí tức yêu tu, quan đạo cũng không có người khu trục, những phàm nhân này càng chủ động tìm yêu quốc nương tựa.

Tần Tang ngừng chân một lát, cải biến phương hướng, dọc theo dòng người tiến vào địa giới yêu quốc, sau khi dò xét thầm nghĩ quả là thế.

Yêu tộc đại hưng Yêu Thần đạo.

Yêu Thần hàng đầu chính là thu nạp tín đồ, tín đồ càng nhiều càng tốt, mới có thể hương hỏa không ngừng, khác với cảnh trước kia giết hại phàm nhân.

Đủ loại truyền ngôn chảy vào địa giới nhân tộc.

Tại địa giới nhân tộc, phàm nhân tuy không gặp hoạ sát thân, thực sự nhân thế nhiều gian khó, phú quý khó tả.

Biết được Yêu Thần không chỉ bảo vệ tín đồ, cách một đoạn thời gian sẽ còn hoàn thành nguyện vọng tín đồ, hiển hiện thần tích, mà phàm nhân chỉ cần thành kính lễ kính, nên có người nảy ra gan lớn vượt biên điều tra, chân thật không phải hư giả, liền hô bằng gọi hữu, bây giờ đã thành phong trào.

Trong Yêu quốc, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Tần Tang lặng yên rút khỏi yêu quốc, nửa đường không dừng lại, quay về Kính Đài Tự.

Hẳn là Chân Như Tôn giả đã sớm dặn dò, Tần Tang vừa tới trước cửa chùa, chưa thông báo pháp hiệu, sa di thủ vệ đã lộ vẻ kinh hỉ, lập tức mở cửa chùa ra, cung nghênh Tần Tang vào chùa.

Chân Như Tôn giả đang lúc bế quan, nhận được thông báo lập tức xuất quan tiếp đón.

Vào tới tĩnh thất, lui tả hữu, Chân Như Tôn giả thở dài một tiếng: "Đạo trưởng để bần tăng chờ thật là khổ, không biết qua lâu như vậy có nắm chắc không?"

"Bần đạo theo ước định đến: "Tần Tang thản nhiên nói: "Lần này lại lên Phật tháp, có trên bảy thành cơ hội phá vỡ tầng phong ấn cuối cùng."

Trong giọng nói của hắn mang theo tự tin.

Chân Như Tôn giả nghe vậy đại hỉ, nhưng không lập tức đi hướng Phật tháp, đầu tiên là lấy ra mấy thứ bảo vật.

Đây đều là cao tăng Kính Đài Tự cẩn thận thu thập, trợ giúp ngăn cản uy hiếp trong Phật tháp.

Tần Tang nghe theo, chọn lấy mấy thứ trong đó, dưới Chân Như Tôn giả chỉ điểm luyện hóa.

Chuẩn bị đầy đủ, hai người mới vào khe núi, đi tới trước cửa Phật tháp.

Mấy chục năm trước liên tiếp xông qua mấy lần, Tần Tang hết sức quen thuộc Phật tháp, không cần tốn nhiều miệng lưỡi.

Hai người phối hợp ăn ý, nhất cổ tác khí trèo lên năm tầng, đi vào trước phong ấn tầng thứ sáu.

Dưới những bảo vật kia trợ giúp, tình trạng của bọn hắn bảo trì rất tốt.

Chân Như Tôn giả đưa tay ấn về phía phong ấn, nhìn Tần Tang một chút, dùng sức đánh tan phong ấn.

Trong nháy mắt phong ấn vỡ vụn, Tần Tang như cuồng phong xông vào tầng thứ sáu, nhìn thấy một màn quen thuộc.

Mười tám tăng nhân bằng đồng đối mặt cửa vào, đang hành lễ. Tần Tang không nói lời nào, vọt tới trước mặt các tăng nhân bằng đồng, huy quyền đánh tới!

Ầm!

Quyền phong như sấm.

Thần sắc mười tám tăng nhân bằng đồng không biến hóa chút nào, kết trận đón lấy, mười tám cây côn đồng đồng loạt đánh về phía Tần Tang.

Vèo vèo vèo . . .

Đạo đạo kình phong hội tụ thành một luồng.

Lấy Tần Tang hiểu rõ về mười tám tăng nhân bằng đồng, một kích này chính là một trong biến hoá mạnh nhất của trận pháp tăng nhân.

Dựa theo lẽ thường, bọn hắn hẳn là dẫn dắt khiến trận pháp mười tám tăng nhân bằng đồng xuất hiện sơ hở, phân ra phá đi, không nên liều lĩnh đối cứng như vậy.

Bất quá, đây là sau khi Tần Tang và Chân Như Tôn giả phân tích, lĩnh ngộ được phương pháp cực ít dùng sức phá trận.

'Ầm ầm' tiếng vang, quyền côn đụng vào nhau, thân thể hắn rung mạnh.

