Chương 2714: Nhật Luân Ấn

Thời gian phảng phất đứng im.

Nắm đấm của Tần Tang chống đỡ mười tám cây côn đồng, chợt kêu lên một tiếng đau đớn, khí thế điên cuồng tăng vọt, toàn thân lưu chuyển hào quang vàng nhạt, mà không phải Lưu Ly bảo quang.

Nắm đấm của hắn bành trướng, tản mát khí thế phá hết thảy trở ngại.

Mười tám đồng nhân không cam lòng yếu thế, phật quang màu vàng liên kết chúng nó, cùng nhau gầm thét, côn đồng hung hăng ép xuống.

Ầm!

Khí thế đại bạo.

Tần Tang thu quyền, liên tục lui lại.

Mười tám đồng nhân thu hồi côn đồng, trong đó hai đồng nhân bị chấn lui, chiến trận vì vậy mà xuất hiện trì trệ nhỏ bé.

Chính lần trì trệ này, để cho đối thủ thừa dịp.

Một cự chưởng bạch ngọc bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu một đồng nhân, không nói lời gì, vỗ thẳng xuống.

Chân Như Tôn giả một mực không xuất thủ, vì đang chờ cơ hội này, một kích cực kì xảo trá, những đồng nhân còn lại không kịp cứu viện.

Chỉ nghe 'Đùng' một tiếng, đầu của đồng nhân nổ tung, kim phấn bắn tứ tán, thân thể uể oải ngã xuống.

Một tăng vong, chiến trận lộ ra sơ hở lớn hơn.

Tần Tang ngừng thế lui, quay người xông trận, như ác hổ lao vào bầy cừu, thân ảnh như quỷ mị.

Đồng nhân gấp gáp tổ chức phản kích, đáng tiếc Tần Tang và Chân Như Tôn giả nội ứng ngoại hợp, loạn tượng càng thêm rõ ràng.

Đại Kim Cương Luân Ấn kể cả Liên Hoa Ấn, vốn là môn thân pháp chiến đấu cường đại, lại thêm thần thông Thiên Mục, chiến trận biến hóa đều không thể gạt được con mắt của Tần Tang.

Hắn như đi vào chỗ không người, liên tục đánh ra ba quyền.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tam tăng nổ tung.

Chân Như Tôn giả nhìn Tần Tang đại phát thần uy, mắt lộ ra dị quang, nhìn ra Tần Tang thi triển Thất Sư Phật Ấn, nhưng khí chất khác lần trước.

Bất quá, bởi vì Tần Tang cố ý ngụy trang, thường nhân rất khó đoán được, Tần Tang đạt được chính là Đại Kim Cương Luân Ấn hoàn chỉnh, nhờ ảnh lưu niệm dẫn dắt, công hạnh tinh tiến.

Tần Tang và Chân Như Tôn giả liên thủ, rất nhanh chém giết chỉ còn sáu đồng nhân.

Sau đó, một màn từng bức lui bọn hắn tái hiện.

Côn đồng giao kích trên không, Kim Dương huyễn hóa ra, đồng nhân dung nhập Kim Dương, kim quang hừng hực tỏa sáng.

Nhiệt lực kinh khủng thiêu đốt hai người.

Hai người cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, sinh ra ảo giác bị hòa tan.

Chân Như Tôn giả không chút do dự, khoanh chân ngồi xuống, đưa tay đánh ra một màn lụa.

Màn lụa bay vòng trên đỉnh đầu, tạo thành hình dạng chiếc ô đang xòe, chống cự Liệt Dương.

Đồng thời, trên thân Chân Như Tôn giả lóe ra các loại bảo quang.

Mặc dù có bảo vật che chở, Chân Như Tôn giả chỉ miễn cưỡng tự bảo vệ mình, không dám phân tâm, toàn lực thôi động bí thuật hộ thân, ký thác toàn bộ hi vọng lên Tần Tang.

Tần Tang nhìn Chân Như Tôn giả, lại nhìn Kim Dương, nhảy lên một cái, chủ động bay tới Kim Dương.

Kim quang phổ chiếu.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang như đúc thành kim thân.

Bóng lưng của hắn kiên định, tiến về phía trước, đi vào trong kim quang chói mắt, thân thể phảng phất bị tan rã.

Hắn hơi khép hai mắt, cảm nhận được cơ đau nhói nhói, cùng với một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong Kim Dương phát ra.

Đến nơi đây, không cần ẩn tàng.

Tần Tang toàn lực thi triển Đại Kim Cương Luân Ấn, thân tịnh như Lưu Ly, bất quá Lưu Ly bảo quang hoàn toàn bị kim quang che mất.

Thi triển phật ấn, Tần Tang đang muốn súc thế vọt mạnh, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Lúc hắn thi triển ra Đại Kim Cương Luân Ấn, Kim Dương thiêu đốt tựa hồ suy yếu chút.

"Đây là..."

Tần Tang đột nhiên mở mắt, hai mắt màu kim xán, như muốn nhìn thấu Kim Dương, ẩn ẩn đoán ra cái gì.

Sau một khắc, tốc độ của hắn không hạ trái lại tăng, thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn đến cực hạn, lực lượng của phật ấn hội vào quyền phải, nhắm ngay trung tâm Kim Dương, tung mạnh ra một quyền!

'Ầm ầm!'

Kim Cương Phù Đồ tháp chấn động kịch liệt.

Tần Tang đánh trúng trung tâm kim quang, nơi đó thình lình xuất hiện một điểm đen, theo điểm đen mở rộng, Kim Dương vỡ vụn, kim sắc lưu quang bắn tứ tán, quét sạch toàn bộ tầng thứ sáu.

Một quyền này tựa hồ mở ra bình chướng nào đó, bên trong điểm đen bộc phát ra một cỗ hấp lực.

Thân thể Tần Tang xiết chặt, không giãy dụa, mặc cho hấp lực hút hắn vào điểm đen.

Chân Như Tôn giả một mực đau khổ chèo chống cũng bị hấp lực bao phủ, như trút được gánh nặng.

Đợi hai người rời đi, tầng thứ sáu rất nhanh khôi phục bình thường, kim quang một lần nữa ngưng tụ ra mười tám tăng nhân bằng đồng, lẳng lặng đứng tại chỗ, chờ đợi người xông tháp kế tiếp.

'Rầm rầm...'

Tiếng nước chảy vang bên tai.

Tần Tang và Chân Như Tôn giả một trước một sau tiến vào không gian kỳ dị.

Bọn hắn suy đoán, nơi này hẳn là tầng thứ bảy.

Tầng thứ bảy hoàn toàn khác tưởng tượng, nơi này có một dòng sông lớn, nước sông cuồn cuộn.

Trời cao mây nhạt, đại giang chảy xiết, giống như thế giới chân thật.

Nước sông rả rích, có một vị tăng nhân đứng trên mặt sông, bề ngoài tuấn tú tuổi trẻ, thân mặc tăng y bằng vải thô.

Tăng nhân đứng xuôi tay, nhìn theo hướng nước sông chảy, hai mắt tĩnh mịch.

Tần Tang và Chân Như Tôn giả tiến vào nơi này, tăng nhân quay đầu nhìn lại.

Tiếp xúc ánh mắt của tăng nhân, tâm thần hai người rung mạnh.

Không cách nào miêu tả cảm giác cái nhìn này, bọn hắn cảm thấy trước mặt mình không phải một người, mà là núi non, giang hải, thậm chí thiên địa, bản thân sao mà nhỏ bé.

Tần Tang rất nhanh thanh tỉnh từ trong khiếp sợ.

Đây là ảo giác, tăng nhân không nhìn bọn hắn, ánh mắt thâm thúy hình như nhìn thấu hư vô sau lưng hai người.

Tiếp theo, tăng nhân nâng tay phải lên, bóp ra một cái thủ ấn.

Động tác của tăng nhân như chậm mà nhanh, nhưng mỗi một động tác đều như lạc ấn, ấn khắc thật sâu trong lòng hai người.

Tâm thần hai người rung mạnh, tiến vào trạng thái kỳ dị, thật lâu không cách nào kềm chế được.

Một ấn kia khắc trong lòng hai người, tăng nhân vẫn không ngừng động tác.

Ngay sau đó, bọn hắn bị kim quang chói mắt đánh thức, chỉ thấy một vòng Kim Dương từ đỉnh đầu tăng nhân dâng lên, treo cao trên trời.

Kim Dương diệu thế, mênh mông vô biên.

Kim quang này, đủ thiêu cháy tất cả!

Hai người quá sợ hãi, suýt nữa cho là mình phải bỏ mạng ở chỗ này, tiếp theo ý thức được đây là ảo giác, tăng nhân chỉ là hư ảnh.

"Ấn này là ấn thứ tám, Nhật Luân Ấn!"

Thanh âm hư vô mờ mịt truyền vào trong tai hai người, sau đó tăng nhân và Kim Dương dần dần phai nhạt.

Cuối cùng, tăng nhân và dòng sông đều vỡ vụn hóa không.

Huyễn cảnh tiêu tán, hai người xuất hiện bên trong một căn phòng rộng lớn, đây mới thật sự là tầng thứ bảy.

Hai người dần dần hoàn hồn, liếc nhìn nhau, bên trong ánh mắt đều có sự tự giễu cùng kinh hỉ.

Không ngoài sở liệu, Kim Cương Phù Đồ tháp quả nhiên là tháp truyền pháp!

Sáu tầng dưới, đều là khảo nghiệm trước khi truyền pháp.

Bọn hắn tự giễu chính mình.

Nhìn thấy tăng nhân thi triển ấn này về sau, bọn hắn liền minh ngộ, mười tám tăng nhân bằng đồng diễn biến ra Kim Dương, chính là Nhật Luân Ấn.

Nếu ngộ tính đầy đủ, không cần mạnh mẽ xông qua tầng thứ bảy, cũng có thể thông qua những đồng nhân kia thu hoạch được dẫn dắt, dần dần lĩnh ngộ Nhật Luân Ấn, từ đó nhận được tư cách vào tầng thứ bảy.

Rất hiển nhiên, hai người không làm được, lịch đại cao tăng Kính Đài Tự cũng không làm được.

Ngạc nhiên vì lần thu hoạch này.

Tần Tang biết rõ Cửu Đại Quang Minh Ấn cường đại, không nghĩ tới lại lấy được một ấn tại giới này, hai ấn đồng nguyên, cho nên thời khắc cuối hắn chịu áp lực yếu bớt.

Hai người không nói một lời, không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng cảm ngộ.

--- ---

