Chương 2715: Xử lý việc vặt

Nhục thân diễn pháp!

Trong lòng tham ngộ, Tần Tang dần dần minh ngộ, đây là áo nghĩa Nhật Luân Ấn chân chính.

Người tu hành một khi thi triển ấn này, điều động nguyên tinh toàn thân, lấy khí huyết diễn phương pháp Kim Dương, Diệu Nhật chiếu thế, bộc phát ra uy lực kinh khủng.

Đốt núi nấu biển, uy mãnh vô cùng!

Hắn mới được truyền thừa, chỉ lĩnh ngộ da lông, đã có thể đoán được Nhật Luân Ấn đại thành sẽ có uy lực đáng sợ.

Đối thủ thực lực hơi kém, sợ rằng sẽ bị đốt cháy thành tro, hài cốt không còn.

Đây là ấn sát phạt, Đại Kim Cương Luân Ấn cũng không bằng.

Tần Tang nhớ tới suy đoán trước đó, Đại Kim Cương Luân Ấn hơn ở toàn diện, còn lại chư ấn rất có thể giống như thiên về Nội Sư Tử Ấn, quả nhiên tại Nhật Luân Ấn đã được chứng minh.

Luyện thành ấn này, không tăng lên rõ rệt với bản thân, nhưng thu được một môn thần thông cường đại ngăn địch.

Bất quá, ấn này và Nội Sư Tử Ấn lại khác nhau, Nội Sư Tử Ấn có uy năng chữa thương phục hồi như cũ, mặc dù huyền diệu, lại không phức tạp.

Năm đó được Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm, Tần Tang chẳng mấy chốc đã nắm giữ Nội Sư Tử Ấn.

Nhật Luân Ấn thì không giống vậy, ấn này rất phức tạp, không kém Đại Kim Cương Luân Ấn, nhất là vận chuyển nguyên tinh, điều động khí huyết còn tinh vi hơn.

Ấn này không có đại năng giúp hắn phá giải, chỉ có thể tự bản thân lĩnh hội.

Ảnh lưu niệm tăng nhân tầng bảy chỉ có tác dụng truyền pháp, mười tám tăng nhân bằng đồng tầng sáu có thể xem là chỉ dẫn khắc sâu vào cánh cửa, nhưng chỉ thế thôi.

Có thể tu thành hay không phải xem ngộ tính cao hay thấp.

Giữa Cửu Đại Quang Minh Ấn áo nghĩa tương thông, Tần Tang càng tu thành Đại Kim Cương Luân Ấn, dựa thế nên có thể luyện thành Nhật Luân Ấn, nhưng không biết cần tốn thời gian bao lâu.

"Nhục thân diễn pháp. . . Diễn pháp. . . Pháp. . ."

Tần Tang suy nghĩ, trong lòng hơi động, linh quang chợt hiện.

Đã là nhục thân diễn pháp, có thể điều động chân nguyên ra uy thế cường tráng Kim Dương hay không, thậm chí đồng thời điều động pháp thể tu?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện thì bỏ đi không được, đây cũng không phải là lời nói vô căn cứ, bản thân hắn chính là Pháp Thể Song Tu, tại Nhật Luân Ấn thu hoạch được loại dẫn dắt này.

Lúc tu vi còn thấp, Tần Tang gặp không chỉ một môn công pháp pháp thể đồng tu, dù công pháp phi thường thô lậu, tiền đồ khó biết, đủ để chứng minh không ngừng có người thăm dò trên con đường này.

Tu sĩ cấp thấp đã có người làm, đại năng cao giai càng không hiếm người như vậy, trên con đường nào đó đi đến phần cuối, đằng trước không có đường, khẳng định sẽ thử con đường khác, loại suy, thậm chí thu gom tất cả.

Đại thiên thế giới nhất định có công pháp đỉnh cấp pháp thể song tu, thậm chí tam tu linh pháp thể.

So với tự sáng tạo công pháp, sáng chế thần thông đạo thuật tương dung pháp thể có lẽ càng dễ hơn.

Cửu Đại Quang Minh Ấn, ấn ấn đều không giống nhau, mỗi một ấn đại biểu phương diện cực hạn nào đó của thể tu.

Tiền bối sáng chế Phật ấn đã thử phương diện này sao?

Tần Tang cho rằng rất có thể, chỉ là hiện tại tạo nghệ hắn không đủ, không thể nghiệm chứng.

Hắn dằn ý niệm này ở đáy lòng, sau đó tĩnh tâm lĩnh hội ấn này, về sau mới có thể đàm luận cái khác, bất quá ý nghĩ này đã cung cấp cho hắn một phương hướng lĩnh hội Nhật Luân Ấn.

"Vù . . ."

Chân Như Tôn giả phun ra một ngụm trọc khí thật dài, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn, giống như đắm chìm trong ấn này, khó mà tự kềm chế.

Tần Tang lập tức tỉnh dậy, nhìn về phía Chân Như Tôn giả còn đang cảm thụ, cười nói: "Được ấn này, đạo hữu sẽ như được thần trợ, lần sau gặp thiên kiếp không ngại."

Chân Như Tôn giả đứng dậy khom người thi lễ với hắn: "Bần tăng tối dạ, may mắn được chân truyền pháp ấn, đều là công của đạo trưởng. Bần tăng cùng trên dưới tệ tự cảm niệm không hết."

Cười cười, Tần Tang đứng lên: "Tôn giả cớ gì nói ra lời ấy, bần đạo cũng chính mắt thấy Chân Phật, hưởng thụ cả đời."

Đây chính là giao dịch bọn hắn đã thương thảo, Tần Tang trợ Kính Đài Tự mở ra Phật tháp, cũng là trợ mình.

Không gian tầng thứ bảy chỉ có đạo hư ảnh truyền pháp kia, không có ngọc giản pháp bảo các vật nào cả.

Ngay cả một đoạn khi chép đơn giản cũng không có, bọn hắn thậm chí chẳng biết pháp hiệu và lai lịch vị Thánh Tăng truyền pháp kia.

Hai người đành phải cúi đầu hư không.

Đạt được chân truyền, không cần tiếp tục lưu lại Phật tháp, có thể trở về chậm rãi lĩnh ngộ.

Trước khi đi, Chân Như Tôn giả lộ vẻ chần chờ, do dự nói: "Xin hỏi đạo trưởng tu luyện bộ Thất Sư Phật Ấn kia, có thể truyền ra ngoài không?"

Tần Tang nghe vậy thần sắc không thay đổi, sớm đã dự liệu được Chân Như Tôn giả sẽ hỏi như thế.

Thất Sư Phật Ấn và Đại Kim Cương Luân Ấn rất có nguồn gốc, bất luận có trợ giúp lĩnh hội Nhật Luân Ấn hay không, Chân Như Tôn giả khẳng định sẽ muốn lấy.

Đáng tiếc, ấn này bất phàm, chân chính là Cửu Đại Quang Minh Ấn, theo Tần Tang nghĩ giá trị cực cao.

Kính Đài Tự xuất ra Linh Bảo trao đổi, có lẽ hắn sẽ đáp ứng.

Tần Tang suy nghĩ nói: "Về sau cứ cách mỗi mấy năm, bần đạo sẽ tới bái phỏng chư vị cao tăng, đàm pháp luận đạo, thế nào?"

Chân Như Tôn giả lộ ra vẻ thất vọng, Tần Tang nói lời ấy, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài.

Kính Đài Tự có thể xuất ra chí bảo gì đả động đối phương?

Chân Như Tôn giả tìm tòi trong bảo khố, đành thở dài, chắp tay trước ngực nói: "Như thế, làm phiền đạo trưởng!"

Gã vốn muốn nhận phần ân tình này của Tần Tang, Tần Tang mượn Thất Sư Phật Ấn lĩnh hội Nhật Luân Ấn, trao đổi tâm đắc với bọn gã, sẽ có lợi với Kính Đài Tự.

"Nhật Luân Ấn phật lý huyền ảo, bần đạo cũng muốn mời cao tăng quý tự chỉ điểm Phật pháp."

Tần Tang mỉm cười hoàn lễ.

Hợp tác cùng có lợi, luận đạo cũng có chỗ tốt với hắn.

Tại Trung Châu Phong Bạo Giới, có một đoạn thời gian, hắn tham tường phật kinh, hiện tại nghĩ đến, kinh nghĩa bên trong rất khác với Kim Cương nhất mạch.

Phật pháp khác nhau, đạo thống cũng sẽ khác.

Kính Đài Tự truyền lại từ Kim Cương nhất mạch, chắc hẳn có thể dẫn dắt hắn một chút.

Trong khi nói chuyện, hai người đi ra Kim Cương Phù Đồ tháp, ngoại giới lúc này trời sáng choang, Chân Như Tôn giả nói: "Bần tăng dự định bế tự phong sơn, mang theo đệ tử dời nội địa, đợi chọn địa điểm mới đặt chân, lại đưa tin cho đạo hữu."

Nghe vậy, Tần Tang kinh ngạc hỏi: "Ta xem Đạo Đình còn chưa động, thế cuộc lại nguy hiểm đến như vậy?"

"Trước khi đại chiến, sẽ có báo hiệu. Yêu Thần loạn chính là dấu hiệu rõ ràng nhất, về sau chắc chắn sẽ loạn. Trước kia chỉ dời đệ tử chân truyền, lưu lại hương hỏa, nhưng bần tăng có loại dự cảm, lần này mức độ thảm liệt hơn xa trước kia. Tệ tự không có ngoại viện, vốn ở vào kẽ hở, chỉ có thể đi xa tránh họa." Chân Như Tôn giả thở dài nói.

Tần Tang giật mình, phật môn giới này yếu đuối, chính nhờ cẩn thận chặt chẽ, Kính Đài Tự mới có thể truyền tiếp đến nay.

Trở lại tự, Tần Tang ở lại mấy ngày, tham thiền đọc kinh, đạt được rất nhiều.

Không lâu sau, hắn từ biệt Chân Như Tôn giả, trở về Hồ Trung Đảo, vừa vặn Linh Hư đại sư phái sứ giả Đạo Đình đưa tới mấy bình Huỳnh Hoa Đan.

Để báo đáp lại, Tần Tang chọn mấy loại đan phương trong Bàn Hồ Chân Kinh, gởi sứ giả đưa về.

Việc vặt chấm dứt, Tần Tang cũng không đợi lâu, nhờ đạo hữu quen biết lưu ý linh tài bảo dược, sau đó lên đường Bắc hành, ven đường không gặp trở ngại, trở về động phủ cánh đồng hoa.

Trở lại động phủ, Tần Tang lĩnh hội Nhật Luân Ấn trước, tự thấy không phải thời gian sớm chiều đạt được, nên để ở một bên, lấy tu luyện làm trọng.

Công pháp đã minh ngộ, lại có độc công và lôi kiếp phi thăng tương trợ, là thời điểm chuyên tâm khổ tu, trùng kích Hóa Thần trung kỳ

Gọi ra Thiên Mục Điệp, đút cho nó một viên Huỳnh Hoa Đan, tâm niệm hắn bảo Thiên Mục Điệp hộ pháp cho mình, trầm tâm nhập định, vận chuyển chu thiên.

