Chương 2717: Trống trận

Mạc Hành Đạo lấy ra một viên ngọc giản, giao cho Tần Tang.

Nhìn thấy đồ vật trong ngọc giản, trong lòng Tần Tang khẽ buông lỏng, hắn chỉ sợ Mạc Hành Đạo yêu cầu đồ vật thế gian cực kì hãn hữu.

Sưu tập những bảo vật này, hiện tại với Mạc Hành Đạo xem ra khó như lên trời, đối với Tần Tang, chỉ cần đi vào chỗ sâu Nghiệt Nguyên một lần, còn lại chỉ cần đưa ra tin tức chờ đợi là được.

Hắn đang chuẩn bị đi Bạch Thạch Trị bái phỏng Cố đại sư, thông qua Đạo Đình, hẳn là sẽ nhanh hơn.

Dừng tại phủ Mạc Hành Đạo vẻn vẹn một canh giờ, Tần Tang rời phủ đi về phía tây, cho đến một ngọn núi giao giới Cụ Sơn Trị cùng Bạch Thạch Trị, tìm tới Kính Đài Tự mới dời qua đây.

Chân Như Tôn giả vốn định trốn vào Bạch Thạch Trị, sau đó nghĩ ở địa bàn Đạo Đình quản lý có nhiều chỗ bất tiện, lại không có nơi phù hợp, lùi lại mà cầu việc khác, chọn ở chỗ này khởi công xây dựng biệt viện.

Cao tăng Kính Đài Tự đã sớm quen biết Tần Tang, hơi chút hàn huyên, sau đó tiến vào thiền đường đàm luận Phật pháp.

Tần Tang nói hết tâm đắc của mình không giữ lại chút nào, lúc thỉnh giáo Phật pháp đối phương cũng không tàng tư.

Tương đương với Tần Tang cùng chư tăng hợp lực lĩnh hội ấn này.

Rời Kính Đài Tự, Tần Tang tiếp tục đi về phía tây, vào Bạch Thạch Trị, bái phỏng Linh Hư đại sư trước, sau đó đi đến phủ đệ Cố đại sư.

Từ lần trước từ biệt, Tần Tang lần đầu trở lại.

"Đạo hữu thật tốt bụng, đặt chí bảo ở phủ bần đạo, trăm năm không thấy mặt, không sợ bần đạo lấy đi bảo vật này, đạo hữu thành công dã tràng sao?" Lời nói Cố đại sư mang theo một tia u oán, lần này vẫn là nàng dùng lời lẽ nghiêm khắc nói.

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, hắn đương nhiên phi thường coi trọng Cố đại sư, chữa trị Trống rách, có thể tăng lên trên diện rộng tạo nghệ luyện khí của hắn, về sau chữa trị Thái Ất tinh dư sẽ nắm chắc hơn.

Nhưng nhiều năm qua hắn lấy tu hành làm trọng, chỉ có thể trì hoãn luyện khí.

Dù sao, chỗ sâu Trị Đàn nguy hiểm dị thường, cho dù xây xong Thái Ất tinh dư, cũng phải có đủ thực lực xông qua cửa ải hai giới.

"Danh tiếng Cố đại sư tín nghĩa, không ai không biết không người không hay, nếu Cố đại sư không thể tin tưởng, chỉ sợ thế gian không ai . . ."

Tần Tang chưa nói xong câu lấy lòng đã bị Cố đại sư không nhịn được cắt ngang.

"Ngươi đi theo ta!"

Cố đại sư dẫn Tần Tang vào hỏa thất.

Trong hoả thất, viêm hỏa nóng bỏng, hư không lơ lửng một hỏa cầu xích hồng, trong hỏa cầu rõ ràng là Trống rách kia.

Hỏa diễm bọc nó lại, nhưng không có lửa thực sự tiếp xúc với Trống rách, khí tức bảo vật này không khác gì năm đó.

Tần Tang nhìn không ra nguyên cớ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Cố đại sư.

"Ngồi!"

Cố đại sư chỉ xuống đất, chờ Tần Tang ngồi xuống, xếp bằng ở trước mặt hắn, nói: "Từ sau khi đạo hữu rời đi, bần đạo và bảo vật này sớm chiều ở chung, mất ăn mất ngủ. . ."

Theo Cố đại sư êm tai nói, Tần Tang hiểu rõ được toàn bộ nàng lĩnh hội Trống rách.

Trước đó tuy có thư lui tới, cũng không tường tận.

Bởi vì ước hẹn trước kia, Cố đại sư không rõ chi tiết, nàng nói ra suy nghĩ đạt được từ lĩnh hội bảo vật này, trong đó ẩn chứa chân ý luyện khí đạo, có một số nội dung làm cho Tần Tang có cảm giác lô hồ quán đỉnh, tư thái càng cung kính, chăm chú nghe.

Nhìn thấy thần tình Tần Tang nghiêm túc, thần sắc Cố đại sư hòa hoãn, sau đó hỏi: "Ngươi nghe hiểu nhiều không?"

Tần Tang suy tư nói: "Đại sư muốn nói cho ta, chữa trị bảo vật này, có hai cách?"

Cố đại sư hài lòng, xem ra người này trên luyện khí đạo ngộ tính không kém: "Trẻ con dễ dạy! Bần đạo chính là ý này, nhưng muốn để ngươi lựa chọn. Thứ nhất, kéo dài nguồn gốc bảo vật này, hoàn thành bản tu phục, bần đạo còn xa xa mới làm được. Thứ hai, bần đạo lấy hiểu biết bản thân về luyện khí đạo chữa trị bảo vật này, nhưng sẽ tổn thất uy năng, thậm chí khả năng cải biến công dụng bảo vật này, nhưng lập tức có thể mở lò."

Nghe vậy, Tần Tang chần chờ chút nào, tiếp tục hỏi: "Nếu chọn loại thứ hai, sau khi chữa trị, có thể phục hồi bộ dạng như cũ không?"

Cố đại sư giật mình: "Ý của ngươi là. . . . ."

Tần Tang gật đầu: "Đại sư mới vừa nói, khí linh bảo vật này đã mất đi, cho dù chúng ta làm được hoàn mỹ, chữa trị nhiều nhất có thể là so với Linh Bảo, khả năng rất lớn chỉ tương đương với Ngụy linh bảo, bần đạo lại không thiếu Ngụy linh bảo. Do đó, chỗ dùng lớn nhất của nó, là xác minh đạo luyện khí của đại sư, đề cao thuật luyện khí của bần đạo."

Dừng một chút, Tần Tang quả quyết nói: "Tiến hành phương pháp một, chữa trị bảo vật này, lại đánh về nguyên hình, chắc hẳn lần sau khai lò lại có trợ giúp!"

"Ngươi nếu bỏ được, bần đạo sẽ phụng bồi." Cố đại sư không gì không thể, đề nghị này có lợi nhất với nàng, không ngờ Tần Tang lại có đại phách lực như thế.

Chữa trị Hậu Thiên Linh Bảo, hao phí linh tài không thể tính toán, người thường sẽ không đủ sức.

Tần Tang đã quyết định, từ Thiên Quân giới lấy ra những vật như xương thú trước đó góp nhặt được, nói: "Lần này khai lò, đại sư tự mình ra tay đi, bần đạo làm hỏa đồng tử cho."

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Để hắn hiện tại chữa trị Hậu Thiên Linh Bảo, mặc dù có Cố đại sư tương trợ, tỷ lệ thành công chưa tới một thành.

Thần sắc Cố đại sư hơi động, nhìn Tần Tang một chút, ngăn trở hắn tiếp tục ra bên ngoài đoạt bảo: "Những vật này đã đủ, trong phủ bần đạo còn có chút nội tình, đủ để chèo chống chi phí lần khai lò này. Còn lần tiếp theo, bần đạo ẩn ẩn biết được, có mấy loại vật cần, đạo hữu nghĩ cách góp nhặt nhé."

Nàng nói mấy cái tên, Tần Tang ghi lại.

Sau đó, Tần Tang dừng lại một năm tại phủ đệ Cố đại sư, học tập luyện khí.

Cố đại sư trước đó đã chuẩn bị, chỉ dùng một năm đã mua đủ linh tài, thuận tiện mua thêm bảy tám phần vật Mạc Hành Đạo cần.

Trong hoả thất.

Ánh lửa tươi sáng.

Tần Tang và Cố đại sư giống như phủ thêm một tầng màn màu đỏ.

Hồng quang chói mắt chiếu vào trên mặt Tần Tang, hắn nhìn không rời mắt, nhìn chằm chằm động tác Cố đại sư, sợ bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết nào.

Lúc này, Cố đại sư thi triển chính là một loại thuật luyện khí hắn chưa từng thấy, đầu tiên là lấy thần thông ngưng kết tám Linh hương, đứng ở bát phương.

Linh hương đốt, hương khí lượn lờ tụ lại tại hai tay Cố đại sư.

Hương khí dung nhập vào linh hỏa, dẫn phát biến hóa kỳ dị, hình như có vân long ngao du quanh Trống rách.

Theo đạo đạo ấn quyết đánh ra, lỗ rách trên mặt trống dần dần khép lại.

Cố đại sư tựa như nữ công tinh thông, tỉ mỉ dần dần chữa trị lỗ rách.

Nói nghe thì dễ, vẻn vẹn một bước này đã tốn mười ngày.

Cho đến sau cùng, mặt trống triệt để chữa trị.

Cố đại sư đột nhiên mở to mắt, mắt lộ ra tinh mang, vẫy tay, linh trống phá hỏa bay ra, rực rỡ hẳn lên!

'Vù!'

Hỏa diễm suy giảm.

Tần Tang bay đến cạnh Cố đại sư, dò xét linh trống, mặt trống gần như nhìn không ra dấu vết chữa trị, tản mát ra quang trạch trắng muốt như ngọc, thân trống lại có màu đỏ.

Cố đại sư nâng tay phải lên, nâng linh trống ở lòng bàn tay, thần thức chậm rãi thăm dò vào trong, không phát hiện Thông Bảo quyết, nhưng có thể ngự sử bình thường.

Theo nàng hiểu, khí linh Chân Bảo đã diệt, không có Thông Bảo quyết, Hậu Thiên Linh Bảo có giữ lại Thông Bảo quyết hay không, phải xem chủ nhân

Liên quan đến khí linh, là có tín nhiệm nhau hay không.

Tần Tang ở một bên yên lặng chờ.

Chỉ chốc lát sau, linh trống tự bay lên, hóa thành một đạo hồng mang bay đến giữa không trung, biến thành một trống to đường kính mấy chục trượng.

Thân trống chấn động.

Không người đánh, nhưng từ trong thân trống truyền ra tiếng trống như kinh lôi.

"Đông!"

