Chương 2718: Luyện chế lại bao tay

Tiếng trống vang lên.

Tâm thần của Tần Tang hơi chập chờn, tâm chí kiên định như hắn, lại có cảm giác nhiệt huyết sôi trào, chiến ý từ đáy lòng bàng bạc bay lên.

Người có tâm chí hơi kém, nghe tiếng trống cổ động, chỉ sợ quên hết nguy hiểm, liều mạng đối địch.

Tiếp theo, Cố đại sư lại thử những thần thông khác, đồng đều liên quan đến chiến trận.

Tác dụng của bảo vật này không cần nói cũng biết.

"Đáng tiếc..."

Cố đại sư thở dài.

Nàng xuất thân đạo môn, cho nên suy nghĩ cho Đạo Đình, linh trống xuất hiện trên chiến trường, sẽ cho phe mình trợ lực cường đại không thể nghi ngờ.

Nếu là hậu thiên linh bảo hoàn hảo, chỉ dựa vào bảo vật này, Đạo Đình sẽ có thêm một thành phần thắng!

Nếu có thể khôi phục uy năng của linh bảo, cũng là chí bảo khó gặp, Cố đại sư nghĩ hết biện pháp, muốn đổi lấy bảo vật này.

Rất đáng tiếc, Cố đại sư xác nhận, bảo vật này là bản mệnh linh bảo của một vị tiền bối, hoàn toàn chữa trị bất quá chỉ đạt tới cấp bậc cực phẩm mà thôi.

Vô luận công dụng đặc thù cỡ nào, pháp bảo cực phẩm không có khả năng thay đổi chiến cuộc.

Đương nhiên, linh trống không phải không có chút giá trị, một ngày kia, khi nàng triệt để hiểu thấu đáo bảo vật này, có cơ hội phỏng chế ra bảo vật tương tự.

Cố đại sư khẽ lắc đầu, đưa linh trống cho Tần Tang: "Đây là trống trận."

Tần Tang tiếp được, kiểm tra một lát, hiểu rõ công dụng của nó, trong lòng không có gợn sóng quá lớn.

Linh trống cấp bậc linh bảo, giữ lại tìm hiểu sẽ tăng thuật luyện khí lên.

Không phải linh bảo, tác dụng không lớn lắm, thông qua Cố đại sư dâng cho Đạo Đình, bọn họ chắc không bạc đãi mình.

Bất kể như thế nào, đều không phải chuyện xấu.

Tần Tang chỉ cảm thấy hứng thú quá trình Cố đại sư luyện khí, hắn tích lũy rất nhiều vấn đề, không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.

Cố đại sư thì gấp gáp cảm ngộ thu hoạch từ linh trống, chỉ tóm tắt đơn giản, giải thích cho Tần Tang, sau đó đem linh trống đi bế quan, để Tần Tang đợi trong hỏa thất.

Chờ Cố đại sư rời đi, Tần Tang ngồi trong hỏa thất thêm nhiều ngày, một mực tế luyện cái gì.

Cuối cùng, hai cốt cầu lớn chừng quả đấm lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Cốt cầu một đen một trắng, do sừng hươu của Hạ Hầu biến thành, trải qua nhiều ngày tế luyện, biến thành linh phôi.

Hắn quyết định dung luyện cốt cầu vào trong bao tay, trùng luyện bảo vật này, bất quá không phải ở đây.

Cố đại sư đang bế quan, không tiện quấy rầy, Tần Tang để lại một phong thư, rời đi Bạch Thạch trị.

Trước khi đi, Tần Tang hơi chần chờ, lại nghĩ đến hai kiện bảo vật khác trong Thiên Quân giới.

Chuyết ngọc được từ Vô Tướng Tiên môn, cùng bạch kỳ được từ Lan Đấu môn.

Tần Tang lấy ra ba kiện tàn bảo thỉnh giáo người, chỉ để lại hai bảo, muốn tự mình lĩnh hội.

Trăm năm qua, luyện khí đạo tiến bộ rõ ràng, vẫn nhìn không thấu lai lịch của nó.

Đến mức bí thuật Âm Dương Thiên Đấu, trong thời gian ngắn, hắn khẳng định không thể phân tâm.

"Có nên thỉnh giáo người khác không?"

Tần Tang do dự, cuối cùng từ bỏ suy nghĩ này.

Chuyết ngọc và bạch kỳ đều liên quan đến bí thuật Âm Dương Thiên Đấu, liên quan đến đạo thống, vạn nhất đạo thống kia không hợp giới này, bị người hữu tâm nhận ra, dễ dàng dẫn tới phiền phức.

Tần Tang trở về Bạch Thạch Trị, đi bái phỏng Tề đại sư.

Tề đại sư vốn lôi thôi lếch thếch, hiện tại có thể dùng hai chữ bẩn thỉu để hình dung, đại sự biết mình không còn nhiều thời gian, không dám lãng phí thời khắc nào.

Đạo đồng là đệ tử của đại sự, biết được sư phụ dụng tâm lương khổ, trên mặt cũng có vẻ đau thương.

Cảm nhận được bầu không khí ngột ngạt trong phủ, Tần Tang thầm than, không thông báo, mà trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Tề đại sư bị đánh thức, nâng hai mắt đầy tơ máu lên, nét mặt hơi hoảng hốt.

"Đại sư điên rồi sau?" Tần Tang lắc đầu, cưỡng ép kéo Tề đại sư đến trước cửa.

Bị ánh mặt trời chiếu xuống, Tề đại sư dần dần thanh tỉnh.

Tề đại sư trầm mặc thật lâu, thanh âm khàn khàn, lẩm bẩm nói: "Bần đạo chỉ còn mười năm!"

Tần Tang biết chí hướng của đại sư, không biết nên khuyên bảo thế nào, thở dài nói: "Lần này bần đạo đến, muốn tận hết khả năng, trợ giúp đại sư."

Nói xong, hắn vung lên tay áo, quét qua tạp vật trong hỏa thất, còn thu chân bảo tàn phiến nhập Thiên Quân giới.

Nhìn thấy chân bảo tàn phiến bị thu hồi, Tề đại sư suýt nữa liều mạng với hắn.

"Chớ lo! Xem vật này!"

Tần Tang lại vung tay lên.

Hai cái bao tay, hai cốt cầu hắc bạch, cùng với mấy chùm sáng lớn nhỏ không đều, lơ lửng trong hư không.

Tề đại sư nhìn lướt qua, lập tức bị hắc bạch cốt cầu hấp dẫn, lấy nhãn lực của mình, mặc dù không rõ lai lịch, cũng cảm giác được bất phàm.

"Bần đạo trùng luyện bảo vật này, muốn thỉnh đại sư tương trợ, chẳng biết ý đại sư thế nào?" Tần Tang hỏi.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Tề đại sư liên tục gật đầu.

Thấy Tề đại sư trừng mắt nhìn chằm chằm cốt cầu, Tần Tang cười cười, trực tiếp đưa vào trong tay đại sư.

Tề đại sư yêu thích không buông tay, ngồi xuống ngay tại chỗ, không biết dùng bí thuật gì để phân tích, chỉ chốc lát sau lộ ra vẻ mặt thấp thỏm: "Cái này... Chỉ sợ bần đạo học nghệ không tinh, hủy tâm huyết của đạo hữu."

Đại sư nhìn ra cốt cầu cực kì trân quý, hơn xa bất luận loại yêu cốt nào mà mình từng thấy qua.

Tần Tang xem thường: "Hai chúng ta hợp lực luyện chế, coi như thất bại, sao lại đổ lên đầu một mình đạo hữu?"

Tề đại sư nghe vậy, mới biết Tần Tang dụng tâm lương khổ, hít sâu một hơi, bờ môi nhúc nhích, đứng dậy vái chào: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Hai người phong bế hỏa thất, mấy tháng không ra.

Trong mấy tháng qua, Tần Tang giảng thuật suy nghĩ của mình, chỉ điểm Tề đại sư.

Đương nhiên, cái gọi chỉ điểm, nhưng thật ra là những kiến thức Tần Tang mới học được từ Cố đại sư.

Tần Tang từng học hỏi Tề đại sư, hiện tại địa vị nghịch chuyển, Tề đại sư không quan tâm, hấp thu như đói như khát.

Cuối cùng đến ngày khai lò, Tề đại sư đầy tự tin, hai người một trái một phải, ngồi xếp bằng hai bên đỉnh lô.

Tần Tang nhận nhiệm vụ khống hỏa như cũ, bất quá lần này Tần Tang cũng tham dự luyện chế, hai người phối hợp khăng khít.

Hai cái bao tay bay vào lô đỉnh.

Tiếp theo, hắc bạch cốt cầu cùng quang đoàn khác lần lượt bay vào lô đỉnh, trong đỉnh chỉ còn một đoàn dịch thể màu xám, co duỗi không chừng, nhìn không ra hình dạng bao tay.

Linh hỏa cháy hừng hực.

Khí tức trong đỉnh biến hóa mỗi thời mỗi khắc, Tần Tang và Tề đại sư đồng đều nhắm chặt hai mắt, không ngừng thi triển ấn quyết, đánh vào trong đỉnh.

Chẳng biết qua bao lâu, lô đỉnh đột nhiên chấn minh, Tề đại sư hưng phấn, dùng sức vỗ lên thân đỉnh.

'Vù!'

Một đạo huyết quang bay ra khỏi lô đỉnh, bộc phát khí thế kinh người.

Huyết quang chu du trong hư không một vòng, bị Tề đại sư cầm trong tay, xem xét về sau, cười lớn ném qua cho Tần Tang.

Tần Tang tiếp nhận, lập tức có loại cảm giác huyết mạch tương liên, chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí nhập thể, vật trong lòng bàn tay biến mất không thấy đâu.

Nhìn bàn tay, trong lòng Tần Tang hơi động, lòng bàn tay lấp lóe huyết quang, một cây gai màu đỏ bén nhọn hiện lên không hề có một tiếng động.

Nhục thân của Tần Tang đã cực mạnh, hiện tại bao tay giống như dệt hoa trên gấm, nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định từ bỏ bao tay, luyện thành lợi khí xuất kỳ bất ý này.

Đương nhiên, bảo vật này vẫn còn ý nghĩa quan trọng, chứng minh tích lũy luyện khí của Tần Tang.

Luyện thành bảo vật này, hai người đều thu hoạch phong phú.

Tiếp tục lưu lại Tinh Đảo Tiên Hồ mấy tháng, Tần Tang trở về động phủ, chuẩn bị thăm dò độc huyệt!

--- ---

