Chương 2719: Vào mắt khiếu

Lối vào mắt khiếu.

Quanh Tần Tang lượn lờ sương độc, nhìn trong động tĩnh mịch, trông không thấy đáy động.

'Xoạt xoạt xoạt . . .'

Mấy đạo lưu quang bay ra, rơi xuống biên giới cửa hang, tổng cộng tám cây linh kỳ, hiện lên trận hình Bát Quái, vây cửa hang ở trung tâm.

Linh kỳ thành trận, để phòng vạn nhất.

Tần Tang ở chỗ này tu luyện lâu mấy chục năm, một mực phi thường cảnh giác mắt khiếu, nhưng không phát giác dị thường, nơi này không giống có dấu hiệu vật sống.

Bày ra đại trận, Tần Tang bấm tay bắn ra một thiết cầu, rơi xuống đất hóa thành một con chó đen.

Chó đen giống như cảm nhận được bên trong nguy hiểm, như vật sống, thân thể phủ phục, gắt gao nhìn chằm chằm cửa hang, miệng phát ra tiếng gầm gừ.

Chó đen thật ra là khôi lỗi, được Mạc Hành Đạo trợ giúp luyện chế ra để dò đường, thể nội dung nhập cấm chế độc đạo, trình độ nhất định dung hợp với tịch độc quang hà.

"Đi!"

Tần Tang thôi động độc châu, đánh ra một đạo tịch độc quang hà, chui vào thể nội chó đen. Hắn ra lệnh một tiếng, chó đen nhảy vào cửa hang.

Hắn chờ giây lát, không nhanh không chậm theo sau.

Tiến vào cửa động, trong nháy mắt một luồng âm hàn đập vào mặt, sương độc lưu động xào xạc từ chỗ sâu mắt khiếu truyền tới, giống quỷ vật nghẹn ngào, làm người ta tỏa ra hàn ý.

Tần Tang tiến lên trong làn khói độc, tâm thần tương liên với đại trận không gian cánh đồng hoa, cảm ứng cấm chế nơi đây, ý đồ từ trận pháp biến hóa tìm ra nguyên nhân mắt khiếu dị biến.

Không lâu sau, Tần Tang hơi dừng lại, nhíu mày một cái, đi nhanh về phía trước một hồi, nhìn thấy con chó đen đứng thẳng bất động ven đường.

Chó đen lúc này đã hoàn toàn thay đổi, thân thể vốn đen bóng đã vết rỉ loang lổ, không thể động đậy, liệt độc tiếp tục ăn mòn vào trong.

Sau mấy hơi, gần như nhìn không ra bộ dạng chó đen, thành đồng nát sắt vụn, mặt ngoài thân bắt đầu hòa tan, cuối cùng biến thành một đám độc thủy.

"Độc tính quả nhiên mãnh liệt. . ."

Tần Tang hơi lắc đầu, dựa theo trận pháp tính toán, bây giờ hắn cách trung tâm mắt khiếu vẫn còn hơn chín thành, may mắn hắn mang tới khôi lỗi đủ nhiều.

Lại gọi ra một con chó đen, tiếp tục dò đường, cứ liên tục như thế.

Càng đi vào chỗ sâu, khôi lỗi chèo chống thời gian càng ngắn, bất quá Tần Tang vận chuyển độc nguyên phối hợp tịch độc quang giáp, không cảm giác mệt mỏi.

Mà nguy hiểm như trong dự đoán lại chưa từng xuất hiện, lúc tiếp cận trung tâm mắt khiếu, sương độc vẫn bình tĩnh như trước.

Không ngờ, vừa lóe lên ý nghĩ này, liên hệ giữa hắn và khôi lỗi phía trước bỗng nhiên gián đoạn.

Cùng lúc đó, một luồng âm phong từ phía trước điên cuồng cuốn tới.

Thời khắc cuối cùng, Tần Tang thông qua khôi lỗi nhìn thấy là một đạo âm ảnh, khôi lỗi chết ngay lập tức, âm ảnh có hình người, đại khái như vật sống!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, toàn lực thôi động độc châu thể nội, tịch độc quang hà ngưng kết trên người thành một kiện bảo giáp bảy màu gần như thực chất.

Bảo giáp nặng nề, quang mang chiếu rọi ra sương độc mãnh liệt phía trước, trong sương mù có một đạo thân ảnh như quỷ mị.

Âm phong đập vào mặt, kiếm reo đột nhiên phát sinh.

Hôi Oanh kiếm phá sương mù chui ra.

Sơn động không lớn lắm, chỉ chứa khoảng ba người song hành, lúc này kiếm khí tung hoành ngang dọc, phảng phất muốn xuyên thủng vách núi.

'Vù!'

Kiếm ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, ánh sáng chung quanh tựa hồ trở nên u ám, lại là Tần Tang thi triển ra Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Kiếm trận phong tỏa sơn động, đạo âm ảnh kia lập tức bị bao phủ trong đó, dưới tinh quang tập trung bị bại lộ chân hình.

Kiếm trận huyền diệu, âm ảnh không thể phá trận, chỉ có thể du đãng ở 'Tinh không'.

Tần Tang nhìn chằm chằm quái vật trong trận, mắt lộ dị sắc.

Âm ảnh nhìn giống như vật sống, có thể di động khắp nơi, theo bản năng đi đánh giết địch nhân, cũng không giống như có linh trí.

Bất quá, âm ảnh khiến Tần Tang nhớ lại năm đó gặp hoa tiên, có chỗ tương tự.

Một lát sau, Tần Tang nghĩ tới cái gì, tâm niệm vừa động, kiếm tinh giao hội, hóa thành hung thần Bạch Hổ chém xuống.

Âm ảnh ngửa đầu gào thét với Bạch Hổ, thể nội dâng lên sương độc nồng đậm, nhưng há là đối thủ của Bạch Hổ, sương độc và cả âm ảnh bị tách ra tại chỗ.

Tần Tang vẫy hư không, một đạo hắc khí bay vào lòng bàn tay.

"Quả nhiên!"

Tần Tang từ hắc khí cảm nhận được khí tức quen thuộc, là dị lực đã từng độc chết đệ tử Lâu Cô Sơn.

Lúc trước hắn suy đoán dị lực xuất xứ từ mắt khiếu, quả là thế.

Vận chuyển độc nguyên, thoáng cảm ứng, liền biết độc tính hắc khí cực mạnh, dị lực thể nội tên đệ tử Lâu Cô Sơn và hắc khí tồn tại khác biệt, đoán là chỉ dính chút da lông, nếu không nàng này khó đợi gặp được hắn.

"Âm ảnh gần giống vật sống, hoa tiên kia chẳng lẽ không phải là hoa linh lột xác, mà là âm ảnh dị biến ra? Trong mắt khiếu dựng dục bao nhiêu hoa tiên?"

Tần Tang có chút mê hoặc, hiện tại mắt thấy tai nghe tại mắt khiếu khác với ghi chép trên Độc Thần Điển.

Hắn suy đoán, có thể chủ nhân cánh đồng hoa tự mình cải biến, cũng có thể là vì nhiều năm vô chủ, mắt khiếu tự dị biến.

Biết được âm ảnh tồn tại, Tần Tang càng cẩn thận, nếu số lượng hoa tiên không nhiều, vừa vặn sát tiên lấy châu, vạn nhất trong mắt khiếu chứa đầy hoa tiên, hắn cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bao bọc trong hắc khí, Tần Tang tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh tao ngộ âm ảnh thứ hai, lại dùng kiếm trận diệt sát, thuận lợi đến hạch tâm mắt khiếu.

Tận cùng sơn động là một không gian đen nhánh, trong không gian có huỳnh quang yếu ớt lấp loé không yên.

Mượn điểm ánh sáng nhạt đó, có thể nhìn thấy từng âm ảnh quỷ dị du đãng trong bóng đêm.

Thấy cảnh này, Tần Tang nheo mắt, toàn lực áp chế khí tức mới không bị vây công.

Âm ảnh nơi đây giống với đồng loại bị hắn chém giết, tỉnh tỉnh mê mê, giống như có một luồng lực lượng kỳ dị trói buộc ở chỗ này, không thể rời đi.

Tần Tang vận chuyển thần thông Thiên Mục, ánh mắt xuyên qua âm ảnh, thấy rõ ngọn nguồn huỳnh quang, trong lòng khẽ động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngọn nguồn huỳnh quang là một Linh quả, lớn như quả Lý, trong suốt như Nho, da bị thổi qua là phá, tựa như nhẹ nhàng đụng một cái sẽ chảy ra quỳnh tương.

Linh quả cực kì mê người.

Trên thực tế, ánh mắt hắn cũng trở nên nóng bỏng, hắn tu luyện độc công nhiều năm, vô cùng quen thuộc hoa lộ, khí tức quả này rất giống hoa lộ.

Nhìn quanh một vòng, trong lòng hắn đại khái có suy đoán, bất động thanh sắc thối lui ra ngoài, trở tay lấy ra một đạo hắc khí, bắt đầu thể ngộ kỹ.

Không lâu sau, Tần Tang giật mình, trở về hạch tâm mắt khiếu cảm ứng một phen, âm thầm gật đầu, trong lòng đã chắc chắn đến tám phần mười.

Hắc khí căn bản chính là âm ảnh tồn thế, tại hạch tâm hắc khí ẩn ẩn tản ra ba động tương cận viên châu thể nội hoa tiên.

Như vậy có thể phỏng đoán, hoa tiên theo âm ảnh diễn biến sinh ra, nhưng âm ảnh trong mắt khiếu trước khi thuế biến bị lực lượng đặc thù cưỡng ép cắt ngang, dừng lại tại trạng thái đặc thù hiện tại.

Loại lực lượng kia xuất từ một trận pháp trong mắt khiếu.

Khi Tần Tang tra rõ tác dụng trận này, không khỏi phải khen tinh diệu.

Trận này lấy hình thức xảo diệu khảm vào đại trận hạch tâm cánh đồng hoa, hai chủng khí cơ trận pháp dung hợp hoàn mỹ, gần như một thể, người không thông Độc Thần Điển không thể nhìn ra khác biệt.

Có hoa lộ tụ tập ở đây, trải qua trận này chuyển hóa, kết xuất viên linh quả kia.

Linh quả kỳ thật chính là hoa lộ đổ vào mà thành độc quả, lấy loại hình thái này tồn tại, không bị lãng phí, cũng tránh khỏi lâu dài không có người quản lý, đản sinh ra hoa tiên cực kỳ cường đại, dẫn đến cánh đồng hoa đổi chủ.

