Chương 2720: Quá muộn

Loại chuyển hóa này sẽ không cách nào đạt tới hoàn mỹ, những liệt độc còn lại thông qua trận pháp tiêu tán đến ngoại giới, độc tính xảy ra thay đổi, dung nhập vào trong độc cấm, sẽ không sinh ra hoa tiên.

Một bộ phận khác biến thành những âm ảnh này, khi cường đại tới trình độ nhất định sẽ bị trận pháp cắt ngang quá trình phát triển, bị trói buộc trong khiếu nhãn, vĩnh thế không thể thoát thân.

Càng quan trọng hơn, hắc khí trong cơ thể âm ảnh sẽ không giống viên châu trong cơ thể hoa tiên, oán lực không triệt để hòa làm một thể, khó mà chia cắt.

Người tu luyện có thể tách oán lực ra, nhưng cần phí một ít công phu, tốc độ tu luyện độc nguyên sẽ nhanh hơn.

Đương nhiên, đối với Tần Tang mà nói, có oán lực hay không đều không ảnh hưởng.

Trận này cũng có cực hạn, không phải không có lỗ thủng.

Bên trong khiếu nhãn hội tụ quá nhiều âm ảnh, cuối cùng sẽ đến ngày lật đổ đại trận, đến lúc đó âm ảnh không còn bị trói buộc nữa.

Hoa tiên kia là âm ảnh may mắn thoát khỏi trói buộc, nếu Tần Tang không đến, khi hoa tiên trưởng thành, áp chế bản năng e ngại, không còn sợ hãi trận pháp trong khiếu nhãn.

Đến lúc đó nó sẽ đánh vỡ trận pháp, thôn phệ đồng loại và độc quả, biến thành đại hung ma!

Hiện tại tiện nghi cho Tần Tang hết.

Tần Tang kinh hỉ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn hiểu chút ít về trận cấm, nhưng biết bản thân không thể bố trí loại trận pháp thế này nổi.

Người bày trận tuyệt không bình thường!

Như vậy đủ thấy, đạo thống của Độc Thần Điển từng xuất hiện hậu nhân kinh tài tuyệt diễm, thay đổi cách của tổ tiên.

Nhưng không biết sao, người này mờ mịt vô tung, tìm không thấy điển tịch hay tin tức liên quan đến.

"Có lẽ, bên trong Đạo Đình có ghi chép."

Tần Tang thầm nghĩ, ngồi xếp bằng trong sơn động, nhìn chằm chằm âm ảnh đang du đãng khắp nơi, mỗi khi có một âm ảnh tới gần, hắn sẽ dùng kiếm trận vây khốn nó, lặng yên chém giết không một tiếng động.

Từng sợi hắc khí rơi vào trong tay Tần Tang.

Thu lấy một phần, Tần Tang dừng lại, đứng dậy nhìn độc quả mê người kia, lui đi ra.

Muốn lấy độc qua không dễ, nhất định phải chém giết hết âm ảnh, nếu không sẽ chọc giận bọn chúng, thừa dịp trận pháp rung chuyển, tránh thoát trói buộc, khiến cho cánh đồng hoa quần ma loạn vũ.

Tần Tang không kịp chờ đợi trở về động phủ, lợi dụng hắc khí tu luyện, độc lực trong hắc khí không nồng đậm bằng viên châu của hoa tiên, nhưng hơn dịch hoa, thời gian ngắn không cần lo lắng không đủ dịch hoa để tu luyện.

Sau đó, mỗi khi rảnh rỗi, Tần Tang sẽ đi vào khiếu nhãn, thanh lý âm ảnh, thời gian lâu sau chỉ còn lại độc quả.

Mùi thơm quanh quẩn chóp mũi.

Độc quả không rễ không thân, tựa như sinh ra và lớn lên trong hư không, kì thực khí tức của độc quả cắm rễ trong trận pháp.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang nhô tay phải ra, tịch độc quang bao lấy bàn tay, đang muốn chạm lên độc quả, lại bỗng nhiên thu hồi, nhíu mày ngưng mắt nhìn độc quả.

Hắn cảm giác được, độc quả và trận pháp hòa thành một thể, tùy tiện lấy độc quả sẽ làm cho trận pháp hư hại, làm dao động căn cơ toàn bộ đại trận.

Trong khoảng thời gian qua, Tần Tang học được trận này, hiểu được cách chữa trị trận pháp, nhưng hai trận dung hợp phi thường huyền diệu, muốn chữa trị độ khó rất lớn.

Tần Tang suy tư một lúc, thần sắc hơi động, biền chỉ thành đao, nhẹ nhàng cắt lên độc quả, một giọt dịch theo vết đao rơi xuống, bị bình ngọc trong tay Tần Tang thu vào.

Hào quang trên độc quả hơi ảm đạm, trận pháp bởi vậy rung chuyển, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Tần Tang phong ấn bình ngọc, mỉm cười.

Hắn chỉ cần lấy chút xíu dịch, không ai đi vào cánh đồng hoa được, để linh quả lại cũng không sao.

Cầm bình ngọc trở về động phủ, Tần Tang nếm thử luyện hóa, hai mắt lập tức hiện lên vẻ kinh hỉ.

Dịch của độc qua tương tự dịch hoa, còn nồng đậm tinh thuần hơn dịch hoa, luyện hóa dịch quả, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn trước!

...

Thời gian tám năm ung dung trôi qua.

"Ngày ước định sắp đến."

Tần Tang thức tỉnh, nhớ đến ước định khai lò luyện giáp.

Tề đại sư dốc hết tâm huyết mấy chục năm, lần này khả năng thành công rất lớn, nhưng Tần Tang không cảm thấy hưng phấn sắp luyện thành bảo vật, ngược lại xa xôi thở dài.

Làm sơ chỉnh lý, Tần Tang đi ra Trị Đàn, liễm tức nặc tung rời đi.

Trong tám năm qua, hắn chỉ quay về một lần, đưa thi hài hung thú, chẳng biết hiện tại thế cục tu tiên giới thế nào rồi.

Một đường vô kinh vô hiểm, đến Hồ Trung đảo, nhìn thấy Tề đại sư trong hỏa thất.

"Đạo hữu rốt cuộc đến!"

Tề đại sư hơi khẩn trương, nhìn thấy Tần Tang, nhẹ nhàng thở ra.

"Bần đạo khống hỏa cho đại sư, đại sư cứ việc buông tay mà làm!" Tần Tang trấn an.

Tề đại sư chợt cười to: "Bần đạo không sợ, coi như tạc lò, chẳng lẽ đạo hữu sẽ đi xuống âm tào địa phủ đòi nợ bần đạo sao?"

Tần Tang biết đại sư nói đùa, không khỏi bật cười, liên tục lắc đầu.

Mượn tiếng cười, Tề đại sư phát tiết khẩn trương trong lòng, bắt chuyện Tần Tang, phong bế hỏa thất, tiến hành nghiên cứu thảo luận sau cùng.

Sau một tháng.

Cửa phủ đệ đóng chặt, đệ tử của Tề đại sư đứng canh trước hỏa thất, sắc mặt đầy khẩn trương.

Bên trong hỏa thất, lô đỉnh được thúc động, Tần Tang nhận nhiệm vụ khống hỏa, dị thường thuần phục.

Tần Tang nhìn chăm chú, Tề đại sư tế chân bảo tàn phiến lên, lơ lửng trên lô đỉnh, mười ngón tay như bánh xe, đánh ra đạo đạo ấn quyết, bay vào trong chân bảo.

Lần này luyện chế khác lần trước, Tề đại sư dốc hết sở học cả đời, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì ngoài chân bảo tàn phiến, tế luyện liên tục mấy ngày.

Tàn phiến nhìn như cũ, nhưng bề ngoài đã chồng lên hàng ngàn hàng vạn ấn quyết!

Một mình Tề đại sư kiên trì không nổi, cần Tần Tang tương trợ.

Hai người hợp lực luyện chế, chân bảo tàn phiến dần dần ám trầm, cho đến đạo ấn quyết cuối cùng, chợt có sóng nước từ trong đỉnh vọt lên, thủy sắc tràn ngập hỏa thất.

"Nhanh!"

Tề đại sư giao chân bảo tàn phiến cho Tần Tang, lập tức dẫn động linh tài khác luyện chế bảo giáp.

Tuần nguyệt sau.

Các đệ tử lo lắng chờ đợi bỗng nhiên cảm giác được mặt đất chấn động, một cỗ lực lượng nóng bỏng hỗn hợp âm hàn từ trong hỏa thất lao ra, tu vi hơi kém, sắc mặt đều trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Tất cả mọi người thấp thỏm nhìn cánh cửa hỏa thất.

Bên trong hỏa thất, linh hỏa hơi dừng, lộ ra hai thân ảnh mệt mỏi.

Tề đại sư cầm một bộ khôi giáp trong tay, sắc mặt hưng phấn, không thể kiềm chế được.

Khôi giáp vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay, không lân giáp, toàn bộ khôi giáp như dùng nước tạo thành.

Tần Tang nói: "Giáp do đại sư luyện ra, mời đại sư ban tên."

Trong mắt Tề đại sư lóe lên vẻ cảm kích, do dự thật lâu: "Lúc còn nhỏ bần đạo sống dưới núi Minh Sơn, bộ giáp này lấy tên là Minh Sơn Khải đi."

"Minh Sơn Khải, tên rất hay!" Tần Tang gật đầu.

Tề đại sư thưởng thức hồi lâu, yêu thích không nỡ buông tay, lưu luyến không rời đưa Minh Sơn Khải cho Tần Tang, nhìn Tần Tang luyện hóa, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn trời, thần sắc không hiểu, mờ mịt hỏi.

"Thanh Phong đạo hữu thấy thế nào, về chuyện đạo luyện khí có thể thông tiên?"

Đại sư say mê luyện khí, để lỡ tu hành.

Đến tột cùng do tư chất tối dạ, hay không cách nào song toàn?

Tần Tang ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Đại đạo trên thế gian, luyện khí nằm trong số đó, sao lại không thể!"

Tề đại sư yên lặng cúi đầu xuống, nhẹ giọng thì thào: "Ta gặp đạo hữu quá muộn."

Cuối cùng chỉ còn lại một tiếng thở thật dài.

...

Hai tháng sau.

Phía bắc Tinh Đảo Tiên Hồ.

Tần Tang và chúng đệ tử, chứng kiến Tề đại sư độ kiếp, vẫn lạc trong lôi kiếp.

Thời khắc cuối cùng, Tần Tang nhìn thấy một bóng mờ trong kiếp vân, xa xa chắp tay chào biệt hắn.

--- ---

