Chương 2721: Ngoài ý muốn gặp

Lôi vân tiêu tán, người quen đã qua đời.

Dưới thiên kiếp là một vùng phế tích.

Đệ tử Tề đại sư bay đến khu vực độ kiếp, quỳ xuống đất khóc ròng, Tần Tang cũng thổn thức không thôi.

Sau khi bái tế, Tần Tang lấy ra một tín vật, giao cho đại đệ tử Tề đại sư: "Về sau gặp chuyện khó xử, cầm tín vật này đến Kiếm Tâm Đảo xin giúp đỡ. Giả sử kẻ thù thế lớn, nhớ tạm thời nhẫn nại, bần đạo sẽ tự đến giúp đỡ."

Trước khi độ kiếp, Tề đại sư nhờ Tần Tang trông nom hậu nhân, hắn đã đồng ý.

Bình thường phân tranh, Kiếm nô ra mặt đã đủ.

Vạn nhất truyền nhân Tề đại sư dẫn xuất đại nhân quả, không thể liên luỵ Chấp Kiếm chân nhân vào trong đó, chờ Tần Tang trở về tự mình xử lý.

"Tạ ân tiền bối trông nom."

Chúng đệ tử quỳ sát khấu tạ.

"Thanh danh Tề đại sư hiển hách, các ngươi nhận y bát đại sư, cần cần cù học tập, tự giải quyết cho tốt."

Tần Tang phiêu nhiên rời đi, thanh âm mịt mờ.

Trở lại Kiếm Tâm Đảo, Tần Tang nhờ Kiếm nô giúp đỡ việc này, sau đó tiến vào động phủ, gọi ra Minh Sơn Khải cẩn thận xem xét.

Bộ bảo giáp này ngưng tụ tâm huyết cả đời của Tề đại sư.

Giáp này không có uy năng đặc biệt, chỉ truy cầu phòng ngự cực hạn, chỗ cường đại là hoà Chân bảo tàn phiến vào thân giáp.

Bảo giáp liền thành một khối, khắp toàn thân có thể hưởng thụ Chân bảo tàn phiến tăng lên, dung hợp uy năng Chân bảo, tuy không thể so với Chân bảo tàn phiến, cũng được xưng kiên cố phi phàm.

Điểm trọng yếu nhất, chỉ cần Tần Tang muốn, có thể tuỳ ý ngưng tụ ra trên bảo giáp Chân bảo tàn phiến, bảo vệ chỗ yếu hại.

Xưng hô bảo giáp, tuyệt không phải nói ngoa!

. . .

Nghiệt Nguyên.

Hai đạo nhân ảnh một cao một thấp lao vùn vụt giữa núi non trùng điệp.

Người cao lớn mặc một thân áo giáp màu tím, mái tóc màu tím, thậm chí hai mắt cũng là con ngươi màu tím, tản ra tử mang yêu dị.

Tên còn lại chỉ cao tới eo kẻ áo giáp màu tím, lưng hơi còng xuống, lộ ra yếu đuối, tuy nhiên có một đuôi bọ cạp kéo dài sau lưng, móc câu lấp lóe hàn mang.

Xem bề ngoài, người này giống như phụ thuộc kẻ áo giáp màu tím, kì thực người áo giáp màu tím đi rớt lại phía sau người này nửa bước.

Trong khi lao vùn vụt, kẻ thấp bé nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Người áo giáp màu tím nhìn không chớp mắt, hai con mắt màu tím cực kì có thần, tử quang càng lúc càng nồng nặc.

Xuyên thấu qua tử quang, có thể ẩn ẩn nhìn thấy tử đồng người áo giáp màu tím, giống như dựng dục ra một thế giới.

Bên trong có hình bóng sông núi, trong núi cỏ cây giống như chân thực.

Nhìn kỹ là có thể thấy, ngọn núi ở trung tâm Tử Đồng kỳ thật chính là dãy núi dưới người bọn họ, thế giới Tử Đồng thật ra là cái bóng thế giới chân thật.

Hiển nhiên là người áo giáp màu tím đang thi triển một loại thần thông nào đó, lấy bản thân làm trung tâm, đem thiên địa phụ cận vào Tử Đồng, một ngọn cây cọng cỏ cũng rõ ràng rành mạch.

Mượn nhờ loại đồng thuật kỳ dị này, hết thảy chung quanh đều chạy không khỏi pháp nhãn người áo giáp màu tím, dù khí cơ biến hóa nhỏ xíu cũng trong khống chế của gã.

Người thấp bé thỉnh thoảng thi triển thần thông dò xét, nhưng chức trách y thiên về cảnh giới hơn, luôn phòng bị nguy hiểm ở chỗ tối.

"Tử Thiên đồng của đạo hữu tìm kiếm lâu như vậy, không phản ứng chút nào, xem ra hướng chúng ta đi chắc là vô duyên rồi . . ."

Thần sắc người thấp bé dần dần khôi phục nhẹ nhõm, chậc chậc lưỡi, ngữ khí hình như có mấy phần mất hứng.

Người áo giáp trầm mặc ít nói, cũng không bị người thấp bé dao động, vẫn như cũ cẩn thận tìm kiếm.

Người thấp bé biết rõ bản tính người áo giáp màu tím, không ngang ngược, phối hợp nói liên miên lải nhải.

Trong khi nói chuyện, người áo giáp màu tím đột nhiên dừng lại, trong mắt loé lên u mang, bỗng nhiên ngưng mắt nhìn về phía dãy núi phương bắc.

Nhìn thấy động tác của gã, người thấp bé lập tức minh bạch, sầm mặt lại, nghiêm nghị hét lớn: "Ai! Cút ra đây!"

Phương bắc hai yêu, trong sơn động một ngọn núi, Tần Tang đang xếp bằng ở đây, hắn nhăn mày lại.

Giải quyết xong hậu sự Tề đại sư, Tần Tang từ Cụ Sơn Trị trở về, hắn lựa chọn con đường hơi sát Đạo Đình, tương đối an toàn.

Tại Cụ Sơn Trị, hắn tìm hiểu qua thế cuộc, biết được những năm qua Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc va chạm không ngừng, nhưng đều là động tác nhỏ.

Thí dụ như, mấy năm trước Đạo Đình xuất kích lôi đình, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, càn quét Yêu miếu quanh Trung Mậu Trị cùng Bạch Thạch Trị không còn. Yêu thần phía bắc Cụ Sơn Trị người người cảm thấy bất an, vứt bỏ miếu thờ tín đồ, hốt hoảng trốn về Quỷ Phương Quốc.

Nhưng Đạo Đình cũng không thừa thắng xông lên, tựa hồ chỉ cảnh cáo, rất nhanh thu binh, cũng không phái binh đóng giữ.

Bất quá, có bài học kinh nghiệm lần này, Yêu Thần tại Nghiệt Nguyên đã giới hạn bớt, dù cho có Yêu Thần vượt tuyến chui vào, cũng không dám trắng trợn như trước.

Tần Tang lựa chọn con đường tại phân giới phía Tây, một đường không gặp nguy hiểm, nhưng lúc sắp tiếp cận Trị Đàn Cụ Sơn Trị, cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Tiếp theo Thiên Mục Điệp xa xa phát hiện hai cỗ yêu khí cường đại tới gần, bởi vì không rõ nguyên do, Tần Tang không hành động thiếu suy nghĩ, vẫn ẩn giấu.

Sau tiếng quát.

Hai cỗ yêu khí phi tốc tới gần, trong lòng hắn cảm thấy không may mắn, hành tung của hắn đã bại lộ!

Thần sắc hắn trầm xuống.

Bản thân vì sao bại lộ, cũng không quan trọng, huyết mạch yêu tu luôn có một ít thần thông quỷ dị.

Hắn nghi hoặc và quan tâm là, Nghiệt Nguyên xảy ra biến cố gì, hai tên yêu hầu vì sao dám trắng trợn vượt biên, không kiêng nể gì cả.

Xà yêu và Bái Yêu chưa từng truyền tin cảnh báo.

Trước đó, Tần Tang không phát giác bất kỳ dấu hiệu gì, rất có thể là chuyện mới đột phát!

Đối phương càng ngày càng gần, Tần Tang quyết định thật nhanh, phía sau chợt hiện lôi quang, gọi ra Phượng dực.

Phượng dực dán chặt phía sau lưng, quang hoa kỳ dị chiếu sáng cả phòng.

Tiếp theo, Tần Tang chủ động đẩy cửa đá, cất bước ra, ngửa đầu nhìn hai đạo trường hồng bay đến.

"A?"

Trong trường hồng truyền ra tiếng kêu nhẹ, nhị yêu một trái một phải rơi xuống hai bên đỉnh núi, thành thế vây quanh hắn.

Một Hóa Thần trung kỳ, mà kẻ khoác áo giáp màu tím là Hóa Thần sơ kỳ.

Tần Tang che giấu hàn mang trong mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, chắp tay đặt câu hỏi: "Nhị vị đạo hữu gọi tại hạ?"

Nhị yêu dò xét Tần Tang, ánh mắt đảo qua Phượng dực sau lưng hắn, trao đổi một cái ánh mắt.

Người này yêu khí tinh thuần, Phượng dực càng không có khả năng làm giả, nhưng chỉ có thể nói rõ người này là yêu tu.

Yêu tu thần phục Đạo Đình, cam tâm ra roi cho đạo sĩ không phải số ít, đều là địch nhân.

Người thấp bé trầm giọng chất vấn: "Ngươi là người phương nào? Vì sao xuất hiện ở đây?"

Tần Tang lập tức phất tay áo, hừ lạnh một tiếng: "Nhị vị đạo hữu vô duyên vô cớ gọi ta từ động phủ ra, có phải nên tự giới thiệu trước không?"

Hai mắt người thấp bé bắn ra hàn quang, Tần Tang lại không sợ hãi chút nào, đối mặt với y.

Một lát sau, người thấp bé nâng lên tay phải lên, huyễn hóa ra một vật: "Chúng ta là thuộc hạ dưới trướng Linh Việt Vương, chuyến này có việc cần giải quyết, cần ngươi trả lời mấy vấn đề, nếu không có dị thường, sẽ không làm khó ngươi."

Nghe vậy, Tần Tang lập tức thay đổi vẻ mặt lấy lòng: "Thì ra là đặc sứ thượng quốc, tại hạ là thái sư Thanh Diên Quốc, mới vừa rồi có mắt không tròng, hi vọng đặc sứ chớ trách."

Nói xong, Tần Tang giương tay áo lấy ra một đại ấn, quơ quơ trước mặt nhị yêu.

Ấn thái sư và thân phận tự nhiên đều là ngụy trang.

