Chương 2727: Xâm nhập

Cái bóng Thanh Loan chiếu rọi trên vách động phủ.

Tần Tang đắm chìm trong thanh quang, khí tức kéo dài, tiếp theo lại lâm vào yên lặng lâu dài.

Pháp tướng Thanh Loan chậm rãi vỗ cánh, xoay quanh phi hành trên đỉnh đầu hắn, quang hoa mỹ lệ lấp lóe.

Không lâu sau, thể nội hắn truyền ra tiếng vang như nổi trống, tựa như huyết nhục cốt tủy toàn thân đồng loạt rung động, khí huyết lực dâng lên tràn đầy đến cực điểm.

Trong động phủ rất nhanh hiện lên màu đỏ tía, không ngừng lấp lóe các loại phù văn huyền diệu, ẩn ẩn có hình bóng kỳ phiên huyễn hóa, chính là đại trận bảo hộ động phủ bị trùng kích, lực lượng trận pháp bị kích phát ra.

Khí huyết bốc hơi.

Pháp tướng Thanh Loan vỗ cánh nhanh, vươn cổ tê minh, như muốn tùy thời xông phá trói buộc này, bay lên thiên ngoại ngao du.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Khí tức hắn bạo tăng tới trình độ nhất định, không thể tiếp tục được nữa, sau đó rơi vào đình trệ, gian nan duy trì một đoạn thời gian ngắn, tiếp đó bất đắc dĩ chầm chậm hạ xuống.

Ngay sau đó, thanh quang trên người pháp tướng cũng xuất hiện ảm đạm, khí thế trở nên suy giảm, sau cùng hóa thành một đạo thanh quang chui vào thể nội Tần Tang.

Dần dần thu nạp khí huyết xao động, Tần Tang trợn mắt, lẩm bẩm nói: "Thất bại. . ."

Điệp ảnh thoáng hiện, Thiên Mục Điệp từ cửa hang bay trở về, cảm giác được cảm xúc chủ nhân trầm thấp, cánh bướm khẽ vuốt mặt Tần Tang, chỉ có thể dùng loại biện pháp này an ủi hắn.

Ánh mắt Tần Tang rất nhanh khôi phục thần thái, nhìn nó cố gắng an ủi mình, khóe miệng lộ ra nụ cười, đưa tay để Thiên Mục Điệp rơi vào đầu ngón tay, lấy ra một viên Huỳnh Hoa Đan.

Trước kia, Tần Tang vừa lấy ra Huỳnh Hoa Đan là Thiên Mục Điệp nhào tới ngón tay của hắn để đoạt.

Tần Tang không lập tức cho nó, Thiên Mục lập tức phủ kín một tầng hơi nước.

Lúc này, Thiên Mục Điệp lại giống như không nhìn thấy đan dược, hoa văn Thiên Mục trên cánh bướm nhìn chằm chằm vào Tần Tang, Thiên Mục hơi chớp động, giống như đang quan sát vẻ mặt hắn, xác định tâm tình của hắn đã khôi phục, mới cẩn thận ăn lấy Huỳnh Hoa Đan, khéo léo bay đến đầu vai Tần Tang.

Trên thực tế, lần thất bại này Tần Tang đã đoán trước, mấy ngày trước hắn vừa mới bước vào tầng năm Thiên Yêu Luyện Hình trung kỳ đỉnh phong, lại không kịp chờ đợi thử đột phá, chuẩn bị không đủ.

Thiên Mục Điệp cảm xúc sa sút vì chủ nhân, Tần Tang trấn an nó một hồi, kiểm lại quá trình đột phá.

Mặc dù thất bại, cũng có chút thu hoạch.

"Tương dịch độc quả vẫn rất dư dả, đột phá hẳn là sẽ không quá khó khăn." Tần Tang thầm nghĩ, thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện bên ngoài động phủ, bay vào mắt khiếu.

Âm ảnh trong mắt khiếu đã bị hắn thanh lý không còn, chỉ còn lại độc quả, treo ở hư không.

So với vài thập niên trước, quang trạch độc quả trở nên tối nhỏ đi, da nhăn, hơi khô xẹp, như bị phơi khô mất đi lượng nước.

Bởi vì Tần Tang không ngừng rút đi tương dịch, lại không có hoa lộ mới bổ sung, dẫn đến độc quả biến thành bộ dạng như vậy.

Độc lực trong độc quả nồng đậm hùng hậu, giúp Tần Tang trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió, tới gần đột phá.

Chí ít trước khi tương dịch độc quả tiêu hao hết, tốc độ tu luyện của hắn sẽ không chậm lại, thành tựu bực này, trong mắt bất luận người nào đều chấn động không gì sánh nổi.

Tần Tang thuần thục rút đi một giọt tương dịch, bao bọc đưa vào bình ngọc, rời khỏi mắt khiếu.

Đang muốn trở về động phủ, hắn bỗng ngừng lại, quay đầu nhìn về phía sau cánh đồng hoa, phương hướng chỗ sâu Trị Đàn.

Hắn đã đi tới bình cảnh, bất luận khổ tu thế nào, không thể tiến thêm, không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này tìm Trị Đàn một chút.

Xông vào các loại huyễn cảnh nguy hiểm, có lẽ sẽ mang đến cho mình dẫn dắt, có lợi cho đột phá.

Tần Tang đưa ra quyết định, bất quá không vội hành động, trước tiên phản hồi động phủ củng cố tu vi, lại mở Trị Đàn, thả ra Hỏa Ngọc Ngô Công, sau đó lấy ra một viên Thanh Sương đan.

Viên đan dược thứ nhất đã bị Hỏa Ngọc Ngô Công triệt để tiêu hóa.

Linh đan vào bụng.

Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện giống lần trước, cuộn mình, trong thống khổ chống cự đan lực trùng kích, gian nan tìm kiếm thời cơ đột phá.

Lần này, ba động khí tức Hỏa Ngọc Ngô Công mạnh hơn lần trước, đáng tiếc cuối cùng vẫn trở nên yên ắng, không thành công.

"Chúng ta đúng là đồng bệnh tương liên." Tần Tang lắc đầu, thu Hỏa Ngọc Ngô Công vào Lục Đàn, đáy mắt hiện vẻ lo lắng.

Hai lần phục đan, Hỏa Ngọc Ngô Công chưa từng xuất hiện chất biến, nếu tiếp tục, dù cho phục dụng viên Thanh Sương đan thứ ba, chỉ sợ cũng rất khó như ý.

Tần Tang nhíu mày, từ Bàn Hồ Chân Kinh chọn lựa mấy môn bí thuật, phí một ít tâm tư trên người Hỏa Ngọc Ngô Công phí.

Mấy ngày sau, Tần Tang đi ra cánh đồng hoa, dọc theo con đường trong trí nhớ, đi sâu vào Trị Đàn.

Ngàn vạn Xích Kim linh châm đập vào mi mắt.

Tần Tang trở lại nơi Mạc Hành Đạo nói trước đó, cẩn thận quan sát cái bóng trước mắt, chỉ cần tìm ra nguyên lý chiết xạ nơi đây là có thể tìm tới vị trí Xích Kim linh châm.

Phiêu phù trước cái bóng, cái bóng Xích Kim linh châm gần trong gang tấc, thậm chí hơi lướt qua chóp mũi Tần Tang.

Cho dù xác định Xích Kim linh châm đều là cái bóng, chúng mang tới uy hiếp lại cực kì chân thực.

Khí tức sắc bén đến cực điểm từ Xích Kim linh châm phát ra, linh châm vô cùng vô tận, lại không làm gì được đối phương, cứ như vậy giằng co, chẳng biết kéo dài bao nhiêu năm tháng, đến nay vẫn y nguyên.

Mỗi một loại linh châm có đến trăm vạn cái, thảo phạt nhau, ở vùng trung tâm đối chọi gay gắt, sau đó cùng tan rã.

Tùy tiện xâm nhập, muốn thể nghiệm thống khổ vạn châm xuyên thân.

Mắt Tần Tang lộ ra tinh quang, yên lặng vận chuyển thần thông Thiên Mục, quan sát khoảng một nén nhang, bỗng nhiên bước vào trong biển châm.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Thang âm kim châm phá không lọt vào tai, bốn phương tám hướng, ở khắp mọi nơi.

Con ngươi hắn đột nhiên co rụt lại, một cây linh châm màu kim vừa lúc đánh tới, sắp đâm vào mắt phải của hắn.

Mắt phải nhói nhói, tâm thần hắn nhảy lên kịch liệt, lại không có ý trốn tránh, không kháng cự chút nào.

'Vù!'

Cây linh châm kia đâm thẳng vào con ngươi mắt phải, cảm giác nhói nhói đột nhiên biến mất.

Tần Tang cũng không thụ thương, cây linh châm kia xuyên thấu qua đầu Tần Tang, hiện ra sau đầu hắn, tiếp tục phóng tới linh châm màu đỏ đối diện.

Cùng lúc đó, linh châm khác đâm trên người Tần Tang cũng như thế, xuyên qua người hắn, phảng phất Tần Tang không tồn tại

"Quả nhiên là cái bóng . . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Loại cảm giác nhói nhói kia quá chân thực, đổi lại là người khác, dù cho nhìn ra mánh khóe, cũng không dám tùy tiện thử.

Tần Tang dừng lại một lát, sau đó tiếp tục hướng phía trước, đi qua biển châm, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cải biến phương hướng, lại tiến vào khu vực linh châm màu đỏ, cẩn thận quan sát một hồi, Tần Tang khẽ di một tiếng, phát hiện bản thân đi ra biển châm, phía trước xuất hiện một mảnh tường vân.

"Cái này. . ."

Tần Tang nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Cái bóng Xích Kim linh châm chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, hẳn là do một loại huyễn cảnh đặc thù tạo thành, nhưng hắn đi xuyên qua biển châm cũng không phát giác bất cứ dị thường nào.

Tần Tang quay người, nhìn qua biển châm, rơi vào trầm tư, sau đó ngồi xếp bằng trong tường vân, để Thiên Mục Điệp rơi vào đầu vai, lấy bí thuật tinh huyết dẫn, toàn lực thôi động thần thông.

Trong tầm mắt của hắn, Xích Kim linh châm có biến hóa, hắn nhìn thấy không còn là từng cây châm, mà là quỹ tích linh châm di động, trong hư không hình thành sợi tơ hai màu đỏ kim.

