Chương 2728: Kiếm minh

Sợi tơ dày đặc, như vô số dây đàn.

Tiếp theo, sợi tơ cũng dần dần nhạt trong mắt Tần Tang, cũng không phải là Xích Kim linh châm biến mất, mà là Tần Tang cố ý xem nhẹ, bài trừ quấy nhiễu, xuyên thấu qua cái bóng nhìn trộm chân thực.

Dưới bí thuật Vu tộc thôi động, Thiên Mục trên cánh bướm cùng con mắt Tần Tang đều biến thành huyết sắc, phát ra quang mang yêu dị.

Theo sợi tơ giảm đi, hư không triệt để hiện ra ở trước mặt hắn, nhìn như không có vật gì.

Dần dần, Tần Tang lộ ra nụ cười, mang theo Thiên Mục Điệp quay về biển châm, nhanh chóng đi vào trung tâm biển châm.

Hai chủng linh châm giao hội ở đây, Tần Tang như không thấy, nâng tay phải lên, dựng thẳng lướt qua hư không.

Ngón tay lướt qua, dấu tay lưu lại, giống như trong hư không mở ra một cái khe, nhưng thoáng qua thì tiêu trừ.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, không chút do dự gọi ra pháp tướng Thanh Loan.

Pháp tướng đầu nhập thể nội, thực lực hắn tăng nhiều, dùng Phật ấn, vung ra một chưởng.

'Ầm!'

Hư không chấn động.

Cái bóng biển châm như là sóng nước bắt đầu chấn động, chỗ giao hội thình lình xuất hiện một khe hở trống rỗng, giống như một cánh cửa. Tần Tang lập tức vặn người xâm nhập khe hở, vậy mà quỷ dị hư không tiêu thất.

Gợn sóng bình phục, biển châm như cũ.

Sau một lát, Tần Tang bỗng hiện thân, lảo đảo lùi lại mấy trượng, có chút suy yếu, giống bị người từ bên trong đánh văng ra.

Sau khi đứng vững, Tần Tang nhìn chằm chằm vị trí mới vừa tiến vào, mắt lộ ra ánh sáng kì dị, xuyên qua cái bóng tiến vào chân thực, đập vào mi mắt là một màu đen kịt.

Hắn và Thiên Mục Điệp không nhìn thấy bất kỳ thứ gì, liền bị một cỗ lực cường đại bài xích ra ngoài.

Pháp tướng, Phật ấn cùng xuất hiện, đã là toàn bộ thực lực của hắn, vẫn không thể trụ được ở nơi đó.

Cũng may, cỗ lực bài xích kia không làm hắn bị thương.

Tần Tang trầm ngâm một lát, lại lần nữa oanh mở cánh cửa chân thực.

Lần lượt xâm nhập, lần lượt bị bức lui, trong Trị Đàn không phân ngày đêm, phảng phất không biết mệt mỏi.

Dù mỗi lần dừng lại thời gian cực kì ngắn ngủi, dưới hắn kiên cường nỗ lực, rốt cuộc lại có phát hiện mới.

Ánh mắt của hắn dần dần sáng tỏ, lần cuối cùng bị ép ra lại cười sang sảng.

Tần Tang liên tiếp lui đến tường vân, nhìn chưởng nơi tay của mình, vận chuyển linh lực lăng không phác hoạ.

Mấy cái phù văn được vẽ ra.

Mỗi phù văn tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, miễn cưỡng tổ hợp thành hình, lại là một trong những phù văn phức tạp nhất mà Tần Tang thấy.

Phù văn huyễn hóa thành mâm tròn màu đen.

Mâm đen thâm thúy như lỗ đen, Tần Tang dò xét một phen, tay trái ấn lên, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một ấn ký hình tròn.

Cảm thụ được ấn ký phù văn, Tần Tang âm thầm gật đầu: "Quả là thế!"

Phù văn không trọn vẹn này là thu hoạch duy nhất của hắn trong bóng tối, chẳng biết lai lịch, cũng không rõ công dụng, nhưng mượn nhờ phù văn, Tần Tang sinh ra một loại cảm ứng mơ hồ, giống như đến từ chỗ sâu Trị Đàn.

Hắn suy đoán, nguyên nhân cái bóng nơi đây sinh ra là do những phù văn này bị cắt đứt, một bộ phận khác phù văn thông qua một loại liên hệ đặc thù, phản chiếu cảnh tượng nơi đó tại đây.

Dựa theo ấn ký phù văn liên hệ, có lẽ có thể tìm tới Xích Kim linh châm, không thể nghi ngờ so với tìm kiếm khắp nơi thì đơn giản hơn nhiều.

Tần Tang lộ vẻ vui mừng, điều tức, khôi phục thực lực toàn thịnh, lần theo liên hệ yếu ớt tiến vào chỗ sâu Trị Đàn.

Không gian Trị Đàn so với trong tưởng tượng càng thâm thúy và nguy hiểm hơn, tràn ngập vô định.

Càng đi về phía trước, Tần Tang cũng dần dần cảm nhận được mệt mỏi, thời khắc chuẩn bị thi triển pháp tướng và Phật ấn. Dù vậy, có khi cũng bất chấp nguy hiểm, thử nhiều lần mới có thể miễn cưỡng xông qua một huyễn cảnh.

Lần lượt kinh lịch nguy hiểm, cũng mở rộng tầm mắt Tần Tang, mỗi một huyễn cảnh mới đều là một lần thể nghiệm mới lạ.

. . .

Một tháng sau.

Tần Tang tiến vào một hành lang, trong hành lang có các loại vật quỷ dị du đãng, bị hắn một đường diệt sát.

Tháng thứ ba.

Tần Tang tiến vào một mảnh thạch lâm, gặp tập kích, nhưng từ đầu đến cuối không thấy bộ dạng địch nhân.

Nỗ lực là phải trả giá thụ thương, tìm tòi ra một ít quy luật, gian nan đi ra thạch lâm.

Tháng thứ sáu.

Tần Tang tiến vào một mảnh lục địa, lại gặp những quái vật đặc biệt do nước tạo thành vây công.

Các loại quái vật hình tượng gì cũng có, không có thần trí, phảng phất khôi lỗi, bị đánh tan lại không biến mất, mà dung nhập vào đồng loại, lớn mạnh thực lực đồng loại.

Lần này, Tần Tang dừng lại gần một năm, lúc đầu vòng qua, về sau vẫn phải quay lại, nhiều lần bị quái vật cuối cùng đánh lui.

Cuối cùng dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp mới tìm ra được nhược điểm quái vật, thiết hạ cạm bẫy mới xông qua cửa ải này.

Năm thứ hai.

Tần Tang đi vào một mảnh không gian hư vô.

Vừa tiến vào không gian, đỉnh đầu lập tức truyền đến trọng áp, trống rỗng xuất hiện một khối Huyền Hoàng cự thạch, ầm vang rơi xuống.

Bất luận tiến lên theo phương hướng nào, đều không thể tránh cự thạch.

Toàn thân hắn là thanh quang chói mắt, hai tay giơ cao, toàn thân nổi lên gân xanh, gắt gao nâng cự thạch, gian nan bước lên phía trước.

Mỗi khi đi một bước, cự thạch lại nặng nề thêm một phần.

Một bước, hai bước . . . Mười bước ... Trăm bước.

Cánh tay hắn run rẩy, sắc mặt đỏ lên.

'Ầm!'

Cự thạch bỗng nhiên trầm xuống.

Hai tay hắn bỗng nhiên cong lại, suýt nữa bị cự thạch đập trúng, Tần Tang gầm thét một tiếng, khí huyết bạo hướng, lại ngạnh sinh nâng cự thạch lên.

Cùng lúc đó, hai mắt hắn đại phóng tinh quang, từ bỏ vọt tới trước, bay ngược về sau.

Hắn lui lại, càng trực tiếp lui về cánh đồng hoa, qua hai năm mới lần đầu trở về động phủ.

Trở lại động phủ, Tần Tang không kịp chờ đợi, vận chuyển công pháp.

Vài ngày sau, trong động phủ truyền ra tiếng phượng gáy rõ to, khí huyết lực cuồng bạo gần như muốn xông ra đại trận hộ phủ.

Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm hậu kỳ, thành!

Tần Tang ngửa đầu nhìn pháp tướng Thanh Loan, suy nghĩ thật lâu.

Bước vào hậu kỳ, pháp tướng ngưng thực thêm mấy phần, nhưng cũng không ngưng tụ ra pháp tướng chân chính như hắn đoán, không chất biến.

Chênh lệch giữa Hóa Thần và Luyện Hư như là hồng câu, không phải chỉ một môn công pháp có thể bù đắp.

Bất quá, pháp tướng và nhục thân tăng lên, giúp Tần Tang biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại để hắn đối phó Hạ Hầu, tuyệt sẽ không mệt mỏi như lần trước, dù là Hạ Hầu với hai chủng hình thái.

Đồng thời, Tần Tang xác nhận suy đoán thật lâu trước đó, hư ảnh pháp tướng cảnh giới Hoá Thần, tác dụng chân chính cũng không phải là tăng lên chiến lực, mà là để người tu luyện tìm ra con đường pháp tướng, có ích lợi cho đột phá về sau.

Hắn vẫn ở giai đoạn biết nó như thế mà không biết giá trị thế nào, nhưng theo cảnh giới tăng lên, chắc chắn có chút minh ngộ.

Sau khi đột phá, Tần Tang cũng cố khí huyết, tiếp đó chuyển trọng tâm qua Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, là thời điểm tăng cảnh giới lên.

Sau đó tu luyện không cần vội vàng xao động.

Tần Tang có đủ thực lực tiếp tục thâm nhập sâu, có thể phân ra một bộ phận tinh lực, vừa tu luyện, vừa tìm kiếm con đường phi thăng.

Năm năm sau.

Tần Tang lại rời động phủ, tiến vào chỗ sâu Trị Đàn.

Lần này, hắn nâng cự thạch, nhẹ nhõm đến bờ bên kia.

Bởi vì trước đó tới mấy lần, mấy chỗ huyễn cảnh tiếp theo cũng thuận lợi xuyên qua, đi vào huyễn cản lần trước khiến hắn dừng bước.

Liên tiếp xông qua mấy lần đều bị bức lui.

Tần Tang không khỏi nhíu mày, trong khoảng thời gian này nghĩ ra biện pháp tựa hồ đều vô dụng.

Trầm ngâm một lát, hắn chuẩn bị thử một lần nữa.

Đang lúc hắn muốn bước vào huyễn cảnh trong nháy mắt, bỗng nhiên cứng tại chỗ, hai mắt hiển hiện kinh hỉ.

Trong Tử Phủ, vang lên tiếng kiếm minh!

