Chương 2729: Thức tỉnh

Kiếm minh giống như bắt nguồn từ nội tâm, tâm thần hắn run lên, lúc này thối lui đến nơi an toàn, trầm tâm chìm vào trong Tử Phủ.

Nguyên thần mang Âm Dương giáp, che lấp Phật quang.

Tâm niệm hắn vừa động, triệt hồi Âm Dương giáp, Phật quang tràn ngập, đồng thời hiển hiện Kiếm quang!

Tiếp theo thấy một thanh tiểu kiếm trong sáng thấu triệt bơi ra nguyên thần, xoay quanh Tử Phủ, từ mi tâm hắn bay ra!

Tần Tang trợn mắt, nhìn linh kiếm, đầy bụng cảm khái.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp!"

Vân Du Kiếm giống như có thể cảm nhận được suy nghĩ của hắn, lơ lửng trước mặt hắn, thân kiếm run rẩy, phát ra kiếm minh ong ong, thập phần linh tính!

Tâm thần và linh kiếm tương thông, Tần Tang cẩn thận cảm ứng một phen, lẩm bẩm nói: "Đây chính là linh thai. . ."

Vân Du Kiếm nghiễm nhiên đã bước vào cấp Linh Bảo, trực tiếp vượt qua giai đoạn Ngụy linh bảo, sinh ra linh thai.

Từ trong 'Linh thai', Tần Tang cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Chân linh Tiêu Mộc, cũng chính là chân linh Vân Du Tử lưu lại, dựng dục ra linh thai này.

Linh thai thành, mới có thể thành tựu Linh Bảo.

Dù Vân Du Kiếm đã yên lặng mấy trăm năm, đối với Linh Bảo, kỳ thật thời gian còn chưa đủ dài, nếu không phải tồn tại chân linh kia bị xoá, sẽ càng lâu hơn, dù sao lúc trước tu vi hắn còn thấp, kiến thức không đủ, gần như không trợ giúp được gì, chỉ để nó tự nhiên dựng dục.

Bảo vật trong tay Tần Tang, bao tay dung nhập sừng hươu luyện thành Chưởng Tâm Kiếm, và Chân bảo tàn phiến tương dung Minh Sơn Khải, có lẽ phương diện nào đó không kém Linh Bảo, nhưng vẫn chưa thành linh thai.

Chưởng Tâm Kiếm chỉ là Ngụy linh bảo.

Minh Sơn Khải thậm chí không có linh tính, bởi vì chất liệu luyện thành đặc thù, bản chất chỉ có thể coi là pháp bảo.

Uy lực chúng cũng không yếu, nhưng không thể so với Linh Bảo.

Dưỡng linh, là bí mật bất truyền luyện khí đạo.

Tần Tang học trộm từ chỗ Cố đại sư, học được một ít chân truyền, nhưng còn không hiểu được làm sao để dưỡng linh nhanh chóng.

Có được linh thai, mang ý nghĩa Vân Du Kiếm có tiềm chất tiến một bước lột xác, sinh ra khí linh, thành tựu Hậu Thiên Linh Bảo!

"Khí linh. . ."

Tần Tang biết một bước này vẫn rất xa xôi, nhưng trong lòng không khỏi chờ mong. Vân Du Kiếm sinh ra khí linh, Vân Du Tử có thể thức tỉnh hay không?

Mấy trăm năm chưa từng vận dụng bản mệnh linh kiếm, chỉ vì để chân linh Vân Du Tử không bị ảnh hưởng, mong đợi ngày trùng phùng.

Kiếm quang thanh lãnh chiếu rọi khuôn mặt Tần Tang. Tần Tang giống như đang nhớ lại, thần sắc lộ ra mấy phần thẫn thờ.

'Ong ong. . .'

Mạch suy nghĩ của hắn bị linh kiếm cắt ngang.

"Về sau, theo ta giết địch!" Tần Tang khẽ nói.

Chỉ một thoáng, Kiếm quang nổi dậy, kiếm ý sục sôi nương theo tiếng kiếm minh réo rắt, bay lên không, mũi kiếm chuyển động, nhắm ngay huyễn cảnh vừa mới bức lui Tần Tang, lăng không một trảm.

Kiếm khí như cầu vồng, oanh mở môn hộ!

Quần áo Tần Tang bay phần phật, cất bước đi vào.

. . .

Hai năm sau.

Cụ Sơn Trị, Tinh Đảo Tiên Hồ, một tòa hoang đảo ở bắc bộ.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên một khối đá ngầm, chung quanh bố trí trận pháp, triệu hồi ra Lục Đàn.

Hỏa Ngọc Ngô Công bay ra Lục Đàn, rơi vào trong lòng bàn tay hắn, sau đó nuốt vào một viên Thanh Sương đan.

"Thành bại nhất cử lần này.

Tần Tang điểm nhẹ mi tâm, tinh huyết hóa thành một huyết ấn, bay vào hoả diễm bên ngoài thân Hỏa Ngọc Ngô Công, lập tức tan rã.

Sau một khắc, dưới thân Hỏa Ngọc Ngô Công trống rỗng hình thành một ấn đồ phức tạp, ấn đồ do mỗi một sợi tơ máu tươi cấu thành, đều là tinh huyết của hắn.

Huyết khí tràn ngập ngọn lửa trên người Hoả Ngọc Ngô Công, thậm chí bản thể nó, dần dần bị nhuộm thành màu máu, biến thành Huyết Minh công.

Lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công cuộn tròn chặt thành đoàn, tiếp nhận đan lực trùng kích mang tới thống khổ.

Tần Tang tạm thời không quan tâm đến nó, chuyên tâm hoàn thiện ấn trận. Đây là một môn bí thuật ghi trên Bàn Hồ Chân Kinh, không thể trực tiếp đề cao tỷ lệ Hỏa Ngọc Ngô Công đột phá, nhưng có thể kích phát tinh huyết lực Hỏa Ngọc Ngô Công thôn phệ trong khoảng thời gian này, trải đường cho nó.

Tăng thêm trước đó hai viên Thanh Sương đan làm nền, đã là Tần Tang ủng hộ lớn nhất cho nó.

Ấn trận đại thành!

Huyết quang chói mắt, bị trận pháp bên ngoài ngăn cản.

Trong huyết quang, Hỏa Ngọc Ngô Công phát ra tiếng tê minh, đằng không bay lên, như một đầu huyết long dạo chơi.

Tần Tang khẽ thở một hơi, dừng lại, ngưng mắt nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công, chờ đợi nó đột phá.

'Vù vù . . .'

Huyết hỏa tràn ngập, không ngừng gào thét.

Khí tức Hỏa Ngọc Ngô Công ba động mãnh liệt, tiếp theo hóa thành một loại uy thế, khởi xướng trùng kích bình cảnh.

Thần sắc Tần Tang nghiêm túc, hắn có thể cảm nhận được khát vọng của Hỏa Ngọc Ngô Công, cùng với gian nan xông quan.

Dù sao, Hỏa Ngọc Ngô Công có tiềm lực không bằng Thiên Mục Điệp, lại không trải qua dị biến, loại linh trùng này nếu vận khí thật tốt có thể cưỡng ép mở ra lột xác lần thứ năm, nhưng chỉ là thiểu số. Sau khi đột phá, trừ phi có cơ duyên khác, con đường phía trước rất gian nan.

Tiếng tê minh càng thêm bén nhọn, thân Hỏa Ngọc Ngô Công căng cứng, như mũi tên trực chỉ trùng kích vân tiêu, khí tức của nó ngay thời khắc này bỗng nhiên tăng vọt.

Tần Tang vô thức đứng lên, tiếp theo con ngươi hơi co rụt lại, than nhẹ.

Khí tức kia bạo tăng đạt tới đỉnh phong, trong nháy mắt bỗng hạ xuống. Thân ảnh Hỏa Ngọc Ngô Công dừng tại giữa không trung, vô lực tiếp tục xông lên.

Từng tiếng tê minh thê lương quanh quẩn, Hỏa Ngọc Ngô Công không ngừng xoay quanh, mang theo vô tận không cam lòng.

Tần Tang cảm động lây, hắn từng kinh lịch giống vậy, thở dài, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

Hỏa Ngọc Ngô Công chậm rãi rơi xuống lòng bàn tay hắn, phủ phục bất động, giống như một hài tử phạm lỗi.

"Về sau ngươi còn thời gian rất dài . . ."

Tần Tang thì thào, linh trùng không có Tứ Cửu Thiên Kiếp, trước khi thọ nguyên tiêu hao hết vẫn có cơ hội.

Bất quá, thời gian tới hắn không thể hao phí tinh lực trên người Hỏa Ngọc Ngô Công.

Ba viên Thanh Sương đan, hiệu quả đan lực tích lũy đã biến mất, nhiều Thanh Sương đan hơn nữa, hiệu quả cũng không thể tốt hơn lần này, chỉ có thể chờ đợi cơ duyên của Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hắn tăng tiến nhanh như gió, Hỏa Ngọc Ngô Công lại đình trệ, đã theo không kịp bước tiến của hắn.

Tần Tang buồn vô cớ, nhưng cũng đã chuẩn bị tâm lý nhất định, theo bản thân không ngừng tiến lên, chắc chắn sẽ có cố nhân bị bỏ lại đằng sau.

Như Đông Dương quận chúa hướng tới hắn, như hắn hướng tới Thanh Quân sư tỷ.

Nếu như không thể đuổi kịp, tương lai còn có duyên phận trùng phùng, hoặc sẽ là thiên nhân vĩnh cách.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã đi theo hắn thời gian khá dài.

Thu Hỏa Ngọc Ngô Công vào Lục Đàn, Tần Tang triệt hồi bố trí trên rặng đá ngầm, bay về phía Kiếm Tâm Đảo.

Tại Kiếm Tâm Đảo gặp Chấp Kiếm chân nhân, tổng luận kiếm thuật, lại tìm hiểu một phen thế cuộc gần đây, sau đó rời Tinh Đảo Tiên Hồ, đi gặp Mạc Hành Đạo.

Gặp lại Mạc Hành Đạo, so với trước đó gã đã chuyển biến rõ rệt, ngũ quan linh động, hai mắt có thần, không khác thường nhân, mắt thường gần như nhìn không ra thân thể khôi lỗi.

"Nhờ có đạo hữu đưa tới những linh vật kia, bần đạo mượn thân thể khôi lỗi này, cũng có hi vọng khôi phục tu vi." Mạc Hành Đạo thực tình cảm kích Tần Tang.

Nếu không phải Tần Tang dốc sức tương trợ, hạ tràng gã khó liệu.

"Ta cũng mong đạo hữu sớm ngày khôi phục, cùng ta đi dò xét Trị Đàn." Tần Tang vui mừng gật đầu.

Nghe ra trong lời nói hắn có hàm ý, ánh mắt Mạc Hành Đạo sáng lên: "Đạo hữu lại tiến đến Trị Đàn? Có thu hoạch gì không?"

"Đi qua nhiều lần, còn chưa tập trung được vị trí Xích Kim Linh Châm, nhưng có ít đầu mối." Dừng một chút, Tần Tang phất tay thể hiện ra từng màn tràng cảnh: "Đạo hữu xem thử, có cảm thấy quen thuộc không?"

