Chương 2703: Đại Kim Cương Luân Ấn

Kiếm Tâm thông minh, đoạn tuyệt linh cơ.

Đây là lúc Tần Tang lĩnh hội truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm, đạt được một trong thu hoạch lớn nhất.

Một phần công lao trong đó phải kể cho Chấp Kiếm chân nhân.

Mấy chục năm qua, Tần Tang mấy lần đi tới đi lui Cụ Sơn Trị và Nghiệt Nguyên, mỗi lần đều bái phỏng Chấp Kiếm chân nhân.

Nói là cùng ngồi đàm đạo, kỳ thật đa phần là Tần Tang đơn phương thỉnh giáo.

Chấp Kiếm chân nhân là một vị danh sư khó có được, y không được truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm, nhưng lại có khắc sâu lý giải về kiếm đạo.

Y không xác lập phương hướng cho Tần Tang, nói tóm tắt giản lược, hiểu về chân ý, để hắn và truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm ấn chứng với nhau, chọn ra con đường thích hợp nhất với mình.

Tần Tang tựa như một học sinh được lão sư chỉ điểm, trở về bế quan khổ tu, tích lũy vấn đề mới, sau đó trở lại thỉnh giáo.

Dù Tần Tang những năm qua không dùng toàn bộ tâm tư trên Thừa Ảnh Kiếm, tiến bộ vẫn rõ ràng.

Đồng dạng kiếm trận, hay hung thần Bạch Hổ, so với ba mươi năm trước, Tần Tang hiện tại sử ra, uy lực rất khác, không đơn thuần chỉ tăng lên tu vi.

Môn kiếm thuật mới lĩnh ngộ này, Tần Tang lấy tên là kiếm lên Tâm Hải.

Duy trì kiếm tâm bất loạn, là có thể cảm ứng được sát ý lân cận.

Thanh Hồ Thánh Vương bị hắn phục kích, không có khả năng tâm tĩnh như nước, một khi bị kiếm tâm tập trung, dù dùng bí thuật trốn chạy, cũng không thể thoát khỏi kiếm ý, kiếm tâm Tần Tang đến đâu, kiếm ý tới đó, bạo khởi giết người.

Trước khi chiến khởi, Thiên Mục Điệp đã phát hiện Thanh Hồ Thánh Vương lưu bên ngoài cung điện một ấn ký đặc biệt.

Dù sao cũng là đối phó cường giả Hóa Thần hậu kỳ, Thanh Hồ Thánh Vương lưu lại hậu thủ là đương nhiên.

Tần Tang hành động lần này là đang đánh cược, nhưng cũng có niềm tin chắc chắn, một khi cược thắng, chỗ tốt cực lớn.

Truyền thừa Thừa Ảnh Kiếm và Chấp Kiếm chân nhân chỉ điểm, cùng với lĩnh ngộ từ giết chóc trước đó, giúp Tần Tang mở ra đại môn kiếm đạo chân chính.

Trước kia, hắn tự nhận luyện kiếm nhiều năm, kì thực vẫn dừng lại ở phương diện "Thuật", môn kiếm thuật này, miễn cưỡng đụng chạm đến con đường "Đạo".

Trong lòng Tần Tang ấn tượng về Chấp Kiếm chân nhân dần cất cao, có lẽ cảnh giới của y còn chưa đủ cao, có thể lý giải kiếm đạo, nhưng tuyệt sẽ không dừng bước tại đây.

Phần thiên tư này, Tần Tang hâm mộ mà không ganh tỵ, rất chờ mong vị đạo hữu này có thể lấy được thành tựu lớn lao, nhưng lại không khỏi tiếc hận Thanh Trúc tiền bối.

Chấp Kiếm chân nhân vì sao dốc lòng chỉ điểm hắn, Tần Tang không rõ.

Có lẽ Chấp Kiếm chân nhân tiện tay làm, không cần trả công, đối với đại đạo của Tần Tang, y có thể thuận miệng nói ra dăm ba câu.

Có lẽ vì năm đó kết duyên, hợp tính với Tần Tang.

Có lẽ có mưu đồ.

Từ xưa luận việc làm không luận tâm, Tần Tang hi vọng là cái trước, nếu Chấp Kiếm chân nhân có mưu đồ khác, chỉ cần không gây bất lợi cho hắn, hắn cũng sẽ dốc toàn lực tương báo.

May nhờ hắn đạt được độc công, cánh đồng hoa, tu hành tiến triển cực nhanh, có năng lực hồi báo ân tình.

Thu kiếm.

Nắm tay lại.

Hai mắt Tần Tang hơi liễm, Phượng dực mãnh liệt vỗ, thân ảnh bỗng nhiên hóa thành thiểm điện, tiếng phích lịch kinh thiên!

"Vèo!"

Điện quang chiếu khắp đại điện, trong nháy mắt đến trước tinh đài, bỗng nhiên va chạm cùng một đạo Lộc ảnh nhàn nhạt.

'Ầm!'

Một trọng quyền hung hăng đánh ra.

Lộc ảnh thì lại lấy sừng hươu chống đỡ.

Hai thân ảnh rung mạnh, vừa chạm liền tách ra, tự mình lui lại.

Tần Tang lăng không đạp hư không, cách tinh đài bất quá xa ba trượng, cưỡng ép dừng bước, lạnh lùng nhìn Lộc yêu trước mặt, phát ra tiếng chất vấn rét lạnh: "Ngươi muốn tranh đoạt bảo vật này với bần đạo?"

Hạ Hầu hiển hóa yêu thân Hắc Lộc, "Ầm" một tiếng, bốn vó đạp mạnh trên mặt đất, khiến cho cung điện chấn động không thôi.

Mạc Hành Đạo chém hết yêu binh, rời chiến trường, trong cung điện lúc này chỉ còn lại Tần Tang và Hạ Hầu.

Hạ Hầu hơi ngửa đầu, nhíu lại yêu mục, phát ra tiếng hừ lạnh khinh thường, trong ánh mắt lại hiện lên vẻ ngạc nhiên và cảnh giác.

Mới vừa rồi, Tần Tang đột nhiên gia nhập chiến cuộc, làm cho Hạ Hầu kinh ngạc một chút, thoạt đầu tưởng rằng là mai phục của Thanh Hồ Thánh Vương tới đây giúp đỡ.

Đến khi Tần Tang nhìn Thanh Hồ Thánh Vương, hình như có thâm cừu đại hận, xuất thủ không lưu tình chút nào, gã lập tức nổi lên tâm tư, sau khi thoát khốn lặng yên tới gần Ngũ Hành Miện, chuẩn bị thừa dịp loạn đoạt bảo.

Nhưng không ngờ Thanh Hồ Thánh Vương bại nhanh như vậy, dù sao tu vi Tần Tang cũng không cao, cho dù là tập kích, Thanh Hồ Thánh Vương dù không cân sức ngang tài, cũng sẽ kiên trì được một hồi.

Qua một kích này mới biết, Thanh Hồ Thánh Vương bại vong tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Rốt cuộc ngươi là ai!"

Hạ Hầu thấy rõ ràng Tần Tang, thầm cảm giác quái dị.

Làn da hắn thô ráp như vỏ cây, giống như tinh linh cỏ cây. Nhục thân thấu triệt, lại giống tinh ngọc quái dị. Toàn thân lông xanh, khói độc vờn quanh, lại giống độc vật đắc đạo, hết lần này tới lần khác còn mọc ra một đôi Phượng dực.

Đôi Phượng dực này rất giống cánh Thần thú Thanh Loan trong truyền thuyết, nó may mắn tại vương phủ nhìn thấy ảnh lưu niệm thượng cổ Thần thú, Tần Tang gần như có thể dĩ giả loạn chân (làm giả như thật).

Mà những gia hoả danh xưng hậu duệ Phượng Hoàng, không có bất kỳ kẻ nào có cánh giống Phượng dực như thế.

Hạ Hầu mê hoặc, đã không phải hậu thủ của Thanh Hồ, lại không giống tu sĩ Đạo môn, nghĩ hết yêu ma quỷ quái trong Quỷ Phương Quốc, cũng tìm không ra loại quái vật này.

Thanh Hồ trêu chọc ở chỗ nào?

Tần Tang căn bản không nói nhảm, ngừng thế lui lại, lập tức vọt tới trước.

Giờ phút này thân mang Hồi Phong Giáp, tay mang bao tay, như bảo quang chiếu rọi, trong suốt như lưu ly.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Cửu U ma hoả đã được thu hồi, thậm chí Hôi Oanh kiếm cũng chỉ dùng để lược trận, hắn muốn lấy tu vi lực đạo, thân thể linh mộc đối cứng Hạ Hầu!

Thần thức hắn bị hạn chế, chân nguyên cũng chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, cần tính toán tỉ mỉ.

Dám làm như vậy, tự nhiên là có Thất Sư Phật Ấn dựa vào, hiện tại phải gọi là Đại Kim Cương Luân Ấn!

Liên chiến Thanh Hồ Thánh Vương cùng Hạ Hầu, cho hắn tự tin cực lớn.

Đến hôm nay, rốt cuộc bảy ấn hợp nhất, tìm hiểu ra ấn này.

Giống như hắn đoán, Thất Sư Phật Ấn là Đại Kim Cương Luân Ấn bị phá giải ra, chẳng biết là cao nhân phương nào, chia một thức Phật ấn cường đại này thành bảy ấn, khiến cho người lĩnh hội ấn này có dấu vết mà lần theo.

Nhìn khắp đạo thuật, thần thông mà Tần Tang nắm giữ, tu luyện ấn này hẳn là cực trôi chảy.

Thi triển Đại Kim Cương Luân Ấn, hóa thân Kim Cương Lưu Ly, thân giống như Tịnh Lưu Ly.

Tu vi lực đạo đi vào Hóa Thần, nguyên tinh trong thể nội tự thành tuần hoàn, dẫn thiên địa lực nhập thể, ẩn ẩn có nội thiên địa hình thức ban đầu, thân hóa Lưu Ly, nội thiên địa vững chắc theo, uy lực một chiêu một thức này không phải bình thường.

Tu luyện như thế, cũng không phải là không có sai khác, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác, Đại Kim Cương Luân Ấn bác đại tinh thâm, mỗi người hẳn là sẽ lĩnh ngộ khác nhau, hắn thi triển Phật ấn so với tăng nhân trong ảnh lưu niệm cũng khác nhau.

Lĩnh ngộ Đại Kim Cương Luân Ấn, Tần Tang phát hiện, Sư Tử Ấn cũng thu được tăng thêm.

Sư Tử Ấn sở trường chữa thương khôi phục, mà Đại Kim Cương Luân Ấn thì tăng lên toàn diện.

Chẳng biết bảy ấn còn lại có uy năng thế nào.

Tần Tang cẩn thận suy đoán, đại khái hơi thiên về Sư Tử Ấn.

Như thế phỏng đoán, Đại Kim Cương Luân Ấn rất có thể là cơ sở của Cửu Đại Quang Minh Ấn.

Người thiên tư siêu tuyệt, tự lĩnh hội sẽ thu hoạch càng nhiều, thậm chí nhờ vào đó lĩnh hội Kim Cương đại đạo Phật môn cũng chưa biết chừng, mà Tần Tang chỉ làm theo, không phải bản thân tự lĩnh ngộ.

Bất quá, lực đạo không phải căn bản của Tần Tang, Đại Kim Cương Luân Ấn uy lực mạnh mẽ như thế, hắn đã biết đủ.

