Chương 2730: Cái gì gọi là thần?

Hắn cho thấy đủ loại huyễn cảnh trong Trị Đàn.

Mạc Hành Đạo chăm chú quan sát, sợ hãi thán phục huyễn cảnh đặc biệt, còn bị thực lực của Tần Tang làm rung động, dù không nhìn thấy tình hình Tần Tang xâm nhập huyễn cảnh, vẫn cảm nhận được nguy hiểm trong đó.

Trao đổi thêm một lúc, Tần Tang rời khỏi Mạc phủ, lên đường trở về.

Thế cục không cải biến lớn, Quỷ Phương quốc và Đạo Đình còn đang giằng co, nhưng có bài học kinh nghiệm lần trước, Tần Tang tình nguyện đi vòng thêm một đoạn đường.

Bình yên về tới động phủ.

Tần Tang hoàn toàn như cũ, nhập định tu hành.

Nhưng không lâu sau, hắn chậm rãi tỉnh lại, trở tay lấy ra một vật, chính là yêu đan của Lôi Quy, lúc này hào quang rất u ám.

Vào Hóa Thần kỳ về sau, Tần Tang đúc Lục Đàn, căn bản dựa vào lôi lực trong yêu đan.

Khi Lôi Quy còn sống có tu vi Hóa Thần trung kỳ, nhưng chi phí không ngừng, vẻn vẹn một viên yêu đan, hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong.

"Đáng tiếc, một mực tìm không thấy hung thú Hóa Thần kỳ trong Nghiệt Nguyên."

Tần Tang nhíu mày, lấy thực lực của hắn bây giờ, dù hung thú Hóa Thần hậu kỳ cũng dám đánh một trận, còn có cơ hội chém giết.

Chỉ là hiện tại Nghiệt Nguyên không an toàn, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn đi lại trong Nghiệt Nguyên quá lâu.

Chắc dùng thử lôi lực bản nguyên của Thanh Loan.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang gọi ra Lục Đàn, tiếp tục rút ra lôi lực, phát họa phù hình.

Trong khoảng thời gian qua, Tần Tang hoạt động rất quy luật, hoàn thiện Lục Đàn và tu hành đồng thời tiến hành, cách mỗi một đoạn thời gian lại xông huyễn cảnh một lần, gặp trở ngại liền trở về suy nghĩ cách đối phó.

Tu luyện năm thứ ba, Tần Tang lần nữa đi ra động phủ, trước khi đi đã có kế hoạch, chuẩn bị nhất cổ tác khí tìm tới xích kim linh châm.

Hắn vượt qua các loại huyễn cảnh, thuận lợi đến chỗ lần trước dừng chân.

Phía trước là khu vực sương mù màu trắng.

Sương mù như một dòng sông lớn trong Trị Đàn, hai đầu đều không nhìn phần cuối, vắt ngang phía trước, sương mù từ phía bên phải chảy sang bên trái.

Sương mù nhìn như nhẹ nhàng chảy xuôi, kì thực ẩn chứa lực đạo đáng sợ.

Tần Tang nhớ lại kinh lịch lần trước, hắn dốc hết toàn lực nhưng chỉ đi được nửa đường, bởi vì Vân Du Kiếm không có đất dụng võ, phải dựa vào nhục thân để vượt qua.

Bất quá, sau khi trở về suy nghĩ tìm cách, Tần Tang đột nhiên thông suốt, ý thức được bản thân có khả năng không để ý đến cái gì, lần này tới là muốn nghiệm chứng suy đoán của mình.

Vân Du Kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu, Tần Tang chỉ thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, bước vào sương mù.

Tiến vào dòng sông sương mù, nước chảy xiết đập vào mặt, thân ảnh Tần Tang lắc lư, chỉ cầu tự bảo vệ mình, không phản kích, như một con thuyền nhỏ chảy theo dòng nước.

Như vậy thấm thoát ung dung, bị sương mù cuốn tới hạ du, hai mắt Tần Tang chợt bùng lên tinh quang, kiếm ý mạnh mẽ vô cùng bộc phát.

Vân Du Kiếm chợt lóe lên rồi biến mất, thay vào đó là kiếm tinh.

Đồng dạng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, dùng Vân Du Kiếm thi triển, uy thế rõ ràng mạnh hơn Hôi Oanh kiếm.

Vân Du Kiếm là linh kiếm bản mệnh của hắn, tâm ý tương thông, phẩm giai cũng cao hơn Hôi Oanh kiếm, có chênh lệch cũng không lạ.

Kiếm tinh hiện.

Cuồn cuộn sương mù bị kiếm trận phong tỏa.

Tần Tang nhìn chằm chằm kiếm trận, dần dần lộ ra nụ cười: "Quả nhiên có cái gì giở trò quỷ, không giống vật sống."

Sương mù bị phong tỏa, không cách nào rời đi, trong sương mù dần dần ngưng tụ ra một hình dáng như hổ báo, hướng về phía kiếm tinh gào thét.

Ngay thời điểm Tần Tang say mê tu luyện và dò đường, hoàn toàn không biết ngoại giới đột biến.

Bắc bộ Bạch Thạch Trị, Tĩnh nào đó, bầu trời u ám, tuyết lớn tung bay, rét đậm trong vòng một đêm.

Một gã đạo nhân đi trên tuyết, thần sắc ngưng trọng, cước bộ vội vàng, đi vào trong Tĩnh đàn.

"Thuộc hạ tham kiến Thải Phóng Sử đại nhân!"

Ven đường gặp được người, bọn họ đều nhao nhao hành lễ thăm viếng.

Người này chính là Vạn chân nhân, năm đó ở Cụ Sơn Trị Đàn, Tần Tang có duyên gặp mặt một lần.

Hình như gã cho chuyện gấp, chỉ kịp gật đầu đáp lễ, vội vàng đi qua, làm cho đám người kinh dị không thôi, nhao nhao suy đoán xảy ra đại sự gì.

Vạn chân nhân đi thẳng đến chỗ sâu trong Tĩnh đàn, bước chân chậm dần, sửa đạo phục lại một chút, dừng lại trước đại điện thanh u, khom người cầu kiến.

"Vào đi." Trong điện truyền ra thanh âm cứng cáp.

Vạn chân nhân nhẹ nhàng đẩy cửa tiến vào, nhìn thấy một lão đạo sĩ ngồi ngay ngắn trên ghế, mặt lộ vẻ cung kính, nói một tiếng sư thúc.

Lão đạo sĩ rõ ràng là một vị Đại chân nhân của Bắc Cực Khu Tà Viện.

Cấp bậc Tòng Tứ phẩm, Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Khanh, Cửu Thiên Liêm Phóng Sứ và Phán Khu Tà Viện sự!

Địa vị chân quân siêu nhiên, Đạo Đình do đại chân nhân chủ sự, địa vị của lão đạo sĩ này gần với Chính Tứ phẩm – Cửu Thiên Sát Phóng Sứ, hết sức quan trọng.

Vạn chân nhân xưng hô sư thúc, để thân cận hơn.

"Chuyện gì mà vội vàng như thế?" Lão đạo sĩ dời mắt nhìn qua, thần sắc đạm bạc.

Vạn chân nhân trầm giọng nói: "Quỷ Phương quốc bắt đầu hành động."

"Ồ!" Hai mắt của lão đạo sĩ sáng lên: "Xác định?"

Vạn chân nhân gật đầu: "Cao thủ hai viện dây dưa với yêu ma tại Nghiệt Hải nhiều năm, có công có thủ, xem như bất phân thắng bại. Bất quá, Trị Đàn vừa truyền xuống pháp chỉ, đã xác định, lần trước tranh đoạt món bảo vật kia với yêu ma, không phải từ chỗ nào rơi vào Cụ Sơn Trị Đàn, mà là từ bên trong Trị Đàn lưu lạc ra!"

Lão đạo sĩ trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Đã xác nhận việc này, đám yêu ma kia sẽ chờ không nổi, bắt đầu tụ tập đại quân, chuẩn bị tiến vào Trị Đàn."

"Vâng! Chúng ta sẽ không để yêu ma đạt được mục đích." Vạn chân nhân chủ động xin chiến.

Lão đạo sĩ đứng dậy, đi ra đại điện, nhìn bầu trời âm u, thần sắc không hiểu, than nhẹ: "Phong tuyết nổi lên! Âm mưu của yêu ma bị nhìn thấu, lần này sẽ có một trận ác chiến, bần đạo đi cùng các ngươi."

Vạn chân nhân đại hỉ: "Có sư thúc tọa trấn bên ngoài Trị Đàn, nhất định làm cho chư tà tránh lui!"

"Không phải." Lão đạo sĩ nhẹ nhàng lắc đầu: "Bần đạo theo các người vào trong Trị Đàn."

"Cái này..."

Vạn chân nhân nghe vậy giật mình.

Theo gã biết, Cụ Sơn Trị Đàn là chỗ đặc biệt, đại chân nhân tiến vào sẽ làm cho huyễn cảnh bạo động, dẫn tới họa sát thân, từ xưa đến nay lần lượt nghiệm chứng qua, không cách nào tránh khỏi.

Chạm đến hai mắt của lão đạo sĩ, Vạn chân nhân đột nhiên minh bạch, quá sợ hãi: "Sư thúc muốn…"

Đại chân nhân không phải không cách nào tiến vào Trị Đàn.

Tỉ như, tự trảm tu vi!

"Xin sư thúc cân nhắc!"

Vạn chân nhân kinh hãi, quỳ xuống đất hét lên.

Tự trảm tu vi, rơi xuống Động Huyền pháp, ngày sau dù khôi phục được, nhưng không phải chuyện đơn giản.

Thân thể của đại chân nhân tôn quý, tự mình phó hiểm, bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng sẽ dẫn đến vạn kiếp bất phục, làm cho Đạo Đình tổn thất cực lớn.

Vạn chân nhân không tưởng tượng nổi, việc này quan trọng cỡ nào với Đạo Đình, khiến cho sư thúc quyết định như vậy!

Đạo Đình và yêu ma đến tột cùng đang tranh đoạt cái gì?

Lão đạo sĩ chậm rãi trở lại ghế ngồi, khẽ vuốt bàn ngọc.

"Tu vi của ngươi không tệ, đủ tư cách biết được."

Hai mắt của lão đạo sĩ u sâu, như đang nhớ lại cái gì, đột nhiên hỏi một câu.

"Cái gì gọi là thần?"

