Chương 2731: Thần Tiêu hợp nghị

Cái gì gọi là thần?

Nghe được vấn đề này, Vạn chân nhân rơi vào suy nghĩ thật sâu.

Cái này chỉ sợ mỗi tu sĩ Đạo môn đều có nghi vấn, bọn họ quen thuộc thần tướng hộ đàn, nghe qua vô số truyền thuyết liên quan tới thiên thần.

Nếu như truyền thuyết là giả, vì sao Pháp Lục có thể dẫn tới thần tướng hộ đàn? Nếu như truyền thuyết là thực, vì sao thần tướng hộ đàn chỉ có thể hộ đàn, đủ loại bí thuật thần thông triệu hồi quỷ thần đều vô dụng?

Thiên thần ở đâu? Thần tướng hộ đàn từ đâu tới? Đạo Đình có thể sắc đất phong chỉ, thiên thần có phải do Đạo Đình sắc phong?

"Phù không chính hình, bởi vì khí mà linh. Lấy phù nhập thể, thông linh tức thần." Lão đạo sĩ chậm rãi nói ra bốn câu.

Lời ấy lọt vào tai, thần sắc Vạn chân nhân rung mạnh, đến cảnh giới gã, đã có thể mơ hồ cảm giác được, nhưng vẫn khó mà tin: "Thần chính là. . . Phù thần?"

Lão đạo sĩ không đáp, ánh mắt sâu xa, như muốn nhìn về xa xưa, lo lắng nói: "Đạo phù lục bắt đầu từ Chính Nhất. Lúc mới bắt đầu diễn đạo, Chính Nhất Thiên Sư tiên hiền xem thiên tượng huyễn hoá, không trung huyền diệu, mà lĩnh ngộ phù đạo. Phù giả, một điểm linh quang, thông thiên triệt địa, tinh thần sở ngụ, lấy thành phù thần, nội uẩn phù pháp. Sau đó lại sáng tạo Pháp Lục, kết hợp phục pháp sáng tạo ra kinh pháp, truyền cho hậu nhân. Pháp Lục thông thần, mời vào Lục Đàn, lúc nào cũng có thể cảm ngộ, hậu nhân có thể lãnh hội đạo tiên sư mà khai thác tiến thủ, phù lục đạo vậy mà thành."

"Lúc bắt đầu phù lục, phù thần các phái không giống nhau, không lệ thuộc nhau."

"Năm đó, Thần Tiêu đại hưng, cao chân đắc đạo chiêu cáo thiên hạ Đạo môn, mời chân nhân chư phái tề tụ trên Thần Tiêu cung, tổng chịu các loại phục pháp, nội đan pháp, tồn Thần pháp, phù pháp, Vu tế, phương thuật, lấy lập chuẩn mực cho Đạo môn, định ra quy chế."

"Chư chân xưng thiện, liền tổng lập Đạo Đình, xây Thần đình, đúc phù thần!"

"Lấy Thiên Sư vi tôn, trên Thần Tiêu cung mở Cửu Thiên Kim Khuyết, dưới Cửu Thiên Kim Khuyết là Trị, Tĩnh, Đàn, đây là hình thức ban đầu của Đạo Đình, thiết lập cửu phẩm Tiên quan, thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục. Chọn chân nhân các phái vào Đạo Đình nhậm chức, thống lĩnh thiên hạ. Bên trong có giám sát tứ phương, ngoài có thế tuyên hoá, bất luận tu sĩ Đạo môn hay là nơi khác, đều chịu Đạo Đình tiết chế, xưng Thần Tiêu tổng chế."

"Trách nhiệm Đạo Đình là làm thịnh vượng Đạo môn, chống cự ngoại tà, truyền độ đạo thống, lúc mới bắt đầu sáng lập đã biến đổi cảnh tượng tán loạn trước kia, đúng là bắt đầu thịnh vượng của Đạo môn ta. Chúng Thiên Sư và cao chân, tham tường yếu pháp các phái, tu kinh pháp đã định ra cửu đại pháp vị, mời triệu phù thần chư phái, tất vào Thần đình, phù diễn thiên thần!"

"Chỗ người Thần đình, phù thần cư ngụ, phù trận ngưng tụ thần ý tu sĩ Đạo môn thiên hạ mà thành, cao trên cửu thiên, mắt không thể thấy, không thể với tới."

"Lúc đó giới tu hành lấy Lôi pháp vi tôn. Lôi Đình giả, là đầu mối thiên địa. Thiên Xu địa cơ, Dương Lôi Âm đình, trụ cột âm dương, quản lý chung vạn vật. Chư phái đều có lôi pháp truyền thế, phù thần Lôi đạo nhiều không kể xiết, Thần Tiêu lôi pháp càng là có một không hai trong thiên hạ."

"Đạo Đình lấy lôi pháp làm gốc, y theo truyền thuyết cửu tiêu cửu thiên mà cấu trúc thành chín tầng Thần đình, phân chia phù thần thành chín tầng vị nghiệp, đối ứng với pháp vị tu hành, Cửu Trọng Thiên cao nhất là Thần Tiêu Ngọc Thanh diệu cảnh Đại Hữu Thiên, ngày kế tiếp Tử Tiêu hợp cảnh nhị khuyết hóa thân thiên, tại tầng thứ tám cung phụng Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, chính là Lôi tổ của hậu nhân."

"Bên ngoài Lôi pháp, như Âm Dương, Ngũ Hành, Tinh Đấu cùng các đạo, tại Thần đình đều an vị nó, nhưng tổng tại Lôi bộ. Bởi vì lấy phù thần lôi pháp vi tôn, Thần đình được xưng Lôi Thành, gọi là thiên thần Lôi bộ."

"Từ nay về sau, Pháp Lục cũng có cải biến, trở thành liên kết với Thần đình. Tu sĩ Đạo môn ta, bất luận môn phái nào, mặc kệ hành cung Đạo Đình, đều có thể dùng Pháp Lục câu thông Thần đình, cảm ứng thần minh bên trên, phù triệu đối ứng thiên thần, thỉnh thần hạ Đàn. Người tu vi thâm hậu càng có thể mời triệu thiên thần gia trì binh mã, tăng nhiều thực lực, chống cự ngoại địch."

"Đạo Đình thiết kế tại Trị một Đô Công, chấp chưởng Đô Công Ấn. Đô Công Ấn chính là uy năng Thần đình hiện ra và kéo dài tại thế gian, mỗi khi thiết lập một Trị, thực lực Đạo môn lại tăng lên một phần. Đạo môn càng phát ra thịnh vượng, càng ngày càng nhiều thần ý tu sĩ hội tụ cửu thiên, giúp cho Thần đình càng thêm vững chắc."

"Có thể tưởng tượng, chỉ cần Thần đình không hủy, dù cho Thiên Sư phi thăng hoặc vẫn lạc, phù thần còn đó, có thể bảo vệ Đạo môn vĩnh viễn không suy."

"Lần này cùng bàn bạc thuộc về đại thịnh sự số một của Đạo môn, xưng là Thần Tiêu hợp nghị!"

Lão đạo sĩ nói không nhanh không chậm, trong khi giảng giải cũng nghĩ đến thịnh cảnh Đạo môn năm xưa, trong lời nói chứa bí mật đủ để rung động tất cả mọi người.

Trên mặt Vạn chân nhân rung động càng ngày càng đậm, hôm nay mới biết nội tình Đạo môn.

Cho đến khi thanh âm lão đạo sĩ đàm thoại chầm chậm rơi xuống, Vạn chân nhân giật mình hoàn hồn, thật lâu không nói gì, nhưng rất nhanh ý thức được, sư thúc nói Đạo Đình lúc trước tựa hồ rất khác biệt hiện nay.

Khi đó Đạo Đình chỉ có Thần Tiêu tổng chế, cũng không liên quan đến Thiên Xu Viện và Bắc Cực Khu Tà Viện.

Còn có, vì sao hiện tại chỉ có thể thỉnh thần hạ Đàn, không thể làm cho thiên thần gia trì binh mã?

Gã há to miệng, đang muốn hỏi ra nghi ngờ trong lòng, bỗng thấy sư thúc ngưng mắt nhìn hướng Trị Đàn Bạch Thạch Trị bên ngoài, rơi vào trầm tư, vội vàng ngậm miệng, không dám quấy nhiễu.

Không lâu sau, lão đạo sĩ thu tầm mắt lại, nhìn Vạn chân nhân một chút, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, xem thấu nội tâm của gã.

"Cửu đại pháp vị Đạo Môn ta, Chính Nhất, Đạo Đức, Động Thần, Thăng Huyền, Động Huyền, Ngũ Phù, Hà Đồ, Động Chân, Tất Đạo, trong đó lấy pháp vị Tất Đạo đặc thù nhất, vốn không nên viết ra từng điều. Truyền thuyết lúc Động Chân có ba bước, bước thứ ba có thể xưng Tất Đạo."

"Vị nghiệp Phù Thần cũng đối ứng, cửu thiên ứng nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn tập trung bước đầu tiên Động Chân."

"Phù thần có thể truyền đạo, đồng thời thôi diễn phù thần cũng liên quan đến phù lục đại đạo, sáng lập một trọng ý nghĩa khác của Thần đình chính là tập hợp lực lượng Đạo môn, tổng diễn đại đạo! Trước đây trong cao hiền thôi diễn, phía trên Lôi Tổ, lúc Động Chân bước thứ hai có Nam Cực Trường Sinh Đại Đế."

"Chỉ tiếc, tiên hiền thần tuệ cuối cùng không cách nào diễn hóa xuất tôn phù thần này, trải qua vô số lần thất bại, tiên hiền cao chân rút kinh nghiệm xương máu, quyết định mở lại Thần Tiêu cung, lại khải Thần Tiêu hợp nghị!"

"Trong Thần Tiêu cung, chư Chân luận đạo, tục truyền tranh luận lâu đến trăm năm, rốt cuộc quyết định thay đổi đạo chế, đổi Thần đình."

"Cửu tiêu cửu thiên vẫn như cũ là thiên thần lôi bộ cung cấp cho Lôi Thành, dư thần mời ra, pháp Chu Thiên Tinh Đấu, lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm căn cơ lập lại Thần đình, tái diễn Đấu bộ hạ thần, Giang ngân bầy thần, bao hàm toàn diện, phàm là chỗ sao trời chiếu, cúi đầu ngẩng đầu đều có thần minh."

"Trong Đạo Đình, theo Thần Tiêu tổng chế phân ra Thiên Xu Viện, thụ Đô Công Lục, sau đó là Đô Công các Trị, Tĩnh chủ, đàn chủ, thêm ra Thiên Xu Viện, giám sát tứ phương, quản hạt Đạo môn, bên trên ứng đấu bộ hạ thần."

"Bất quá. . ."

Lời nói Lão đạo sĩ bỗng nhiên thay đổi, ngừng lại một chút.

Vạn chân nhân đang nghe đến mê mẩn, ý thức được sư thúc hẳn là nói đến nguồn gốc Bắc Cực Khu Tà Viện, gã xuất thân Bắc Cực Khu Tà Viện, tự nhiên càng để bụng cái này hơn, thần sắc càng thêm chăm chú.

"Bất quá, một lần kia Thần Tiêu hợp nghị, có một ít cao chân đưa ra cái nhìn bất đồng, bọn họ cho rằng phù thần đều là Hư Thần, căn cơ không gốc, khó đạt đến đại đạo, ngay sau đó đề xuất tu sĩ lấy thực hợp thần, mới suy luận phán đoán Chân Thần."

Nghe lời này, thần sắc Vạn chân nhân chấn động, lẩm bẩm nói: "Lấy thực hợp thần, thần đạo . . ."

