Chương 2732: Phải đoạt Thần đình

"Đúng vậy." Lão đạo sĩ gật đầu: "Cử động lần này trong lúc vô tình khai thác tiền lệ thần đạo. Bất quá, năm đó chúng Chân cũng không tán đồng đạo này, có một vị Thiên Sư lực bài chúng nghị, cam nguyện lấy thân thử nghiệm, tuẫn đạo cũng không hối hận, rốt cuộc thuyết phục chúng Chân. Nhưng Đạo môn mới bắt đầu cách tân, thiên đầu vạn tự khó khăn, khó mà được nhiều người ủng hộ. Mà đạo này lại khác với cổ pháp, để ổn định nhân tâm, định ra quy củ, thôi diễn đạo này không được quấy nhiễu người trong Đạo môn, để tránh dao động căn cơ. Do đó Đạo Đình phân ra một ít Tiên quan, đi theo vị thiên sư này, thành lập Bắc Cực Khu Tà Viện."

"Hậu Thổ Hoàng Địa Chích?" Vạn chân nhân xuất thân Bắc Cực Khu Tà Viện, tâm niệm chuyển động, lập tức đoán được thân phận vị thiên sư kia.

Môn phái khác, kể cả Thiên Xu Viện, cung phụng đều là Phù thần, chỉ có Bắc Cực Khu Tà Viện cung phụng là Chân Thần!

Là thần minh, cũng là tiên hiền Đạo môn!

"Chính là nàng, vị thiên sư này pháp hiệu Hậu Thổ, bỏ bao công sức thôi diễn thần đạo, có thể xưng là Địa Chích Hoàng, hoàn toàn xứng đáng!"

"Bắc Cực Khu Tà Viện vừa lập, khảo trị quỷ quái, thu yêu diệt quái, trảm phá yêu tà là chức trách nó. Mục đích chính là thu nhiếp yêu quỷ, xác minh thần đạo. Lúc ấy Bắc Cực Khu Tà Viện ở trong ngoài Đạo môn đều bị hạn chế, chỉ có khu vực Nghiệt Hà, hiếm người đến, yêu quỷ hoành hành, chúng Chân cam mạo kỳ hiểm, vào Nghiệt Hà lùng bắt yêu quỷ."

"Hậu Thổ Thiên Sư luyện chế hai mươi bốn Thiên Ngục đồ lục, với Phong Đô La Sơn lập Lục Thiên Cung, bên trong là bộ Phù thần diễn quỷ, tự phong Phong Đô Đại Đế, cũng có người gọi là Bắc Âm Đại Đế. Sau đó cải tiến Đô Công Lục, truyền Khu Tà Viện, gia tăng uy năng Phù Thần triệu dẫn quỷ bộ, tự mình mệnh danh Bắc Đế Lục."

"Hai mươi bốn Thiên Ngục đứng ở Phong Đô, giam giữ yêu quỷ, luyện nó thành quỷ binh, khảo trị công tội, kẻ chịu quy thuận phong làm Quỷ thần, vào Lục Thiên Cung, thống soái quỷ binh, không chỉ có thể khai cương thác thổ Đạo môn ta. Đồng thời theo Phong Đô Lục Thiên Cung cùng Thần đình quán thông, Phong Đô quỷ thần cùng Phù thần, có thể bị Pháp Lục triệu dịch, phụ tá tu sĩ Đạo môn. Ý vị này, thần đạo và pháp chế Đạo môn cũng không xung đột!"

Nói tới Hậu Thổ Thiên Sư cùng với tiên hiền Khu Tà Viện, lão đạo sĩ lộ ra sùng kính.

Vạn chân nhân nghe được ý vị khác, trong lòng nghi hoặc càng lớn.

Nghiệt Hà và Nghiệt Nguyên có quan hệ gì? Còn có lai lịch Âm Thiên Cung, có nguồn gốc gì với Phong Đô?

Lão đạo sĩ chú ý tới vẻ mặt Vạn chân nhân: "Thiên địa sơ khai, âm dương chưa phân, thanh trọc không phân, gọi là Lục thiên cố khí. Lục thiên cố khí còn sót lại tại thế, tụ mà rơi xuống, tại đại thiên thế giới hóa thành Nghiệt Hà, Lục thiên cố quỷ hoành hành, là cấm địa sinh linh. Tu sĩ Đạo môn dùng phù lục câu thông Thần đình, dẫn lực lượng Thần đình bình Lục thiên cố khí, triệu thần tướng hộ đàn che chở nguyên thần, là có thể vào Nghiệt Hà săn giết yêu quỷ. Còn lai lịch Âm Thiên Cung, chính vì cung chủ đời thứ nhất đạt được hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ. . ."

Dừng một chút, lão đạo sĩ mặc kệ Vạn chân nhân lộ vẻ kinh sợ, tiếp tục kể: "Quỷ thần thành như vậy, nên Thần đạo có thể thực hiện. Đạo môn chấn động, yêu cầu Thần Tiêu hợp nghị lần ba, Thần Tiêu Thượng Cung lại mở ra!"

"Lần này Thần Tiêu hợp nghị, chỉ luận Thần đạo."

"Đạo môn tổng luận bàn, tên Chân Thần là Địa Chích, lấy đó khác với Thiên thần, phân chia Địa Chích thành Âm Ti và Dương Ti, Phong Đô Lục Thiên Cung là Âm Ti, còn tất cả Trị Hành Thần Đạo, xưng là Dương Ti."

"Dương Ti bao gồm Thổ Địa, Hà Bá, Thành Hoàng, Xã Thần, Long cung nhạc miếu, sông núi ao hồ, Ngũ Nhạc tứ độc, thành trì quốc gia đều có thể phong thần. Đệ tử Đạo môn nguyện nhập người Thần đạo, có thể phong Thành Hoàng, Nhạc hoàng, Long thần, trong đó lấy Đông Nhạc Nhạc hoàng vi tôn, thánh danh Đông Nhạc Đại Đế, cùng Phong Đô Đại Đế đồng vị. Bất quá khi đó Phong Đô Đại Đế đã không còn là Hậu Thổ Thiên Sư."

"Âm Ti Dương Ti cùng tồn tại, Lục thiên cố quỷ phía ngoại định vào Phong Đô, yêu quỷ các Trị, tu giả có tội nhập vào Nhạc hoàng miếu, khảo giáo công tội, định ra tội lỗi. Quỷ thần Âm dương nhị ti lại thụ Bắc Cực Khu Tà Viện kiểm tra, không dám làm điều phi pháp."

"Thiên hạ đại trị, Hậu Thổ Thiên Sư thăng vị, bước vào Động Chân bước thứ hai, thánh danh Hậu Thổ Hoàng Địa Chích!"

"Từ đó, chức trách Thiên Xu Viện vẫn như trước, Bắc Cực Khu Tà Viện danh xưng chỗ vạn tà chủ trì, kiểm tra triệu quỷ thần. Thần Tiêu tổng chế chỉ còn lại tu sĩ lôi pháp, thay tên Lôi Đình Ngọc phủ, chuyên tu lôi pháp, bảo vệ Đạo Đình."

"Qua ba lần Thần Tiêu hợp nghị, chuẩn mực diễn biến, Đạo Đình nhị viện một phủ, tam đại Quan Lục bố cục vững chắc như vậy! Chính là lúc Đạo môn ta cường thịnh."

Nói đến đây, lão đạo sĩ hiếm thấy xuất thần, mặt lộ vẻ hướng tới, mặc sức tưởng tượng cảnh Đạo môn cường thịnh: "Lúc đó, nhị viện một phủ anh kiệt xuất hiện lớp lớp, bên trên có Thần đình thiên thần, dưới có Phong Đô quỷ ngục, trần thế có Địa Chích phụ tá Tiên quan trị thế, có quỷ binh mở cương, có Lôi bộ bảo vệ, bất luận trong ngoài Đạo Đình đều phải thi hành theo. Lúc thịnh nhất, vẻn vẹn có hai mươi bốn Âm Thiên cung, hạ trung thượng tất cả tám Trị, có tất cả phối Trị, hạ Trị, du Trị, cùng với. . . . . Bắc Cực Khu Tà Viện tại biên giới Nghiệt Hà khai thác tứ biệt Trị!"

Tứ biệt Trị.

Tâm thần Vạn chân nhân lập tức kích thích kinh đào hải lãng, ẩn ẩn minh bạch cái gì.

Mới vừa rồi gã và sư thúc mặc sức tưởng tượng, lúc Đạo môn cường thịnh thì khí tượng bực nào.

Mặc kệ trên trời dưới đất, trong ngoài Đạo môn, giới tu hành hay là trần thế phàm tục, ý chí Đạo Đình đâu đâu cũng có, chỗ pháp chỉ đến, không ai dám trái.

Nhưng vấn đề chính là ở đây!

Tu sĩ có thể hưởng thụ chỗ tốt Đạo Đình, bên ngoài Đạo môn nhất định phải tôn kính chế độ Đạo Đình, nếu không sẽ có hình phạt gia thân. Thân là Tiên quan Đạo Đình, Vạn chân nhân dù quen thuộc Đạo Đình, cũng có thể tưởng tượng tu sĩ ngoại môn bị Đạo Đình thống trị ngột ngạt cỡ nào.

Người tu tiên, vốn hướng tới vô câu vô thúc.

Huống chi, theo Đạo Đình càng thêm cường đại, càng ngày càng nhiều cương vực bị đặt dưới trướng Đạo Đình trị vì, mà Đạo môn thần đạo, phù đạo cùng biết không hợp, không thấy dấu hiệu suy yếu, chắc chắn làm cho thế lực khác sinh ra khủng hoảng, thậm chí trong Đạo môn cũng sẽ có thanh âm bất mãn.

Dù sao, pháp chế Đạo môn không chỉ một phái phù lục.

Nghĩ đến tứ biệt Trị, nghĩ đến hai mươi bốn Thiên Ngục tàn đồ Âm Thiên cung, nghĩ đến Lôi Đình Ngọc phủ, nghĩ đến Bắc Cực Khu Tà Viện cùng Thiên Xu Viện hiện tại chức năng gần như không khác nhau, còn có . . .

Thần đạo vốn là đại truyền thừa khác của Đạo Đình, bây giờ lại chịu áp chế, bị yêu ma nhặt được.

Khả năng năm đó thần đạo chưa hoàn thiện, Đạo Đình đã sinh biến, hoặc có thể là Đạo Đình còn yếu, vô lực chiếu cố thần đạo.

Trong nháy mắt Vạn chân nhân nghĩ đến rất nhiều thứ, ngữ khí không lưu loát: "Thần đình chẳng lẽ. . ."

"Thần đình sụp đổ."

Lão đạo sĩ thở dài, bốn chữ đủ để chứng minh hết thảy.

"Lôi Đình Ngọc phủ có trách nhiệm hộ vệ, tổn thất thảm trọng nhất, thiên thần Lôi bộ gần như vỡ vụn. Bất quá, Thần đình cũng không hoàn toàn bị hủy, nếu không chúng ta ngay cả thần tướng hộ đàn cũng sẽ không có, không thể sinh tồn trong Nghiệt Nguyên, trách nhiệm chúng ta chính là một lần nữa tìm về Thần đình. Có lời tiên tri, ngày khởi Thần đình, chính là ngày Đạo Đình quay về đại thiên!"

Vạn chân nhân nghe vậy, tâm tình trầm thấp lập tức phấn chấn, đồng thời cũng hiểu tại sao sư thúc giảng thuật những chuyện này: "Thần đình chẳng lẽ tại Trị Đàn Cụ Sơn Trị?"

Lão đạo sĩ nói: "Là một trong khả năng lớn nhất, nhưng bất luận thế nào, không thể để cho yêu ma nhanh chân đến trước. Nếu không, ngươi có biết hậu quả?"

"Yêu ma chiếm đoạt Thần vị!"

Vạn chân nhân hít sâu một hơi.

