Chương 2733: Trị Đàn nổi gió

Rốt cuộc Vạn chân nhân lĩnh ngộ, trận chiến Trị Đàn lần này quan trọng cỡ nào, không còn dám khuyên sư thúc thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Vạn chân nhân tự biết không thể gánh trách nhiệm này, chỉ có sư thúc Đại chân nhân đức cao vọng trọng mới có thể xuất mã.

Dù cho tự trảm tu vi, thực lực sư thúc cũng không phải bọn gã có thể so sánh.

Trận chiến này nếu như liên quan đến tranh giành Thần đình, như vậy Đại chân nhân tự trảm tu vi, tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị sẽ không chỉ có vị sư thúc này.

Tiếp theo, Vạn chân nhân quả nhiên thấy lão đạo sĩ nhặt từ trên bàn một thanh kim bút, bút điểm lên son cát, vẽ lên trên lá bùa.

Linh quang thoáng hiện, lá bùa hóa thành một con Bạch Hạc, vươn cổ cao hót, giương cánh bay lên, xoay quanh trước mặt lão đạo nhân, sau đó như tên rời cung, bay ra ngoài điện, dần dần mờ đi, cho đến khi biến mất trong mây.

"Cụ Sơn Trị là một trong tứ biệt Trị được khai thác sớm nhất, diện tích lãnh thổ vốn to lớn nhất, nhưng lúc dị biến đến lại đứng mũi chịu sào, là Trị bị hủy hoại nghiêm trọng nhất. Lúc trước, Đô Công Ấn Cụ Sơn Trị hẳn là ngưng thực nhất trong bốn Trị, tiếp cận đại thành, bởi vì trận biến cố này mà chia năm xẻ bảy. Tiên hiền Đạo môn ta cả đời khai thác cương thổ, kể cả trong Trị Đàn, cuối cùng mảng lớn mảng lớn lại biến thành Nghiệt Nguyên, Lục thiên cố khí hoành hành. . ."

Lão đạo sĩ buông xuống kim bút, dời bước đi ra ngoài điện, vừa đi vừa nói.

Vạn chân nhân hơi khom người, cung kính theo sau, nghe vậy thần sắc hơi động, lại có nghi hoặc muốn sư thúc giải khai, cân nhắc hỏi: "Lấy thực lực Đạo Đình năm đó, cô đọng Đô Công Ấn chắc là cũng không dễ?"

Sinh ở đây, lớn ở đây.

Vạn chân nhân đã sớm cảm thấy kỳ quái, vì sao Cụ Sơn Trị rõ ràng là một Trị rách nát, cương vực lại rộng lớn như vậy.

Trong điển tịch Đạo môn, hoàn chỉnh Cụ Sơn Trị lớn đến mức ba Trị còn lại cộng lại cũng không bằng.

Thì ra là có liên quan đến Đô Công Ấn.

Đô Công Ấn kết nối Thần đình, câu thông thiên thần, bất luận Trị Đàn Đạo Đình, Tĩnh đàn, Đô đàn, Phân đàn, hay là tông Đàn các phái, đều vì kế thừa quyền lực chuôi Đô Công Ấn mới có thể thụ Lục.

Thông qua Đô Công Ấn dâng tấu chương lên Thần đình, Pháp Lục mới có uy năng.

Nghe ý sư thúc nói, Đô Công Ấn một Trị càng ngưng thực, cương vực càng bao la, cương vực Cụ Sơn Trị chỉ còn lại Tinh Đảo Tiên Hồ phía Nam, nguyên nhân là do Đô Công Ấn Cụ Sơn Trị bị đánh nát.

Chẳng biết Đô Công Ấn đại thành thì cương thổ một Trị lớn cỡ nào?

Trị Đàn Cụ Sơn Trị biến thành tình huống ngày nay, xác định có liên quan đến trận đại loạn năm đó.

Bất quá, Cụ Sơn Trị vẫn tồn tại, những yêu quốc cùng tông môn kia còn có thể tiếp tục thụ Lục, Đô Công Ấn hẳn là chưa hoàn toàn bị hủy đi.

Chắc là mảnh vỡ chia ra nắm giữ trong tay Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc, mới có thể hình thành cục diện tu sĩ, yêu quốc phân Trị.

Vạn chân nhân đang suy nghĩ những thứ này, bỗng nghe sư thúc nói: "Chắc chắn như thế, trên Đô Công Ấn có thể dâng tấu Thần đình, dưới có thể truyền đạo thụ Lục, đúng là căn bản một Trị, cũng là chỗ dựa vào của chúng ta tại Nghiệt Nguyên. Với một Trị, Đô Công Ấn đại thành mới có thể liệt vào chính Trị. Bởi vì Thần đình biến mất, liên hệ giữa Đô Công Ấn và Thần đình yếu ớt trước nay chưa từng có, không chỉ không thể tiếp tục cô đọng, còn phải một mực đặt ở Trị Đàn cung phụng, do Chân Quân bảo vệ. Uy năng nó cũng bị ảnh hưởng lớn, tu vi càng cao cảm thụ càng rõ, Đại chân nhân một khi rời cương vực Trị, trong Nghiệt Nguyên sẽ có Lục Đàn hiển hiện. Thiên tượng, kì thực là chúng ta thụ Lục bị cố khí trùng kích, chân nguyên bất ổn hiện ra."

Nghe được những bí ẩn này, Vạn chân nhân cảm nhận được chấn động không kém vừa rồi.

Khó trách Đại chân nhân xuất động tất có thiên tượng, khó trách Chân Quân thần long thấy đầu không thấy đuôi, cấp bậc quan lại như gã, cũng chưa từng thấy thiên nhan Chân Quân.

Khó trách sư thúc tình nguyện tự tổn tu vi, nhưng không tính mời Chân Quân rời núi.

Căn bản Đạo môn, không chỉ Đô Công Ấn, vẫn còn có Chân Quân hai viện duy trì Đô Công Ấn, không được nửa phần sai lầm!

Vạn chân nhân bất chấp cẩn thủ lễ tiết đệ tử, tiến lên một bước, liên tục hỏi: "Sao không mời Lăng tiền bối rời núi?"

Lăng tiền bối kia, là khí linh Hậu Thiên Linh Bảo tại Bắc Cực Khu Tà Viện, gã từng may mắn được Lăng tiền bối bảo vệ tiến vào Nghiệt Hải.

Gã chưa từng nghe nói khí linh thụ Lục, nhưng Hậu Thiên Linh Bảo tại Nghiệt Hải lại không dẫn phát thiên tượng.

"Khí Linh hợp với bản thể, có thể cách trở Lục thiên cố khí, nhưng tại Trị Đàn Cụ Sơn Trị toàn lực xuất thủ, hậu quả sẽ giống như chúng ta, ước thúc bản thân thì Linh Bảo cũng không khác. Trong Trị Đàn có đủ loại huyễn cảnh, đa số là thần thông đại năng thượng cổ lưu lại, kinh lịch vô số năm diễn biến, tạm thời có chút yên lặng, ngăn cản lẫn nhau, duy trì cân bằng yếu ớt. Một khi lực lượng vượt qua giới hạn nào đó, kích thích thần thông tự phản kích, nhất định gây nên đại loạn, vạn nhất phá hư manh mối không dễ có, chúng ta muôn lần chết không chuộc được tội!"

Lão đạo sĩ thở dài đi ra đại điện, đứng ở đình viện.

Lão đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn thiên khung, đưa lưng về phía Vạn chân nhân.

Ánh mắt Vạn chân nhân phức tạp, âm thầm suy đoán sư thúc đang nhìn cái gì, là đang nhìn Thần đình trong truyền thuyết kia, hay là đang 'Xem' đại đạo?

Đặt mình vào hoàn cảnh sư thúc, để gã tự trảm tu vi, xác định cũng cực kì không dễ.

'Xoạt!'

Đột nhiên, gió giục mây vần.

Toàn bộ thiên địa nguyên khí Tĩnh đàn rung chuyển, nguyên khí như nước thủy triều, điên cuồng vọt tới toà đình viện chỗ sâu Tĩnh đàn này.

Trong Tĩnh đàn, các đạo sĩ cảm nhận được nguyên khí biến động, kinh nghi bất định, người tu vi cao rất nhanh hiểu ra nguyên do.

Những Tiên quan đê phẩm ngây thơ không biết, nghĩ đến ghi chép trong điển tịch cùng truyền thuyết, cũng đoán ra mấy phần.

Sớm nghe đồn, trong hành cung Tĩnh đàn có một vị Đại chân nhân, thường tới đây tĩnh tu, thì ra là thực.

Trong lúc nhất thời, từng vị đạo sĩ nhao nhao đi ra dinh quan, nhìn về phía nơi này.

Không lâu sau, gió êm sóng lặng.

Chúng đạo sĩ đợi lâu không thấy biến hóa khác, không rõ nguyên do, chỉ là ngày sau có thêm một đề tài để nói chuyện.

Trong đình viện.

Thiên địa nguyên khí tụ đến, ngưng tụ pháp thân, bề ngoài, khí độ gần như không khác lão đạo sĩ.

Pháp thân huyền lập trên không đại điện, cùng bản tôn nhìn nhau, từ không trung cất bước xuống.

Đi đến cách mặt đất khoảng một trượng, pháp thân bỗng nhiên thành trống không, thanh quang lập lòe, như là nguyên khí tản mạn khắp nơi, thân thể chợt chuyển hư ảo.

Đồng thời, Lục Đàn hiển hiện trên đỉnh đầu lão đạo sĩ.

Nhìn thấy Lục Đàn sư thúc, trong mắt Vạn chân nhân hiện ra tán thưởng và tiếc hận.

Trong Lục Đàn, Bắc Đế Lục tồn tại ở mắt khiếu, hiển hóa là Cửu thiên binh phù quen thuộc, gần như sắp ngưng thành thực thể.

Trước đó, Vạn chân nhân không rõ hàm nghĩa Cửu thiên binh phù, hiện tại đã biết rõ.

Đây là binh phù kiểm tra triệu thần minh Địa Chích, hiệu lệnh quỷ binh Âm Ti, phủ binh Dương Ti.

"Rống! Rống! Rống!"

Cửa Lục Đàn chưa mở, từng tiếng rống truyền ra, từng tiếng bi tráng.

Đột nhiên, có ngân quang bay vào đình viện, hóa hình thành một con linh điểu màu bạc, không ngừng vòng quanh lão đạo sĩ, phát ra tiếng kêu réo rắt thảm thiết, giống như đang tiếc hận.

Sắc mặt lão đạo sĩ hơi trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn, pháp thân tiêu tán, một điểm thanh quang rớt xuống, chui vào trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, khí tức lão đạo sĩ cấp tốc suy sụp, trong nháy mắt rớt khỏi pháp vị Ngũ Phù, duy trì tại Động Huyền hậu kỳ đỉnh phong.

Lục Đàn cùng Cửu thiên binh phù trong đó lập tức ảm đạm.

Tình cảnh tương tự, không chỉ tại toà Tĩnh đàn này, Trị Đàn Bạch Thạch Trị, Trị Đàn Trung Mậu Trị, thậm chí Quỷ Phương Quốc, cũng có phát sinh. Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính.

Đại loạn sắp nổi!

. . .

