Chương 2734: Tìm thấy xích kim linh châm

Cụ Sơn Trị Đàn.

Chỗ sâu trong huyễn cảnh, Tần Tang còn mờ mịt chẳng biết, đang không ngừng thăm dò.

Tần Tang tự nhận bên trong Trị Đàn, ngoại trừ những huyễn cảnh thần bí, không địch nhân nào uy hiếp được hắn.

Nhất là khi Thiên Yêu Luyện Hình đột phá lần nữa, Vân Du Kiếm thành tựu linh bảo, hắn tràn ngập tự tin thực lực của mình.

Vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, cường giả Luyện Hư kỳ sẽ tự trảm tu vi, tiến vào Trị Đàn.

"Càng ngày càng rõ."

Tần Tang ngồi điều tức ở một chỗ chật hẹp giữa tường vân và huyễn cảnh, mở bàn tay ra, cảm ứng phù ấn.

Lần lượt thăm dò, lần lượt thất bại quay về, dần dần đến gần mục tiêu.

Tường vân mỏng manh.

Càng vào sâu trong Trị Đàn, muốn tìm một chỗ có tường vân, rất không dễ dàng. Tần Tang ghi lại vị trí của nơi này, về sau làm chỗ trung chuyển.

Không lâu, Tần Tang khôi phục thực lực, đứng lên nhìn phía trước.

Thông qua ấn phù, Tần Tang suy đoán, chỉ còn cách mục tiêu nhiều nhất ba huyễn cảnh.

Địa thế của nơi này quá phức tạp, đủ loại huyễn cảnh, từng bước khó đi.

Nếu đi đường vòng, sẽ tốn thêm mấy lần, thậm chí mấy chục lần thời gian và tinh lực, may mắn hắn có phù ấn chỉ dẫn, không lo lắng mê thất.

"Mong là không gặp chuyện quá sức." Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, cẩn thận quan sát huyễn cảnh trước mặt.

Hắn cách huyễn cảnh không quá ba thước, một mảnh cảnh tượng sâm bạch, Tần Tang cảm nhận được hàn phong thổi lên mặt.

Tuyết rơi dày đặc, gió lớn nổi lên.

Xông qua nhiều huyễn cảnh như vậy, Tần Tang khá thành thục, theo thói quen gọi ra pháp tướng Thanh Loan, dung nhập bản thân, nhưng tạm thời không kích phát lực lượng của pháp tướng.

Sau đó hắn thôi động Đại Kim Cương Luân Ấn, hóa thành Kim Cương Lưu Ly thân.

Vân Du Kiếm bay ra khỏi mi tâm, thân kiếm treo ngược trên đỉnh đầu, kiếm quang phừng phực, có thể chém ra một kiếm bất cứ lúc nào.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt, khiến cho Tần Tang làm nhiều thêm hai chuyện, thần thức dẫn động Cửu U ma hỏa, hóa hình hỏa giáp hộ thân, đánh thức Chu Tước ấu linh, chuẩn bị thôi động Thái Dương Thần Điểu.

Chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang tiến lên trước một bước, bước vào phong tuyết.

Trong phút chốc, hàn ý xâm thể, trực thấu cốt tủy, nhục thể mạnh như Tần Tang cũng không nhịn được mà rùng mình một cái.

Bất quá, Tần Tang còn chịu đựng được, thoáng định thần, quan sát bốn phía.

Tuyết rơi dày như lông ngỗng, tầng tuyết thật dày trên mặt đất, tầng tuyết phập phồng, hình như có dãy núi thung lũng, nhưng đều bị tuyết lớn che kín.

Chỗ quỷ dị chính là, tuyết lớn rơi xuống vô cùng tận, tầng tuyết trên mặt đất lại không tăng không giảm nửa phần.

Tần Tang nhìn dưới chân, lúc đi sẽ để lại dấu chân trên tuyết, sau đó lập tức bị tuyết lớn lấp đầy.

Nhìn như không nguy hiểm, nhưng khi Tần Tang đi lên phía trước, tâm thần cảm thấy bất an không hiểu.

Hắn nhíu mày dừng bước, một mực không cách nào biết tại sao lại bất an, lựa chọn rời khỏi tuyết cảnh theo đường cũ.

Đây là kinh nghiệm xông xáo huyễn cảnh của hắn, tuyệt không cậy mạnh, nhờ đó hắn thoát khỏi nguy hiểm nhiều lần.

Dừng lại bên ngoài chốc lát, Tần Tang tiếp tục đi vào tuyết cảnh, loại cảm giác bất an kia lại xuất hiện, mấy lần thử nghiệm đều như thế, vẫn không biết bất an xuất từ đâu.

Hắn gọi ra một con khôi lỗi, tiến vào tuyết cảnh dò đương, khôi lỗi đi chưa được bao xa đã bị đông cứng, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường nhìn thấy được, bị nhuộm thành màu trắng.

Cũng không phải bị tuyết trắng bao trùm, mà là khôi lỗi biến thành bông tuyết, cuối cùng bị gió thổi bay lên trời.

Tần Tang hơi kinh, nhưng không vội, trầm tâm suy nghĩ, cảnh tượng tuyết hiện lên trong đôi mắt.

Nhìn qua tuyết lớn bay tán loạn, gió lạnh tứ ngược, trong lòng Tần Tang hơi động, lấy ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Bốn con Đằng Xà hiện hình, xông vào tuyết cảnh, lập tức trở nên hưng phấn, bay lượn trong tuyết lớn.

Tần Tang ra lệnh Đằng Xà thổ vụ, phun hàn diễm, uy lực rõ ràng cường đại hơn mấy phần.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang quay về tuyết cảnh, lệnh cho Đằng Xà phun hàn diễm lên chính mình.

Từng đoàn từng đoàn hàn diễm dung hợp lẫn nhau, bao phủ lấy hắn, không lưu khe hở.

Tần Tang thật như bị đông cứng bên trong băng cầu, cảm giác bất an vậy mà biến mất.

"Đơn giản như vậy?"

Tần Tang không dám tin tưởng, nhưng vẫn thử một lần.

Tốc độ của hắn không nhanh, dấu chân sau lưng lập tức bị tuyết lớn lấp đầy, không lưu vết tích.

Bốn con Đằng Xà bay lượn trên đỉnh đầu, nhìn như bốn con linh thú hộ pháp.

Một người bốn thú yên lặng đi trong cánh đồng tuyết mênh mông, bóng lưng lộ ra cô tịch.

Tần Tang không dám thả lỏng nửa phần, ánh mắt sắc bén như đao, cho đến khi đi đến phần cuối cánh đồng tuyết, chưa gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Tình cảnh tương tự, hắn từng gặp qua.

Huyễn cảnh vô chủ, chỉ cần tìm được cách ứng đối, có thể nhẹ nhõm đi qua, mà thủ đoạn của hắn nhiều mặt.

Tần Tang quay đầu, âm thầm cảm khái, không nghĩ tới đã đến gần mục tiêu còn gặp được may mắn, bớt rất nhiều thời gian.

Tuyết cảnh chắc là thần thông hàn băng biến thành, đáng tiếc hóa thân không còn, nếu không lĩnh hội một phen, nhất định sẽ có thu hoạch.

Đi ra tuyết cảnh, thu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, nhìn thấy cảnh tượng phía trước, con ngươi của Tần Tang co rụt lại.

Phía trước một màu đen kịt, hai thanh quang đao đan xen nhau trong bóng đêm, như là cây kéo mở ra, lại giống như trát đao sắp khép lại.

Hắn cảm giác được, hắc vực không lớn, nhìn như chỉ cần đi qua trát đao liền an toàn.

Hắn thả ra một khôi lỗi hình dáng như con chim.

Vì trợ Tần Tang, Mạc Hành Đạo luyện chế ra đủ loại khôi lỗi, ứng phó các loại cục diện.

'Vèo!'

Chim bay tới trát đao.

Hai đạo đao quang lấp lóe, con chim đứt thành hai đoạn, vẫn còn tiếp tục bay về trước, cuối cùng rơi xuống, hóa thành tro bụi.

Tần Tang dừng lại mấy ngày, sử dụng đủ cách thăm dò, sau đó đi tới trước trát đao, Phượng dực mở ra, đột nhiên vỗ mạnh.

'Ầm!'

Sấm sét nổ vang, lôi quang chói lọi xé rách hắc ám.

Tần Tang dẫn động lôi lực của pháp tướng Thanh Loan, thôi động lôi độn thuật đến cực hạn.

Trong chớp nhoáng, tốc độ của hắn đủ để khiến cho bất luận tu sĩ Hóa Thần chấn kinh, tu sĩ Luyện Hư choáng váng!

Lôi điện lao đến trát đao.

Cho đến khi lôi điện đi qua, đao quang mới chém xuống, Tần Tang hiện thân hình, lông tóc không tổn hao, mỉm cười gật đầu.

Hắn nhanh chóng bay ra hắc ám, nhìn thấy một mặt cổ kính to lớn.

Cổ kính hình tròn, mặt kính hơi nghiêng, nhìn như thực thể, nhưng không phải vật thật.

Không biết phải vận khí không tốt hay không, Tần Tang xông xáo trong Trị Đàn lâu như vậy, chưa từng nhìn thấy bảo vật chân chính.

Trong mặt kính, chiếu rọi ra cảnh tượng quen thuộc, xích kim linh châm!

Tần Tang ngưng mắt nhìn một lát, hơi quay đầu lại, thấy được xích kim linh châm che khuất bầu trời, tản mát ra khí tức vô cùng nguy hiểm.

Sự thật đơn giản như hắn đoán, xích kim linh châm chiếu lên mặt kính, lại phản xạ hư ảnh, chẳng biết vì sao lại chiến đến tận bên ngoài.

Cảnh tượng chân chính phức tạp hơn, huyền bí hơn cảnh tượng trong mặt kính nhiều.

Tần Tang ngẩng đầu, phát hiện đại lục đảo ngược, núi non sông ngòi, trời xanh mây trắng.

Thiên địa nghịch vị, làm người ta choáng váng.

Xích kim linh châm ở trên đỉnh hai ngọn núi đảo ngược, ngọn núi không người, không trận pháp.

Chầm chậm đến gần, Tần Tang cảm nhận được khí tức nguy hiểm mạnh hơn mấy lần, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vẫn chưa thấy cảnh tượng mà Mạc Hành Đạo miêu tả, đủ thấy chưa đến điểm cuối.

Tần Tang không ngừng thăm dò, nhớ kỹ cảnh tượng lân cận, chuẩn bị về hỏi thăm Mạc Hành Đạo, hoặc dẫn Mạc Hành Đạo đến đây một lần.

Hoàn thành mục tiêu, Tần Tang rút lui theo kế hoạch, trở về động phủ chỉnh đốn.

--- ---

