Chương 2735: Chân Lôi Thanh Loan

Nhớ lại Xích Kim Linh Châm cùng với mấy chỗ huyễn cảnh phụ cận, Tần Tang muốn làm rõ hơn, tìm ra dấu vết để lại, nhưng chẳng được gì, nên không hao phí tâm thần nữa.

Tu luyện một đoạn thời gian, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy, suy nghĩ tìm tòi một lát, triệu hồi ra Lục Đàn.

Trong Lục Đàn, Pháp Lục chân hình biến thành Thần Tiêu Lôi Tỉ chậm rãi chuyển động, đã có hiện tượng ngưng thực.

Tâm niệm chuyển động, phù hình gánh chịu Ngũ Lôi Bí Lục hiện lên ở não hải, phân giải ra một đạo, muốn cô đọng tiến vào Lục Đàn tán hình.

Bất quá, tu hành đến nay, yêu đan Lôi Quy dùng để cô đọng Lục Đàn gần như tiêu hao hết uy năng.

Tần Tang một mực không thể săn giết được Lôi Thú.

Cụ Sơn Trị dù thường có đấu giá hội, giao dịch hội, linh vật phẩm cấp cao tính Lôi phù hợp yêu cầu của hắn cũng cực kì hiếm thấy, dù cho xuất hiện, đại khái sẽ bị chân nhân Lôi Đình tả hữu phủ sớm cầm đi, không tới phiên những tán tu như hắn.

Phù hình, Đạo Đình và Lôi Đình tả hữu phủ có liên quan đến điển tịch Pháp Lục, từng cái trôi qua trong não hải Tần Tang.

Có tiên hiền giải thích, lĩnh hội phù hình cũng không phải là việc khó, Tần Tang rất nhanh minh ngộ, yên lặng thôi động pháp tướng.

Pháp tướng Thanh Loan cùng Phượng dực đồng thời hiển hiện, trong động phủ tràn ngập thanh quang.

Sau đó, Tần Tang chuẩn bị thông qua pháp tướng dẫn động bản nguyên lôi lực Thanh Loan trong Phượng dực để đúc Đàn!

Rất sớm trước đó Tần Tang đã có suy nghĩ này, trước kia mỗi lần thăm dò Trị Đàn, Tần Tang sẽ tranh thủ lĩnh ngộ sâu sắc pháp tướng cùng Phượng dực, đi nếm thử.

Qua các lần thăm dò, Tần Tang hiện tại nắm chắc không nhỏ, có thể dẫn xuất một tia bản nguyên lôi lực trong Phượng dực.

Vấn đề duy nhất là, Lục Đàn có thể chịu đựng được bản nguyên lôi lực Thanh Loan hay không.

Linh vật cấp độ quá cao, uy năng quá mạnh, có thể sẽ trùng kích linh khiếu, dẫn đến phù hình tán loạn, đúc Đàn thất bại, đã từng có tiền lệ.

Bản nguyên lôi lực Thanh Loan có cấp độ cao bao nhiêu, Tần Tang không biết chính xác, nhưng tu vi Thanh Loan khi còn sống khẳng định vượt xa hắn.

Tần Tang vẫn muốn thử, nguyên nhân là theo Pháp Lục tam giai chồng khiếu hợp hình, từng bước hoàn chỉnh, Lục Đàn càng vững chắc hơn xa năm đó, có thể tiếp nhận trùng kích mạnh hơn.

Hiện tại hắn muốn thử xem cực hạn của Lục Đàn.

Nếu có thể thành công, không cần cầu bên ngoài.

Pháp tướng Thanh Loan xoay quanh một vòng trên đỉnh đầu hắn, đầu nhập vào thể nội hắn, khí thế hắn biến đổi, lông vũ Phượng dực hơi rung động, quang trạch lưu chuyển, hơn nữa sáng chói óng ánh, từng chiếc lông vũ giống như ngọc khắc.

Tần Tang hơi liễm mắt, tâm thần kết nối pháp tướng, lực lượng pháp tướng rót vào Phượng dực, cảm ứng bản nguyên lôi lực kia tồn tại.

Cỗ lực lượng này trong Phượng dực phi thường yên tĩnh, một khi chạm đến mới biết bản chất nó cuồng bạo, càng hơn Thiên Lôi, nhưng lại không bài xích Tần Tang.

Phượng dực vốn là một phần thân thể Tần Tang, bản nguyên lôi lực đã sớm chiều ở chung với hắn, đã có xu thế tương dung nhau, huống chi Tần Tang dung hợp pháp tướng, khí tức tiếp cận Thanh Loan chân chính.

Thoáng chần chờ, Tần Tang dùng pháp tướng bao khỏa bản nguyên lôi lực, thử nhẹ nhàng xúc động.

Cũng không xuất hiện phản phệ.

Tần Tang thoáng yên tâm, thử thăm dò dẫn động bản nguyên lôi lực, cử động vô cùng cẩn thận, thất bại không biết bao nhiêu lần mới dẫn động được một tia, dẫn đường ra.

Khi bản nguyên lôi lực thoát ly Phượng dực, thanh sắc lôi quang trong nháy mắt chiếu khắp cả tòa động phủ, vô cùng chói mắt.

Tần Tang cũng không nhịn được híp mắt lại.

Mắt thường không thể thấy rõ bất kỳ cái gì, chỉ có Tần Tang cảm giác được bên trong, tia lôi kia lực xác thực tồn tại, chậm rãi di động đến trước mặt hắn.

Ở trong tâm tia lôi, có một đạo lôi lực cực kì nhỏ bé, mặc dù rất nhỏ, vẫn có thể duy trì hình dạng thiểm điện.

Quan sát một hồi, Tần Tang lẩm bẩm nói: "Về sau gọi ngươi là Chân Lôi Thanh Loan đi. . ."

Chân Lôi Thanh Loan giống như vật sống, vặn xoắn không ngừng, nhưng coi như ổn định.

Tần Tang cẩn thận thể ngộ một phen, tiếp tục hành động, dùng tia Chân Lôi Thanh Loan đó miêu tả phù hình vừa mới lĩnh ngộ.

Có lẽ do Chân Lôi Thanh Loan và khí tức hắn tương cận, Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, khống chế Chân Lôi Thanh Loan miêu tả phù hình cũng không khó.

Không lâu sau, trong hư không hiển hiện một đạo thanh sắc phù hình, trong phù hình hồ quang điện không ngừng lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Linh vật cấp độ càng cao, cần càng ít, vẻn vẹn một tia Chân Lôi Thanh Loan đã có thể cấu trúc phù hình hoàn chỉnh.

Sau đó khảm phù hình vào Lục Đàn, cũng là một bước cực kỳ trọng yếu.

Thần sắc hắn ngưng trọng, dẫn động phù hình chậm rãi tới gần Lục Đàn, lôi quang lập lòe, dung nhập vào trong.

Không đợi phù hình hoàn toàn khảm vào, Lục Đàn đột nhiên chấn động kịch liệt, Thần Tiêu Lôi Tỉ trở nên mờ đi, nồng đậm thanh quang trong Lục Đàn bộc phát, cả tòa Lục Đàn như muốn nổ tung.

Sắc mặt hắn đại biến, trong nháy mắt thi triển vô số đạo ấn quyết, cưỡng ép tháo thanh quang ra khỏi Lục Đàn.

Phất ống tay áo một cái, cửa đá động phủ ầm vang mở rộng, đạo thanh quang kia như du long xông ra động phủ.

'Răng rắc!'

'Ầm ầm ầm. . .'

Phích lịch kinh thiên, vang vọng cánh đồng hoa.

Giờ khắc này, cả tòa không gian tràn ngập thanh quang, một tia chớp màu xanh phảng phất bổ ra thiên khung, thoáng qua đã mất.

Lôi âm quanh quẩn, kéo dài không thôi.

Tần Tang chẳng biết lúc nào đứng trước cửa động phủ, nhìn thanh thế Chân Lôi Thanh Loan bộc phát tạo ra, nghĩ đến một màn vừa rồi, không khỏi nghĩ mà sợ.

Chân Lôi Thanh Loan hiển nhiên cấp độ quá cao, chênh lệch quá lớn, vượt ra khỏi cực hạn Lục Đàn có thể tiếp nhận.

Chỉ tiếc, cấp độ tuy cao, nhưng hắn khống chế số lượng quá ít, tạm thời không có thành tựu.

"Đầu Thanh Loan kia, quả nhiên không đơn giản. . . . ."

Tần Tang nhớ lại lúc đạt được Chân Lôi Thanh Loan, không tưởng tượng ra được, những Thần thú cường đại này vì sao trở nên suy yếu như vậy, ẩn nấp tại Tiểu thiên thế giới.

Hắn quay người trở lại động phủ, thấy Hỏa Ngọc Ngô Công trốn đến nơi hẻo lánh động phủ, đang run lẩy bẩy.

Lần đầu thử thất thủ, thoạt nhìn gần như không có khả năng thành công.

Tần Tang suy nghĩ phương án, ngồi trở lại bồ đoàn, ngưng mắt nhìn Lục Đàn, mặt lộ vẻ cân nhắc.

Khổ suy mấy ngày, Tần Tang tìm được đầu mối, bắt đầu thử lần thứ hai.

Trước mặt trình tự không khác lần trước, vẫn như cũ là Chân Lôi Thanh Loan cấu trúc phù hình. Nhưng lúc khảm phù hình vào Lục Đàn, tâm thần hắn tiêu hao gấp mấy lần trước kia, không còn đơn giản khảm vào, mà chủ động dẫn dắt khí tức Chân Lôi Thanh Loan, dung nhập vào mỗi một đạo phù hình, mỗi một góc Lục Đàn.

Phù hình Lục Đàn, cũng không phải là đơn giản chồng lên, mà như trước đó phù hình kết hợp trở thành một chỉnh thể. Sơ giai Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, nhị giai Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, tam giai Ngũ Lôi Bí Lục, nhất mạch giữ lẫn nhau.

Tần Tang hành động lần này tương đương với xây dựng Lục Đàn, trong quá trình đó đồng thời cải tạo nền tảng, hòa hoãn xung đột. Cử động lần này cần tu sĩ lý giải thâm hậu về Pháp Lục, linh vật, có được lực khống chế tinh diệu, một tơ một hào không đồng đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Thường nhân khó mà làm được, chỉ dựa vào chính Tần Tang cũng không có khả năng thành công, hắn dựa vào pháp tướng Thanh Loan mới dám thử.

. . .

Sự thật chứng minh, Tần Tang đã thử thành công.

Theo phù hình thành công chui vào Lục Đàn, hóa thành một thể, khóe miệng hắn hơi câu lên, lộ ra nụ cười.

Lục Đàn giống như nhiễm lên thanh quang nhàn nhạt.

Tần Tang cảm ứng Lục Đàn, cảm giác sau khi dung nhập Chân Lôi Thanh Loan vào Lục Đàn đã có cải biến, nhưng bây giờ chỉ là bắt đầu, biến hóa không rõ ràng.

Có lẽ, toà Lục Đàn này, viên Thần Tiêu Lôi Tỉ này, về sau không vẻn vẹn chỉ dùng để củng cố chân nguyên . . .

