Chương 2736: Đại quân áp cảnh

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Đã có cách đúc Lục Đàn, hắn liền yên lòng, tiếp tục tu luyện không biết mệt mỏi.

Ngay thời điểm Tần Tang nhập định tu hành, ngoại giới biến thiên.

Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc đánh nhau không ngừng, lần này thế cục biến hóa nhanh chóng, rất hiếm thấy.

Ở Cụ Sơn Trị, quan hệ giữa Đạo Đình với tông môn và tán tu không sâu, khi xảy ra biến cố mới hậu tri hậu giác.

Thậm chí, rất nhiều tiên quan của Đạo Đình, tu sĩ đạo môn, cho đến khi đại quân tập kết, xuất phát hướng Bắc, mới biết chiến trường của trận chiến này không ở Hoàng Tuyền đạo, mà ở Nghiệt Nguyên.

Quỷ Phương Quốc lập miếu phong thần nhiều năm, Đạo Đình từ đầu đến cuối không phản ứng quá lớn, đôi lúc xảy ra vài trận chiến rất nhỏ.

Rất nhiều người nghĩ rằng thần đạo không phải chính đạo, Đạo Đình ngầm đồng ý, cho nên mặc kệ không quản.

Ai ngờ, một khi Đạo Đình hành động, liền là vạn quân thế như lôi đình, Quỷ Phương Quốc phản ứng cũng kịch liệt, Nghiệt Nguyên sắp nghênh đón một trận đại chiến chấn động thế gian.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, vô số ánh mắt chú ý về hướng Bắc.

... …

Liên tiếp mấy tháng, Tần Tang đóng cửa không ra.

Một ngày này, Tần Tang bỗng nhiên thức tỉnh, mở hai mắt ra, thần quang như điện, ánh mắt xuyên thấu qua cửa đá, nhìn ra bên ngoài ngoại giới.

Ổn định tu vi, Tần Tang vươn người đứng dậy, Thiên Mục Điệp bay tới đậu lên vai của hắn.

Tiếp theo hào quang lấp lóe, Tần Tang xuất hiện bên ngoài động phủ, đứng trên không trung, ánh mắt nhìn chỗ cửa ra vào cánh đồng hoa.

Mới vừa rồi, một đạo ấn ký bị phá hư.

Có thể cảm giác được ấn ký khi ở trong động phủ, chứng tỏ ở gần cánh đồng hoa. Có người tiến vào Trị Đàn, lại cách hắn không xa!

Trong lúc hắn trầm ngâm, lại thêm một ấn ký mất cảm ứng.

"Là tiên quan của Đạo Đình, hay là yêu ma của Quỷ Phương Quốc?"

Tần Tang nhíu mày, đây là chuyện hắn không muốn thấy nhất.

Người bên ngoài không dám ở lâu trong Trị Đàn, cho nên nơi đây là thánh địa tu hành của hắn, không bị phong ba bên ngoài ngoại giới ảnh hưởng, còn có thể cung cấp linh đan diệu được để tu luyện.

Nếu như lần trước thì còn được, chỉ sợ hai thế lực lớn buôn tay mà đánh, ảnh hưởng lớn đến Trị Đàn.

Không chỉ ảnh hưởng hắn tìm kiếm con đường phi thăng, còn có thể phá hư đại trận bảo vệ cánh đồng hoa, phá hư động phủ của hắn.

Tần Tang bấm ấn quyết, khí tức biến mất, lặng yên rời khỏi cánh đồng hoa, tiến đến gần vị trí ấn ký.

Đi không lâu lắm, Tần Tang cảm giác được lại có thêm một ấn ký bị phá hư, trong đầu phác hoạ ra quỹ tích của đối phương.

Đối phương chỉ đi ngang qua, không đi tới chỗ của hắn.

Tần Tang bố trí ấn ký ở chỗ bí mật, những người khác tiến vào huyễn cảnh sẽ xúc động ấn ký, ba cái ấn ký bị hư nằm trên cùng một đường thẳng, khoảng cách cũng gần nhau.

Đối phương đi thẳng, tốc độ rất nhanh, thành thạo điêu luyện.

Hắn ở trong Trị Đàn lâu như vậy, lần đầu tiên phát hiện tung tích của người khác gần như thế, đối phương cũng không phải trở lại chốn cũ.

Những dấu hiệu này đủ để đoán ra, thực lực của đối phương rất mạnh.

Từng khối cự thạch phiêu đãng bên trong không gian hư vô.

Những cự thạch này giống như của ngọn núi vỡ vụn, bị một luồng lực lượng vô danh trói buộc ở chỗ này, không ngừng trôi nổi, không cách nào rơi xuống đất.

Chung quanh cự thạch còn có hòn đá nhỏ hơn, thậm chí nhỏ bằng hạt bụi, tạo thành một vòng tròn, quay chung quanh cự thạch lớn nhất.

Lúc này, chỗ gần cự thạch xuất hiện vài thân ảnh, có bảy tám người, vừa nhảy lên một tảng đá lớn, người đi trước liền kinh hô một tiếng.

Thậm chí, nhất thời vô ý, cái đầu đập xuống, áp sát vào cự thạch, phải chịu hấp lực đáng sợ.

Tiếp theo, da của bọn họ có máu chảy xuống, hội tụ thành một bãi máu trên cự thạch, cơ thể xuất hiện dấu hiệu khô quắt.

Bất quá, thực lực của bọn họ mạnh mẽ, gặp nguy không loạn, nhao nhao thi triển thần thông cưỡng ép chống đỡ hấp lực, đứng lên.

Đồng bạn ở phía sau cũng xuất thủ cứu giúp, chỉ thấy trong hư không hiện lên một cây tiểu kỳ, tiểu kỳ tỏa sáng hào quang chiếu xuống, đám người chịu áp lực giảm nhiều, có thể đứng vững vàng.

Tất cả mọi người tập hợp lại một chỗ, nhờ tiểu kỳ che chở tiếp tục đi tới phía trước.

Những người này vừa rời đi, cách chỗ đó khá xa hiện ra một người, chính là Tần Tang.

Nhìn hướng đi của đối phương, ánh mắt của hắn chợt lóe, thần sắc ngưng trọng.

Thực lực của đối phương rất mạnh, Tần Tang không dám đến quá gần, nhưng hắn biết được, đối phương không phải nhân tộc, mà là yêu tu Hóa Thần kỳ, trong đó có cường giả Hóa Thần hậu kỳ, hắn cảm nhận được uy hiếp.

Nhiều yêu tu Hóa Thần kỳ tiến vào Trị Đàn như vậy, phối hợp ăn ý, mục tiêu rõ ràng.

Tần Tang dự cảm bất tường càng ngày càng đậm.

Hắn suy nghĩ một lát, từ bỏ bám theo, chuẩn bị đi ra ngoài nhìn tình huống.

Tránh khỏi Trị Đàn, hay đục nước béo cò, hoặc hồi động phủ co đầu rút cổ không ra, cần biết rõ chân tướng mới quyết định được.

Quay người đi ra ngoài, dần dần, sắc mặt của Tần Tang càng thêm u ám.

Trong thời gian ngắn, hắn cảm nhận được còn có nhiều ấn ký bị phá hư, không chỉ có hướng này.

Không chỉ có nhóm yêu tu kia tiến vào Trị Đàn, nếu tiên quan của Đạo Đình cũng đến, thực lực đều tương đương nhau, Trị Đàn sẽ có một trận sóng gió lớn!

Đi ra bên ngoài, Tần Tang dừng lại chỗ ấn ký bị mất, liếc nhìn chung quanh.

Hắn chưa thấy ai khác, không biết Đạo Đình có phái người tới không, chỉ có thể chọn một phương hướng để truy tung.

Nhưng mà còn chưa rõ tình hình, tùy tiện đuổi theo, hình như không ổn.

Tần Tang trầm ngâm, quay đầu nhìn về phía lối ra vào Trị Đàn, lần này chiến trận còn lớn hơn lần trước, bên ngoài Trị Đàn sẽ có người tiếp ứng, thông qua thực lực của người tiếp ứng cũng đánh giá ra một chút tin tức.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức lên đường, đi qua Cửu Khúc Tinh Hà, xác định không có dị thường, mới tiến vào kim điện.

Bên trong kim điện hết thảy bình thường.

Chẳng biết tại sao, khi bước vào kim điện, hắn cảm nhận được một luồng ý túc sát, giống như tiến vào giữa chiến trận, cảm giác này đó giờ chưa từng có.

Nơi này rõ ràng không có ai.

Hắn càng cẩn thận hơn, thi triển các loại bí thuật bảo vật, che giấu khí tức và thân hình, âm thầm đi qua các kim điện, trên đường không thấy bất kỳ tu sĩ, yêu tu nào.

Một đường không trở ngại, đi tới gần lối ra Trị Đàn, Tần Tang chọn một hướng, tiến vào tường vân.

Vào bên trong tường vân không lâu, Tần Tang chợt cứng đờ, vô thức bay ngược về đằng sau.

Thông qua Thiên Mục Điệp, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài Trị Đàn.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt u ám như nước.

Bên ngoài Trị Đàn, mây đen che kín bầu trời, lôi điện chiếu sáng tứ phương, cuồng phong gào thét, đủ loại dị tượng nhiều không kể xiết.

Mây đen ở phía Đông, còn có yêu khí, bên trong mây đen ẩn hiện từng đội từng đội binh mã, hình thù kỳ quái, trận thế chỉnh tề, tinh kỳ chập chờn, không cách nào tính toán.

Một hướng khác cũng không thua bao nhiêu, nhưng trừ yêu binh ra, không thiếu thân ảnh của đạo sĩ, giữa đám yêu binh có Lục Đàn lấp lóe hào quang, như từng tòa cao đài, trông không thấy điểm cuối.

Chẳng biết hai tộc kéo đến đây từ khi nào, lấy bình nguyên trước Trị Đàn làm chiến trường, tình hình hết sức căng thẳng.

Phía sau đại quân của hai phe, dị tượng không ngừng hiện lên, Tần Tang nhìn thấy liền nhận ra, đây là thiên tượng khi có tu sĩ Luyện Hư!

Đại quân áp cảnh, tu sĩ Luyện Hư ra trận tọa trấn.

Biến cố lần này, vượt xa tưởng tượng của hắn!

