Chương 2737: Bên ngoài Trị Đàn

Bên ngoài Trị Đàn.

Trên chiến trường bầu không khí càng thêm khẩn trương.

Dù cho tu sĩ hai bên thọ nguyên kéo dài, trải qua trận chiến Đạo Yêu lần trước, lúc này cũng không nhịn được ngừng thở, âm thầm thấp thỏm.

Trước kia chiến tranh mặc dù thảm liệt, nhưng đều là từ nhỏ cọ xát dần thăng cấp, cho đến mất khống chế, chiến tranh mới bắt đầu, bây giờ triển khai chiến trận bực này đúng là trước nay chưa từng có.

Khó có thể tưởng tượng, chiến đấu kế tiếp sẽ tàn khốc cỡ nào.

Tu sĩ, yêu tu không chỉ nhìn chằm chằm địch nhân phía trước, còn yên lặng chú ý dị tượng phía sau.

Chỗ dị tượng, chính là chỗ Yêu Vương và Đại chân nhân, tất cả mọi người đang chờ đợi mệnh lệnh.

Chiến đấu lúc nào cũng có thể phát sinh.

Cho dù tranh đoạt trong Trị Đàn có kết quả, cuộc phong ba này cũng xa xa không kết thúc.

. . .

Hai quân đối chọi, giương cung bạt kiếm.

Tần Tang lần đầu thấy chiến trận lớn như thế, so với đại quân bên ngoài Trị Đàn, cuộc chiến tam vực Bắc Thần cảnh lúc trước không có ý nghĩa.

"Đại quân đã tới, trước đó vậy mà không có bất kỳ dấu hiệu gì. . ."

Tần Tang không rõ nội tình phức tạp như vậy, không thể đoán được chiến tranh lại đến nhanh như thế.

Trong nhận thức của hắn, Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc là hai quái vật khổng lồ này một khi mở ra chiến tranh, nhất định phải chuẩn bị, hắn đi tới đi lui Cụ Sơn Trị khẳng định sẽ phát hiện dấu vết để lại.

Xà yêu là yêu thần Quỷ Phương Quốc, địa vị không thấp, Mạc Hành Đạo ẩn thân trong yêu quốc, cũng có thể phát giác được dấu hiệu, nghĩ cách truyền đến cảnh báo.

Hết lần này tới lần khác đại quân song phương cứ như vậy đột ngột đối đầu bên ngoài Trị Đàn, phong toả lối ra Trị Đàn.

Bầu không khí chiến trường khẩn trương, bất quá song phương thoạt nhìn coi như khắc chế, tạm thời chưa đánh nhau.

Bất quá, dù giữa hai đại quân chừa lại chỗ trống, Tần Tang cũng không dám tùy tiện ra ngoài, rút dây động rừng, rất khó nói sau khi hắn hiện thân sẽ dẫn phát hậu quả gì.

"Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ khai chiến ở đây, nếu như những đại quân này, Yêu Vương cùng Đại chân nhân đều chỉ là người tiếp ứng, mục đích của bọn hắn là gì?"

Tần Tang gần như thối lui đến biên giới tường vân, tường vân nồng đậm dày đặc hẳn là có thể ngăn cách Đại Chân Nhân cảm giác.

Hắn ngừng chân, quay người, nhìn về phía chỗ sâu Trị Đàn.

Lần này phong ba tất nhiên có liên quan đến tranh đấu Trị Đàn lần trước, đáng tiếc lần trước hắn lựa chọn chỉ lo thân mình, đến nay chẳng biết bọn họ tranh đoạt vật gì.

Xem tình hình, chỉ sợ phong ba sau cùng quá lớn, đại quân trùng kích Trị Đàn, phát sinh chuyện hắn lo lắng nhất.

Duy nhất có thể an an ủi chính là, cường giả Luyện Hư song phương ở trận doanh vẫn còn khắc chế, canh giữ ở bên ngoài Trị Đàn, tạm thời không cần lo lắng an nguy bản thân.

Một khi phát sinh loạn chiến, Tần Tang lặng yên trốn xa, cũng không thành vấn đề.

Nhưng hắn không muốn từ bỏ toà động phủ này, càng không muốn bố cục Trị Đàn bị cải biến, phí công nhọc sức, lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Trong lúc đang suy tư, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo, Tần Tang ngưng thần nhìn kỹ, phát giác ngoài tường vân có ba động dị thường, giống như có người tiến vào Trị Đàn, khí tức không yếu, hẳn là từ vị trí đại quân Đạo Đình.

Song phương đang không ngừng điều động cao thủ tiến vào Trị Đàn, không e dè địch nhân, có thể thấy được, suy đoán của hắn hẳn là đúng.

Tranh đấu sẽ phát sinh ở trong Trị Đàn!

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang quyết định thật nhanh rời khỏi tường vân, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua khu vực Kim điện, trốn vào Cửu Khúc Tinh Hà, đồng thời bí mật ẩn thân ở một chỗ bên kia tinh hà.

Tại lối ra Trị Đàn.

Tường vân rung chuyển, từ đó đi ra sáu bóng người, đều mặc đạo bào, có hạc phát đồng nhan, giống như cao nhân đắc đạo, có tuổi trẻ như thiếu niên, nhưng thần sắc khí thế đều không bình thường, địa vị thấp nhất cũng là Tiên quan Động Huyền sơ kỳ, Đạo Đình Tòng Tứ phẩm.

Tu sĩ Động Huyền trở xuống, tại chỗ sâu Trị Đàn bảo vệ mình còn gian nan, vô lực tham dự tranh đấu Thần đình lần này, sẽ chỉ trở thành liên lụy.

Nếu như Tần Tang ở chỗ này là có thể nhận ra, người đầu lĩnh chính là Vạn chân nhân Bắc Cực Khu Tà Viện.

Chúng đạo nhân lấy Vạn chân nhân cầm đầu, ở giữa còn có một lão đạo sĩ già nua, vết nhăn hãm sâu trên mặt.

Cánh tay phải lão đạo sĩ để trước ngực, nắm phất trần, buông xuống khuỷu tay ở giữa, khuôn mặt hơi mơ hồ, mí mắt hơi liễm, thần sắc không hề bận tâm, khí tức như có như không, trên thân tản ra dáng vẻ già nua thật sâu.

Khí tức lão yếu ớt, thường nhân khó mà phát giác, yên tĩnh đi theo chúng nhân, không nói lời nào, rất dễ bị người coi nhẹ.

Vạn chân nhân tiến vào Kim điện, ngắm nhìn bốn phía, cùng một vị chân nhân bên cạnh thương nghị vài câu, ra lệnh một tiếng.

Chúng nhân lập tức thi triển các loại thân pháp đạo thuật, trong lúc nhất thời các loại kỳ quang hoà lẫn, hoặc dùng bảo liễn, hoặc hóa du long, hoặc ngự thanh phong, thần dị phi phàm, độn thuật như điện.

Chỉ có lão đạo sĩ cất bước đi trong hư không, so sánh với chúng nhân lại không chậm chút nào.

Bọn họ đi từ nam chí bắc Kim điện, trực tiếp đi vào trước Cửu Khúc Tinh Hà, không hề dừng lại, qua sông.

Đi ra Cửu Khúc Tinh Hà, chúng nhân đều cảnh giác, sử xuất thủ đoạn hộ thân, cũng may bên ngoài tinh hà không có gì khác thường.

Vạn chân nhân nhìn lướt qua, lấy ra hoàng phù, bấm tay gảy nhẹ, hoàng phù không lửa tự cháy.

'Xoạt!'

Ngọn lửa nhợt nhạt cháy trên đầu ngón tay Vạn chân nhân, hơi chập chờn.

Vạn chân nhân liên tiếp chỉ mấy phương hướng, nhìn chằm chằm ngọn lửa biến hóa, một lát sau dập lửa, chỉ hướng phải phía trước nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta đi nơi đó!"

Chúng nhân không dị nghị.

Đang tính khởi hành, thân ảnh lão đạo nhân bỗng nhiên nhúc nhích nhỏ bé không thể nhận ra, con mắt tái nhợt lấp lóe u mang, chợt điềm nhiên như không có việc gì theo chúng nhân rời đi.

Các chân nhân khác không phát giác, chỉ có Vạn chân nhân ẩn ẩn cảm giác, âm thầm hỏi: "Sư thúc, phụ cận có dị thường gì à?"

"Không có gì, có lẽ đã lâu không đến Trị Đàn, cảm giác quá nhạy cảm."

Lão đạo sĩ nhàn nhạt trả lời, không nói nữa.

Vạn chân nhân thấy thế không dám hỏi sâu, nơi này có yêu ma nhìn trộm cũng là bình thường, hiện tại còn không phải lúc tranh đấu, cùng các chân nhân thương nghị tiến vào chỗ sâu Trị Đàn.

Đợi thân ảnh chúng nhân biến mất, Tần Tang chậm rãi từ chỗ ẩn thân đi ra, ánh mắt ngưng trọng, nhìn hướng bọn họ rời đi.

"Cảm giác thật bén nhạy!"

Tần Tang âm thầm cảm thán.

Hắn nhận ra cố nhân Vạn chân nhân, nhưng khiến hắn chú ý chính là lão đạo sĩ kia.

Mới vừa rồi, hắn nhòm ngó trong bóng tối, thân ảnh nhẹ nhàng khẽ động, lại suýt nữa bị đối phương phát hiện.

Thực lực lão đạo sĩ rất mạnh!

Vạn chân nhân chính là Tiên quan Chính Tứ phẩm, cơ hồ chỉ dưới Đại chân nhân, nhưng theo Tần Tang, không bằng lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ một thân đạo bào trắng, nhìn không ra thân phận gì.

"Chẳng lẽ là bất thế cường giả Trị Đàn?"

Tần Tang nhớ tới tại Lục Đàn Bắc Cực Khu Tà Viện, thụ Lục cho hắn có hai vị lão đạo sĩ.

Tiên quan Đạo Đình hẳn chỉ là thực lực bên ngoài, vẫn không muốn người biết nội tình thâm hậu.

Trước đó trong những yêu tu kia có một đạo khí tức, mang đến cho hắn cảm giác không kém lão đạo sĩ, có thể là cường giả ẩn tu tại Đại Thánh phủ trong truyền thuyết, tại Hóa Thần kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng.

Ngay cả cường giả ẩn thế cũng xuất động, có thể thấy Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc coi trọng trận chiến này cỡ nào.

Đủ loại dấu hiệu, để Tần Tang càng cảm thấy bất an, rất muốn biết ngọn nguồn, ít nhất phải điều tra rõ mục đích của bọn họ.

Trốn về động phủ có thể tránh được cuộc phong ba này không?

Tần Tang chỉ sợ ngay cả động phủ của mình cũng không giữ được.

"Tìm người hỏi một chút. . ."

