Chương 2738: Bên trong Trị Đàn

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không muốn hiện thân, tránh bị cuốn vào phong ba, tốt nhất nên âm thầm tiếp xúc, đành phải dùng một ít thủ đoạn ám muội.

Hai bên đều đề phòng địch nhân đánh lén, kết bạn hành động, nhưng Tần Tang không tin bọn họ sẽ không tách ra.

Tần Tang chọn mục tiêu là yêu tu.

Hắn không bài xích yêu tu của giới này, nhưng bản thân là nhân tộc, trừ phi bất đắc dĩ, không thì hắn sẽ nghiêng về phía nhân tộc hơn.

Giả sử có một tộc tất phải bị hủy diệt, hắn sẽ lựa chọn Quỷ Phương Quốc.

Đây là lập trường về phương diện chủng tộc, không liên quan đến thiện hay ác.

Tần Tang nhìn về phía hướng đi của Vạn chân nhân, nhớ lại hành động đốt phù vừa rồi.

Hắn suy đoán, đạo hoàng phù kia dùng để phân biện người trong nội bộ, Vạn chân nhân dùng hoàng phù để cảm ứng phương hướng, phù hỏa rõ ràng sinh ra cảm ứng, sau cùng bọn họ chọn một phương hướng mà phù hỏa không phản ứng.

"Những hướng khác có cường giả của Đạo Đình."

Tần Tang lại căn cứ theo vị trí của ấn ký bị phá hư, xác minh lẫn hai bên, lựa ra được hai hướng, đại khái chỉ có yêu ma, tùy ý chọn một hướng, lúc này khởi hành.

… …

Bên trong Trị Đàn, đủ loại huyễn cảnh kỳ diệu làm người ta hoa mắt.

Nhiều cường giả có địa vị tôn quý cao siêu, thường nhân khó gặp, kết bạn xuất động, đi qua các huyễn cảnh.

Nhìn từ bên ngoài, diện tích của Cụ Sơn Trị Đàn không lớn lắm, nhưng tiến vào bên trong mới biết, không gian rộng lớn đến mức nào.

Hai thế lực xuất động nhiều cường giả Hóa Thần như vậy, muốn thăm dò hết Trị Đàn trong một lần cũng là hi vọng xa vời.

Huống chi, chỗ sâu trong Trị Đàn có vài chỗ, tu sĩ Hóa Thần không lại gần được.

Tìm kiếm lung tung không mục đích.

Hai bên tận lực tránh mặt nhau, trước khi tìm thấy mục tiêu, cả hai đều không muốn đánh nhau vô ích.

Cho nên, hai bên tiến vào bên trong Trị Đàn rất lâu rồi, còn chưa xảy ra tranh đấu, tất cả mọi người chuyên tâm ứng phó nguy hiểm trong huyễn cảnh.

Nơi nào đó trong Trị Đàn.

Huyễn cảnh chỗ này là một không gian rộng lớn vô ngần, bên trong không gian là thế giới thủy tinh, chỉ có thể nhìn thấy thủy tinh đủ mọi màu sắc.

Toàn bộ huyễn cảnh là một khối thủy tinh vô cùng to lớn, bên trong thủy tinh có nhiều con đường quanh co.

Cũng may con đường rất khoáng đạt, không có cảm giác chật chội.

Nhưng ở nơi này, tầm mắt và thần thức đều bị hạn chế.

Thủy tinh óng ánh ngăn cản ánh mắt, đáng sợ nhất là có thể hấp thu thần thức.

Thần thức tiếp xúc thủy tinh, lập tức bị thôn phệ, thậm chí không chủ động phóng thích thần thức, qua thời gian lâu, thần thức cũng sẽ bị hút ra.

Mà thủy tinh lại rất cứng rắn, cưỡng ép mở đường được không bù mất. Muốn điều tra toàn bộ huyễn cảnh thủy tinh, chỉ còn cách đi qua mỗi một ngóc ngách.

Lúc này trên một con đường trong thủy tinh, sáu nhân ảnh tập hợp lại một chỗ, mặc dù đều là người, nhưng còn một số bộ phận chưa hóa hình hoàn toàn, chính là dấu hiệu đặc biệt của yêu tu.

Một số yêu tu bởi vì sự đặc thù của huyết mạch mà không cách nào hóa hình toàn toàn, một số lại muốn giữ lại nét đặt trưng của chủng tộc mình.

Sáu yêu tu thăm dò thủy tinh, biết rõ tình hình chỗ này, đang thương thảo đối sách.

Không gian thủy tinh rất lớn, không tra xét rõ ràng, rất dễ dàng bỏ qua dấu vết, can hệ chuyện trọng đại, bọn họ không dám sơ sẩy.

"Bản hầu thấy nơi này ngoại trừ thủy tinh, không có chỗ gì đặc biệt, chúng ta đi chung quá lãng phí thời gian, ta đề nghị tách ra! Dù sao đều ở trong một huyễn cảnh, xảy ra chuyện cũng dễ tiếp ứng nhau, Hiên hầu thấy thế nào?"

Người nói là một gã yêu tu thân hình gầy còm, nửa người dưới không phải hai chân, mà là đuôi rắn.

Yêu tu khác cũng có ý đó, bọn họ đều nhìn về phía một nam tử oai hùng.

Hiên hầu trầm ngâm, liếc mắt nhìn hán tử hơi lùn mặc hắc bào đứng bênh cạnh.

Thấy hán tử khẽ vuốt cằm, Hiên hầu không chần chờ nữa, lập tức hạ lệnh chia ra hành động.

"Nhanh chóng kiểm tra, tới đây hội hợp!"

Chúng yêu đồng ý rời đi, không kinh ngạc khi thấy Hiên hầu cử động như vậy.

Trên đường đi, gặp lựa chọn quan trọng, Hiên hầu đều xin chỉ thị từ hán tử hơi lùn.

Bọn họ không biết rõ, thân phận chân chính của hán tử, thầm suy đoán hán tử là cường giả của Đại Thánh Phủ, nếu không Hiên hầu sao lại khúm núm như thế.

Sáu yêu tu kể cả hán tử, nhanh chóng tản ra, riêng phần mình chọn một đường, thi triển độn thuật tranh thủ tìm kiếm.

Trong sáu yêu tu, có một nữ tu, bộ dáng không uyển ước mềm mại đáng yêu, mà thân hình như tháp sắt, cường tráng dị thường.

Bởi vì vốn là một con mã thú vảy rồng, sau khi hóa hình vẫn giữ lại cái miệng rộng, làm cho người nhìn chăm chú.

'Rầm rầm '

Tiếng nước vang vọng trong con đường.

Nữ yêu cường tráng, hành động lại nhẹ nhàng, dưới chân sinh sóng, nước nâng cơ thể của nàng lên, phi tốc lướt trong đường hầm, không để lại chút vết tích nào.

Sáu yêu tu riêng phần mình phụ trách một phương hướng, nữ yêu quyết định mục tiêu của mình, tiến thẳng tới trước.

Nàng cầm một cái lệnh bài trong tay, lệnh bài bằng ngọc màu đen, hào quang thâm thúy.

Ngón tay của nữ yêu thỉnh thoảng lấp lóe u quang, vuốt ve hắc lệnh, như đang mượn nó để tìm kiếm cái gì.

Quả nhiên như bọn họ phát hiện, không gian thủy tinh chỉ hấp thu thần thức, không có nguy hiểm nào khác, tốc độ dò xét của bọn họ rất nhanh, đủ chịu đựng nổi trước khi tìm hết nơi đây.

Bên cạnh vẫn còn Hiên hầu và vị cao thủ thần bí kia, không cần quá lo lắng.

Nữ yêu thầm nghĩ như vậy, nhưng tâm thần không buông lỏng mảy may, tìm tòi tỉ mỉ mỗi một góc.

Trong nháy mắt, nữ yêu đi qua mấy con đường.

Con đường phía trước như cũ, nữ yêu nhìn lướt qua, khống chế sóng nước lao vào.

Bọt nước văng khắp nơi, sóng nước đi trước dò đường, thuận lợi thông suốt, không phát hiện dị dạng.

Nữ yêu yên tâm, ngự thủy đi vào con đường.

Thời điểm nàng đi đến cuối con đường, lúc sắp đi ra, chẳng biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy bất an.

Trong thông đạo, hết thảy bình thường.

Nàng không rõ ràng sao lại cảm thấy bất an, nhưng đến cảnh giới này rồi, sẽ không vô duyên vô cớ cảm thấy bất an.

Con ngươi của nữ yêu đột nhiên co rụt lại, thần sắc không biến hóa, sóng nước dưới chân biến thành màu trắng bạc.

'Ầm ầm!'

Sóng nước dâng lên cao, hình thành một con sóng lớn màu bạc, nhào về trước.

Nữ yêu dừng lại, bay ngược về đằng sau, há to miệng rộng, muốn tri triển thần thông gào thét, chỗ yết hầu của nàng hiển hiện một hòn đá màu bạc hình bầu dục.

Dù thần thông của nàng không thể bức lui địch nhân núp trong tối, nhưng sẽ làm cho thủy tinh rung chuyển, kêu gọi đồng bạn chạy tới.

Phản ứng của nàng không chậm, nhưng vẫn kém một bước.

Sóng nước lao đi, thần thông sắp ra.

Trong thông đạo đột nhiên hiển hiện kiếm quang lộng lẫy, kiếm quang chiếu xạ lên thủy tinh, vô cùng chói mắt, không biết số lượng bao nhiêu.

Sát ý kinh khủng ập đến, nữ yêu chấn động, thần sắc hoảng sợ.

Chỗ lối ra con đường.

Toàn thân Tần Tang mọc đầy lông xanh, nhấc chân bước vào.

Luận về chuyện quen thuộc Trị Đàn, ít ai bằng Tần Tang, hắn đã sớm biết không gian thủy tinh kỳ dị, lựa chọn phương hướng này, quả nhiên tìm được mục tiêu.

Thủy tinh hấp thu thần thức, nhưng chỉ cần không chủ động thả thần thức ra, ảnh hưởng Tần Tang không quá lớn.

'Xoạt!'

Sóng nước cuốn đến, bị một chân giẫm đạm, chia năm xẻ bảy trong nháy mắt.

--- ---

