Chương 2739: Chém giết

Sóng nước chính là thần thông nữ yêu biến thành, thanh thế tản ra như sơn băng địa liệt.

Mới bắt đầu giao thủ đã tạo ra thanh thế lớn như vậy, thủy tinh không thể tránh né phát sinh chấn động.

Toàn bộ không gian đều là một khối thủy tinh cấu thành, rút dây động rừng, chấn động nơi đây truyền ra, không thể giấu diếm được cường giả Hóa Thần kỳ cảm giác bén nhạy.

Yêu tu khác rất nhanh sẽ phát giác, đến đây cứu viện.

Mà Tần Tang cũng không có ý ẩn tàng, hắn muốn là tốc chiến tốc thắng, thoát đi trước khi yêu tu khác đuổi tới.

'Ầm!'

Giữa sóng nước xuất hiện một hố lõm thật sâu, ẩn ẩn nhìn thấy hình dấu chân.

Dấu chân đạp trên mặt đất, tiếng ken két không ngừng, chung quanh dấu chân thình lình vỡ ra vô số vết rạn rậm rạp, thông đạo thuỷ tinh kiên cố lại không chịu nổi sức đạp, như muốn sụp đổ.

Nữ yêu đứng mũi chịu sào, trong mắt kinh hãi nồng đậm tới cực điểm, nàng trơ mắt nhìn một con quái vật vạch nước đi tới, mang đến áp bách cực mạnh, nhưng nàng căn bản không thể ngăn trở đối phương.

Kiếm quang uy hiếp ngay trên đỉnh đầu, mang đến khí tức tử vong, làm nàng không dám phân tâm.

Kiếm ngân réo rắt, trong thông đạo vang vọng, như là long ngâm.

Kiếm quang càng như một đầu Thương Long, phảng phất có năng lực phá toái hư không, muốn nghiền nát nữ yêu phía dưới.

Ngay lúc sinh tử, hai mắt nữ yêu sung huyết, trên mặt hiển hiện rậm rạp vảy rồng, đầu biến thành đầu ngựa, hiển hóa ra bán yêu thân, miệng mở ra cũng biến hóa theo, một tiếng gào thét đè nén cuối cùng từ trong miệng lớn như chậu máu phát ra.

Đây là một tiếng tê minh trong tuyệt vọng.

Giọng khàn bén nhọn chói tai, giống như hai miếng sắt cọ xát.

Thanh âm tản ra làm dao động tâm thần, hiển nhiên là một loại thần thông nữ yêu, ngay lúc thanh âm phát ra, bên miệng nó cũng hiển hiện từng vòng từng vòng sóng âm mắt thường có thể thấy được.

Hư không gợn sóng như sóng nước, tầng tầng khuếch tán ra, xoay tròn cực nhanh, như là vòng nươc xoáy, ẩn chứa một lực lượng vặn vẹo quỷ dị, thu nạp hết thảy trong hư không, kể cả ánh sáng.

Trung tâm vòng xoáy sóng âm là đối diện với Kiếm quang, khuếch tán tốc độ cực nhanh. Kiếm quang như bị áp chế, giống như một con cá vô ý bị cuốn vào trung tâm vòng xoáy, không thể đào thoát.

Trong mắt nữ yêu lóe lên vẻ chờ mong, tiếp theo lại nghe được tiếng nổ ầm ầm, hai mắt mở trừng trừng, khó tin nhìn vòng xoáy sóng âm bị phá thành mảnh nhỏ.

'Rống!'

Kiếm quang hóa thành một con Bạch Hổ, xông phá vòng xoáy, hai mắt bắn ra hung quang đáng sợ chấn nhiếp nhân tâm, gắt gao nhìn chằm chằm nữ yêu, nhào nhanh xuống.

Thần thông của nó lại bị một kiếm trảm phá!

Một kiếm này cũng không phải là Hôi Oanh kiếm trước kia, mà là chân chính Linh Bảo, Vân Du Kiếm!

Mà Tần Tang vẻn vẹn chỉ vận dụng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, sợ Thất Phách Sát Trận quá lăng lệ, trực tiếp chém giết nữ yêu, không thể khảo vấn.

Bạch Hổ hung sát gần trong gang tấc.

Nữ yêu có thể thấy rõ mỗi một cọng lông Bạch Hổ, như là hung thú chân chính.

Trên mặt nó tuyệt vọng càng đậm, trong miệng bay ra một đạo ráng mây màu bạc, là khối ngân thạch hình bầu dục giấu tại yết hầu.

Mặt ngoài ngân thạch hiện ra một phù văn màu bạc mơ hồ, như mây như khói, không biết là gì.

Phù văn dần dần rõ ràng, có một cổ lực lượng cường đại từ trong ngân thạch dâng ra.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một đại thủ xuất hiện phía trên ngân thạch, bàn tay óng ánh trong suốt, phát ra bảo quang lưu ly, lòng bàn tay lao xuống, nhắm ngay ngân thạch, dùng sức nắm lại.

Bàn tay này không mượn nhờ bất luận bảo vật gì, chỉ dựa vào tay không chụp vào ngân thạch, thế như vạn quân, phảng phất sơn nhạc đổ nát. Trong thanh âm oanh minh, phù văn chưa thành hình đã bị mãnh liệt trùng kích, rung động vỡ vụn tại chỗ.

Ngân thạch chấn động kịch liệt, quang mang bỗng nhiên ảm đạm, sau một khắc bị bàn tay kia nắm chặt.

Bàn tay cũng không đình chỉ, mà mang theo ngân thạch, tiếp tục chụp về phía nữ yêu, uy thế trong hư không hình thành dị tượng mắt thường có thể thấy được, một cơn gió lớn theo bàn tay oanh kích tới.

Nữ yêu quá sợ hãi, thần thông bảo vật liên tiếp bị phá, gấp gáp chỉ kịp giơ lên hai tay chống cự, chỉ tiếc nhất cử nhất động của nó ở trong mắt Tần Tang đều trăm ngàn chỗ hở.

'Ầm!'

Nữ yêu trúng một chưởng.

Một chưởng này dung nhập uy lực pháp tướng, lực lượng Phật ấn, tu vi lực đạo Tần Tang vốn mạnh hơn Hóa Thần hậu kỳ, lại là hữu tâm tính vô tâm, há chỉ là Hóa Thần sơ kỳ như nó có thể ngăn cản.

Nữ yêu kêu thảm, cảm thấy hai tay bị lực lượng kinh khủng đánh trúng, song song bẻ gãy, tay gãy đánh vào lồng ngực, đánh nát lân phiến trên người nó, lực lượng kinh khủng trùng kích vào trong cơ thể, không e dè phá hư. Lúc này toàn thân nó chấn động, thổ huyết bay ngược ra sau.

Kịch liệt đau nhức trùng kích tâm thần, toàn thân nữ yêu đẫm máu, thoạt nhìn thê thảm dị thường, thân ảnh còn giữa không trung, liều mạng giãy dụa, nhưng tiếp theo hai mắt bị Kiếm quang làm nhói nhói.

'Vù!

Bạch Hổ hung sát thừa dịp kẽ hở mà vào, nhào thẳng vào thể nội nữ yêu. Nữ yêu lập tức cứng ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, Bạch Hổ hung sát thấu thể ra, trong miệng tựa hồ ngậm lấy một vật.

'Ầm!'

Nhục thân nữ yêu trùng điệp đập vào mặt đất, một cỗ máu tươi từ trên thân cuồng phún ra.

Lúc này mới nhìn thấy, nhục thân nó chẳng biết lúc nào xuất hiện đạo đạo vết kiếm, cắt đứt huyết nhục, trực thấu nội phủ, gần như phân thây nữ yêu.

Nhục thân khí tuyệt!

Bạch Hổ hung sát quay đầu, nhảy lên nhào về phía Tần Tang.

Tần Tang không có ý trốn tránh, đưa tay tiếp lấy vật trong miệng Bạch Hổ. Bạch Hổ hung sát chợt tiêu tán vô hình.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, trong tay là một đoàn linh quang, có thể thấy được hình Long Lân Mã thú, chính là tinh phách nữ yêu.

Hỏi thăm nguyên do, chỉ cần tinh phách là đủ rồi.

Tần Tang thu hồi tinh phách, vẫy tay một cái về phía thi thể, đang muốn lấy đi thi thể rút lui, phát giác nơi xa truyền đến từng tiếng vang ầm ầm.

Thoáng lắng nghe, sắc mặt hắn biến đổi.

"Nhanh như vậy!"

Nhất định là yêu tu khác đã nhận ra dị thường, đến đây nghĩ cách cứu viện, căn cứ chấn động và thanh âm phán đoán, người tới đang không ngừng oanh mở bích chướng thuỷ tinh, trực tiếp vọt tới, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

Tần Tang tự hỏi, lấy thực lực của hắn bây giờ, đi ngang thủy tinh, cũng không thể thoải mái bằng đối phương.

"Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc quả nhiên đều có cường giả đỉnh cao tiến vào Trị Đàn!"

Tần Tang không dám khinh thường, lấy đi yêu Thi, hóa thành thiểm điện bay đi, trước khi động thủ đã nghĩ kỹ đường lui.

May mắn hắn xuất thủ lăng lệ, trong nháy mắt đánh bại nữ yêu, giam cầm tinh phách, hơi chậm một bước, muốn thoát thân sợ không phải chuyện dễ.

'Ầm!'

Một bên thông đạo thủy tinh băng liệt, một bóng người xông ra đại động, chính là tráng hán thấp bé kia.

Ánh mắt gã lộ ra tàn khốc, cấp tốc nhìn lướt qua thông đạo, không nhìn thấy bất luận bóng người nào, chỉ có bên tai vang vọng tiếng phích lịch.

Gã không chút do dự, hóa thành một đạo hắc tuyến, dọc theo thanh âm truy kích tới.

Hắc tuyến không ngừng uốn cong, xuyên qua mấy đầu thông đạo, cho đến biên giới thủy tinh, cũng không thấy chân dung địch nhân.

'Vù vù vù . . .'

Cuồng phong gào thét, với tốc độ kinh người thổi qua trước mặt hán tử, hư không xuất hiện vô số lằn ngang màu xám.

Một chỗ huyễn cảnh giáp giới không gian thủy tinh là gió lốc màu xám, phong tường màu xám ngăn trước hán tử.

Nếu ở phía xa quan sát, tầm mắt thông thấu, có thể nhìn thấy, gió lốc chỉnh thể nhưng thật ra là một vòi rồng to lớn không ngừng xoay tròn.

