Chương 2740: Phong sơn

Vòi rồng chen ở giữa mấy chỗ huyễn cảnh, không còn một chỗ trống nào, gió lớn quét mạnh qua bề mặt thủy tinh, tạo thành bức tường gió.

Tráng hán thấp bé không chút do dự, vọt thẳng vào trong tường gió, nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Rời khỏi không gian thủy tinh, thần thức không còn bị áp chế, tráng hán phóng thích thần thức cường đại, lục soát khắp nơi, đồng thời truy đuổi về phía trước, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tráng hán biết mình đã mất dấu mục tiêu, thần sắc càng thêm u ám, từ bỏ truy kích, trở về theo đường cũ.

Lúc này, Hiên hầu và các yêu khác đều tập hợp lại, chỉ có một mình nữ yêu mất tích.

Hiên hầu nhìn thấy bóng người mơ hồ trong gió, tiến lên khom người đón lấy, khi thấy rõ tráng hán tay không mà về, trong lòng hơi hồi hộp, nghiêm nghị nói.

"Chúng ta cẩn thận kiểm tra vết tích, Lạc hầu bị dịch nhân tập kích, hầu như không thể phản kích, thần thông của nàng bị phá trong nháy mắt, địch nhân... Thực lực cực mạnh!"

Tráng hán trầm mặc, không nói một lời.

Hiên hầu kiên trì, tiếp tục nói: "Kẻ đánh lén không phải quái vật trong Trị Đàn, tuy để lại một ít dấu vết, nhưng không cách nào xác định thân phận, phải..."

Hiên hầu chợt dừng lại, không nói nữa.

Tráng hán biết Hiên hầu muốn nói cái gì, kẻ đánh lén phải như mình hay không, là đại chân nhân tự trảm tu vi.

Thân là thân tín của yêu vương, Hiên hầu biết nhiều bí mật hơn người khác chút.

Trận chiến này liên quan đến khí vận của Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc, hai bên không tiếc bất cứ giá nào đoạt lấy Thần đình.

Điểm này hai bên đều biết rõ.

Đạo Đình chắc chắn điều động đại chân nhân vào Trị Đàn, trộn lẫn với những tiên quan khác, tạm thời không thể xác định thân phận của đối phương mà thôi.

Tráng hán không thể nói, ngay cả bóng của địch nhân mình còn nhìn không thấy, chỉ hừ lạnh một tiếng, tế lên hắc lệnh trong tay, điểm chỉ ấn về phía trung tâm hắc lệnh, ẩn ẩn truyền ra tiếng vỡ tan.

Nơi xa.

Tần Tang đang trốn xa, cầm hắc lệnh của nữ yêu dò xét, chợt nghe cờ-rắc một tiếng, hắn không kịp phản ứng, chỉ nhìn thấy bên trên hắc lệnh xuất hiện vết rạn, vỡ ra thành mấy mảnh vụn.

Mảnh vỡ không chút thần dị nào, hoàn toàn bị phế.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, thu hồi mảnh vỡ, thân ảnh không ngừng, nhanh chóng đi xuyên qua mấy cái huyễn cảnh, xác định không ai đuổi theo, mới ngừng lại tại một chỗ tường vân.

Vung tay áo lên, lấy ra tinh phách của nữ yêu.

"Thành thật trả lời ta mấy vấn đề, tha cho ngươi khỏi chết!" Tần Tang nhìn tinh phách, lạnh giọng nói.

Tinh phách của Long Lân Mã thú, lớn cỡ nắm tay, hư ảo trong suốt, sắc mặt tràn đầy sợ hãi, không dám phản kháng: "Thượng tiên tha mạng! Tiểu yêu biết gì nói nấy, không dám lừa gạt thượng tiên."

Thanh âm của nó thô ráp như nam tử, nếu Tần Tang không gặp qua nàng, rất khó tưởng tượng nàng là một nữ yêu.

Long Lân Mã thú quỳ xuống, không ngừng dập đầu.

Cho dù là yêu hầu, khi đứng trước nguy cơ sinh tử, cũng vô pháp tiếp tục duy trì uy nghi, không khác thường nhân bao nhiêu.

Bộ dạng lúc này của Tần Tang như một con quái vật, nữ yêu làm như không thấy, luôn miệng hô thượng tiên.

"Các ngươi xuất binh đến đây, vì cái gì?" Tần Tang lạnh giọng đặt câu hỏi.

… …

Một phen hỏi đáp về sau, Tần Tang nhíu mày.

Nữ yêu xác thực biết gì nói nấy, không giấu diếm nửa phần.

Nhưng nàng biết quá ít, bởi vì tu vi và địa vị của nàng không cao, chẳng thể biết bí mật chân chính.

Nữ yêu nói, nàng đột phá Hóa Thần, sau đó bị Nguyên Lận Vương gọi đến, nhận làm thuộc hạ, nhiều năm qua tu vi tiến dài, nhưng trong đám yêu hầu, nàng chỉ thuộc hạng mạt lưu, chỉ có tư cách phụng mệnh làm việc.

Trước đây không lâu, nữ yêu đột nhiên nhận được pháp chỉ của yêu vương, suất lĩnh bộ hạ hội hợp tại động phủ của ngài, tiếp đó bọn họ xuất phát không ngừng nghỉ, hợp binh với các yêu vương khác tại Nghiệt Nguyên, rồi chạy đến Trị Đàn.

Quỷ Phương Quốc lôi lệ phong hành, Đạo Đình không kém chút nào, hai bên hầu như không phân ai nhanh hơn.

Trong lúc giằng co, nữ yêu lại nhận được lệnh của yêu vương, lệnh nó đi theo Hiên hầu vào trong Trị Đàn, vẫn còn một cao thủ của Đại Thánh Phủ đồng hành.

Lời ấy ấn chứng suy đoán của Tần Tang.

Khi Tần Tang hỏi mục đích của bọn họ, nữ yêu lại một mặt mờ mịt, chỉ biết yêu vương ra lệnh cho bọn họ tìm một vật, nghiêm lệnh nhất định phải tìm thấy trước Đạo Đình, bằng bất cứ giá nào.

Trên pháp chỉ không đánh dấu vị trí của bảo vật, chỉ ghi lại lộ tuyết đại khái, cần dò xét từng chỗ một.

Đến tột cùng tìm vật gì, không có miêu tả, yêu tu chỉ có một cái hắc lệnh.

Còn có một câu:"Đến lúc phát hiện, hắc lệnh tự sẽ hiển hiện thần dị."

"Hắc lệnh quả nhiên rất trọng yếu!"

Tần Tang nhìn mảnh vỡ trong tay, đáng tiếc bên trong có lưu ám thủ, một khi chủ nhân của lệnh bài xảy ra chuyện ngoài ý muốn, người khác sẽ thi pháp hủy lệnh bài.

Lúc hắn xem xét lệnh bài, Tần Tang nhìn không ra chỗ thần dị, không khác khi biến thành mảnh vỡ chút nào.

Bất quá, thông qua những tin tức mà nữ yêu nói, hắn đoán ra một chuyện, Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc đang tìm kiếm một kiện chí bảo, vì thế không tiếc nghiêng quốc.

Đối với chí bảo vô định kia, Tần Tang không động tâm.

Chưa nói đến chuyện chí bảo có tác dụng với hắn hay không, một mình hắn làm sao tranh đoạt bảo vật?

Dù cho cướp được, chỉ sợ khó mà đem ra khỏi Trị Đàn.

Tuổi thọ của đại chân nhân và yêu vương kéo dài, phòng thủ bên ngoài Trị Đàn mấy trăm năm hoặc hơn ngàn cũng bình thường, trừ phi Tần Tang vĩnh viễn không đi ra.

"Nếu tầm bảo, vậy trước khi bảo vật hiện thế, bọn họ sẽ không phá hư Trị Đàn."

Tần Tang thầm nghĩ: "Nhưng một khi bảo vật hiện thế, khó đảm bảo đại chân nhân và yêu vương không xông vào trong Trị Đàn, tranh đoạt bảo vật. Chỉ mong họ không dám mạo hiểm, đợi đem bảo vật ra Trị Đàn mới khai chiến."

Hắn nhanh chóng suy nghĩ, quyết định không tham gia phong ba.

Chỉ cần trận chiến tranh bảo không ảnh hưởng Trị Đàn, hắn có thể núp trong động phủ, yên lặng chờ phong ba qua đi, không ảnh hưởng đến hắn.

Giả sử Trị Đàn bị hủy, hắn lại không thể tránh được.

Lực lượng cá nhân quá nhỏ bé, nếu tham gia chẳng khác nào châu chấu đá xe, thừa dịp loạn trốn xa mới là thượng sách.

Tần Tang dự định trở về động phủ, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang khép bàn tay lại, tuân thủ hứa hẹn, không lấy mạng của nữ yêu, chỉ phong tỏa tinh phách, thu vào trong Lục Đàn, về sau lại nghĩ biện pháp xử lý.

Đạo hạnh của nữ yêu không thấp, nhưng hắn không định thu làm binh mã.

Bởi vì Ngọc Phật, chí ít trong khoảng thời gian tu luyện trong Trị Đàn, Tần Tang không thu binh mã có linh trí cao.

Tần Tang không nóng lòng trở về động phủ, mà lượn quanh một vòng qua các huyễn cảnh, xác nhận cường giả của hai bên đã tiến sâu vào trong Trị Đàn.

Tần Tang lắc đầu, trở về động phủ, đường xá trôi chảy.

Mở đại trận cánh đồng hoa ra một cái khe, Tần Tang lách mình tiến vào, thi ấn quyết kích hoạt uy năng mạnh nhất của đại trận, ẩn núp và phòng ngự.

Sau đó, Tần Tang chầm chậm bay xuống, đứng trên đỉnh núi, đưa mắt nhìn cánh đồng hoa, mi tâm nhíu chặt.

--- --

