Chương 2741: Kim quang

Đóng cửa không ra.

Hoặc là né qua lần phong ba này.

Thế nhưng Tần Tang nhất định phải cân nhắc, vạn nhất Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc khai chiến trong Trị Đàn, dao động bố cục Trị Đàn, dẫn phát huyễn cảnh đại loạn, thậm chí mang đến hủy diệt, động phủ của hắn sẽ không giữ được.

Thay động phủ không khó, khó khăn là chuyển hoa linh đi.

Nhìn cánh đồng hoa phía dưới, Tần Tang không khỏi than nhẹ, hoa linh dễ hỏng, cánh đồng hoa càng khó tìm.

Mà di chuyển hoa linh nhất định sẽ tổn thương nguyên khí hoa linh, cho dù tổn thương nhẹ nhất, muốn trở lại như cũ cần trăm năm trở lên để đền bù, hơi không cẩn thận sẽ dẫn đến khí mạch hoa linh đoạn tuyệt, bị khô héo.

Trước khi hoa linh khôi phục không thể sản xuất ra hoa lộ, mà tương dịch còn lại của độc quả không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Tu hành sắp bị ảnh hưởng, không thể không thận trọng.

Tần Tang thu tầm mắt lại, liếc nhìn toàn bộ không gian cánh đồng hoa, thần quang thoáng hiện, thu đại trận vào mắt.

Trầm tư một hồi, Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, thôi động chân nguyên, thi triển ấn quyết, từng pháp ấn trong suốt hiển hiện trước mặt, lập lòe bay về phía từng tiết điểm đại trận.

Theo pháp ấn không ngừng đánh ra, lấy tu vi Tần Tang, khí tức cũng dồn dập lên, tiêu hao rất nhiều.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Tần Tang chỉ có tận lực tăng lên uy năng đại trận, để trong biến cố có thể bảo hộ cánh đồng hoa.

Giả sử đại trận ngăn cản không nổi phong ba, Tần Tang chỉ có dời hoa linh đi, di chuyển động phủ.

Sau một phen bận rộn, nhìn bằng mắt thường không ra biến hóa, nhưng thân ở trong có thể cảm giác được, khí cơ trong không gian cánh đồng hoa đã liên hệ chặt chẽ hơn.

Hoàn thành những thứ này, Tần Tang đứng lên, tâm thần khẽ nhúc nhích, lại nghĩ tới một chuyện khác, cũng cần phòng ngừa chu đáo.

Bởi vì cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Hắn không muốn bị cuốn vào phong ba, lại không dám bảo đảm tai kiếp sẽ không tìm tới cửa, ngày nay trong Trị Đàn cường giả vô số, mặt khác hai phe người đông thế mạnh, thực lực hắn lại yếu nhất.

Vạn nhất bị liên lụy vào, có miệng khó cãi, không cách nào thoát thân, chỉ có một trận chiến!

Độn thuật hắn hiếm người sánh kịp, nhưng chỉ có thể dùng để đào mệnh, còn chưa đủ.

Tần Tang nghĩ đến một chỗ huyễn cảnh khác, khu vực rừng cây năm đó trợ hắn chém giết Ly Hầu, nơi đó Mộc linh khí vô cùng vô tận, trong rừng, hắn dựa vào thân thể linh mộc, gần như đứng ở thế bất bại.

Nhiều năm qua, Tần Tang cũng tìm tới mấy chỗ huyễn cảnh chứa mộc linh khí trong Trị Đàn, nhưng đều kém xa nơi này.

Cường giả ẩn thế Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc dù thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng trong nháy mắt chém giết hắn, chỉ cần rơi vào giằng co, Tần Tang không sợ bất kể đối thủ nào.

Nghĩ tới đây, Tần Tang rời cánh đồng hoa.

Hắn đã sớm đả thông con đường giữa động phủ và rừng cây, xuyên qua trùng điệp huyễn cảnh, rất nhanh đến khu vực rừng cây.

Tiến vào rừng cây, mộc linh khí đập vào mặt, Tần Tang cảm thấy thần thanh khí sảng.

Dấu vết đại chiến lưu lại năm đó đã bị xóa bỏ, cây cối bị hủy bởi đấu pháp đã trưởng thành, trong tầm mắt là một mảnh tươi tốt.

Nếu không phải nơi đây cách cánh đồng hoa khá xa, không tiện hái hoa lộ, Tần Tang vẫn muốn mở động phủ ở đây.

Đối với hắn, khu vực này không thể nghi ngờ là chiến trường tốt nhất, không cần làm gì nhiều, mà chuyện đột nhiên xảy ra, Tần Tang vẻn vẹn bố trí thêm.

Ánh mắt đảo qua rừng cây, Tần Tang âm thầm gật đầu, cũng không dừng lại quá lâu, lại lên đường đi nơi khác.

Sau đó, Tần Tang liên tiếp đến mấy chỗ huyễn cảnh, đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ chiến trường, ẩn chứa mộc linh khí.

Trong lúc bận rộn, Tần Tang thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ sâu Trị Đàn.

Trong khoảng thời gian này, chắc hẳn cường giả song phương đã thâm nhập Trị Đàn, trong Trị Đàn vẫn an bình như cũ, nhưng khi Tần Tang nghĩ đến đại quân phía ngoài, luôn có một loại cảm giác ngột ngạt không bỏ qua được.

Làm hết sức, nghe thiên mệnh.

Tu vi khôi phục, Tần Tang rất ít khi vô lực như thế, trong lòng thầm than, rời một chỗ huyễn cảnh chọn lựa sau cùng, trở về động phủ.

Đi tới nửa đường, Tần Tang hình như có cảm giác, bỗng nhiên quay người, hai mắt lập tức biến thành một đôi kim đồng.

Kim quang!

Một màn quen thuộc tái diễn.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm chỗ sâu Trị Đàn, chỉ thấy kim quang trùng thiên, như thủy triều vỡ đê trào lên, tràn qua từng huyễn cảnh, toàn thân hắn bị nhuộm thành màu kim, như kim thân.

Kim quang không có xu thế ngừng lại, vượt qua Tần Tang, tiếp tục lan tràn.

Trong nháy mắt, chỉ sợ cả tòa Trị Đàn đều nhộn nhạo đại dương màu vàng óng.

Kim quang xuất hiện quá đột ngột, xuất từ chỗ sâu Trị Đàn, lúc Tần Tang phát giác, đã không thể tập trung ngọn nguồn kim quang, chỉ có thể phán đoán đại khái khu vực.

"Ngọn nguồn tựa hồ không giống lần trước . . ."

Tần Tang vẫn còn nhớ kỹ kim quang lần trước, trong lòng hiện lên ý niệm này, không dám chần chờ, lập tức điều khiển độn quang phi độn về động phủ.

Trong khi phi độn, tâm thần hắn căng cứng, thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, nhưng trong Trị Đàn có thể uy hiếp tính mạng hắn thì chỗ nào cũng có.

Những huyễn cảnh kia nhìn như an tường, khả năng chỉ là tạm thời yên lặng, một khi bị kim quang kích phát, ngay lập tức sẽ biến thành tử địa.

Kim quang bộc phát chỉ trong nháy mắt, rất nhanh xuất hiện dấu hiệu biến mất, chỉ là tốc độ biến mất kém xa lúc bộc phát.

Tốc độ Tần Tang không giảm chút nào, trong quá trình phi độn, dần dần phát hiện sự khác nhau.

Lần này kim quang bộc phát, thanh thế thật lớn không kém lần trước, nhưng ảnh hưởng huyễn cảnh kém xa lần trước.

Lúc trước, vô số huyễn cảnh rung chuyển, nguy cơ tứ phía.

Mà bây giờ, đa phần huyễn cảnh không có bất kỳ biến hóa nào, một số huyễn cảnh vốn hơi bất ổn, mới dao động một chút gợn sóng, theo kim quang biến mất, rất nhanh bình phục lại.

Hai lần kim quang khác nhau thế nào, Tần Tang không rõ, mang theo nghi hoặc thuận lợi trở lại cánh đồng hoa.

Tần Tang đứng tại biên giới cánh đồng hoa, cẩn thận quan sát hoa linh, lại tiến vào mắt khiếu xem xét độc quả.

Độc quả khô quắt, bởi vì tương dịch bị hắn lấy đi quá nhiều, thoạt nhìn cũng không bị kim quang ảnh hưởng.

Tần Tang đi ra mắt khiếu, ngồi xếp bằng bên ngoài độc huyệt, một khi phát hiện căn cơ đại trận dao động, không tiếc phá hư trận pháp mắt khiếu, cũng phải ngắt độc quả đi trước.

Thế cuộc bất ổn, Tần Tang không có lòng tu hành, nhìn chằm chằm phía ngoài cánh đồng hoa, trong lòng hiện lên thần thông bảo vật của mình.

Sau một thời gian ngắn.

Trước người hắn đột ngột hiện lên ngũ sắc thần quang, Ngũ Hành Miện xoay chầm chậm trong thần quang.

Đạt được bảo vật này, Tần Tang không ngừng tiến hành thôi diễn, đã xác định mạch suy nghĩ ban đầu có thể làm được, bởi bản thân dẫn dắt Ma linh thôn phệ, đồng thời từng bước thu được Ma linh tán thành.

Quá trình thôn phệ phi thường chậm chạp, thành tựu Hậu Thiên Linh Bảo càng xa xa khó với, Tần Tang tạm thời không ôm bất luận kỳ vọng gì, bởi vậy lại động tâm tư khác.

Trước khi hoàn thành Ma linh thôn phệ, có thể giúp bản thân ngự sử bảo vật này đối địch không?

Sau một phen thử, Tần Tang phát hiện, bản thân nguỵ trang đang từ từ được Ma linh tín nhiệm, chỉ cần đủ cẩn thận, phòng ngừa Ma linh thức tỉnh, là có cơ hội đạt thành.

Ngũ Hành Miện dựng dục ra Ma linh hình người, dù không phải tới từ chính đạo, cũng cực kì hiếm thấy, Vân Du Kiếm cũng là Linh Bảo, uy lực lại không bằng.

Tần Tang xoa nhẹ cằm, ngưng mắt nhìn Ngũ Hành Miện, rơi vào trầm tư

. . .

