Chương 2743: Thăm dò

Thiên dân thấu linh chú!

Trong nguy cơ, nữ quan trẻ tuổi vừa ứng đối, ánh mắt lại một mực trên thân nữ quan đang thi chú.

Nàng này chính là sư tôn của nàng, Lão quán chủ Tịnh Tuyền Quan Nhược Tuyền chân nhân.

Hai mắt nữ quan trẻ tuổi không hề chớp, sợ bỏ lỡ mỗi một động tác thi thuật của sư tôn.

Bùa này chính là thần chú bí truyền Tịnh Tuyền Quan, Ngũ Phù pháp vị Đại chân nhân mới có thể thuần thục thi triển.

Nàng đã có tu vi Động Huyền hậu kỳ, miễn cưỡng có thể thi triển, nhưng cực kì mệt mỏi, nhất định phải gọi ra Lục Đàn, triệu đủ binh mã, bộ cương đạp đấu, chung nhau thi chú.

Sư tôn trước khi tự trảm tu vi, không cần binh mã bày trận, cũng không cần niệm chú, đưa tay là có thể chú thành, lúc này biểu hiện cũng không dễ dàng như trước, cần tụng chân ngôn, cảm giác linh cơ.

Bất quá, như vậy ngược lại có thể giúp nữ quan trẻ tuổi trải nghiệm Nhược Tuyền chân nhân lý giải về thần chú, học được càng nhiều hơn.

Dù chung quanh nguy hiểm, nhưng thấy thần sắc sư tôn như thường, nữ quan cũng không lo lắng.

Trừ phi tiến vào Trị Đàn, yêu ma tề tụ nơi đây, phục sát bọn họ.

Chú hóa thanh tuyền, như nước không cội nguồn, đột nhiên hiện ra, vờn quanh đám người.

Mặc cho phụ cận khí ô trọc ngập trời, lại không thể tới gần đám người.

Nhược Tuyền chân nhân thi thần chú hóa giải nguy hiểm cho đám chân nhân. Mà đám chân nhân người nào cũng tu vi cao cường, thân kinh bách chiến, lập tức kịp phản ứng, trên thân nhao nhao hiển hiện bảo quang.

Bảo quang xuất từ đám chân nhân, chính là Lục Đàn.

Bốn người là truyền nhân Đạo môn, sở tu Pháp Lục đều là sư truyền, khác với tam đại Quan Lục Đạo Đình.

Trong hốc mắt Lục Đàn của nữ quan trẻ tuổi có một vũng thanh tuyền, nước trong suốt, chính là Pháp lục chân hình Tịnh Tuyền Lục chân truyền của Tịnh Tuyền Quan.

Pháp Lục ba vị chân nhân kia cũng không giống nhau, một người Lục hóa chu sa hoàng phù, một người trong Lục Đàn mọc ra một gốc Ngọc Trúc Trượng, người còn lại Pháp lục chân hình là một nguyên đan màu kim lớn chừng trái long nhãn.

Nhìn kỹ còn có thể phát hiện bốn Pháp Lục khác nhau.

Ngọc Trúc Trượng chân thực không giả, Pháp lục chân hình ba người còn lại thì có hình dạng hư ảo, có thể thấy được chủ nhân Ngọc Trúc Trượng tu chính là Kim Ấn Đàn, ba người còn lại cùng tu Binh Mã đàn.

Bốn người đều là Tông chủ, quán chủ, có tư cách kế thừa Đạo Binh sư môn nuôi dưỡng, tu chính là Binh Mã đàn.

Lục Đàn hiện.

Ba tòa Binh Mã đàn oanh minh từng cơn, bát môn mở rộng, từng đội binh mã nối đuôi nhau ra, nhất thời yêu khí ngút trời.

Chân nhân tu Kim Ấn Đàn cũng không cam lòng yếu thế, biền chỉ điểm hướng Lục Đàn, bờ môi khẽ nhúc nhích, không nghe thấy thanh âm chú ngôn, chỉ thấy Ngọc Trúc Trượng giữa Lục Đàn không ngừng rung động, một lát sau đại phóng linh quang.

Trong linh quang, Ngọc Trúc Trượng tăng vọt với tốc độ kinh người, chớp mắt lớn bằng vài chục người ôm.

Kỳ thật cũng không phải là bản thể Ngọc Trúc Trượng bành trướng, mắt thường có thể nhìn ra, mặt ngoài cự trượng khắc hoạ lít nha lít nhít phù văn kỳ dị, tạp mà không loạn, chuẩn mực sâm nghiêm.

Hiển nhiên, vị chân nhân này mượn nhờ Lục Đàn thi triển một loại thần phù đặc biệt.

Ngọc trúc cự trượng bành trướng đến cực hạn, đột nhiên nổ tung, vô số phiến trúc bay vọt ra bốn phương tám hướng.

Trúc phiến không làm người khác bị thương, vừa đúng lúc bay về phía yêu binh do các chân nhân khác triệu hoán.

Trên đỉnh đầu mỗi yêu binh có một tấm trúc phiến xanh biếc, loé lên một cái chui vào đỉnh đầu yêu binh, dung nhập thể nội nó.

Ba vị chân nhân cũng không có ý ngăn cản, không đạt được mệnh lệnh, đám yêu binh không dám phản kháng, mặc cho trúc phiến tiến vào thể nội.

Lúc này yêu binh vừa mới bị triệu hoán ra, trận hình chưa thành, theo trúc phiến dung nhập vào, trên thân chúng đều tản mát ra linh quang giống nhau như đúc.

Linh quang nối thành một mảnh, như là một thể.

Yêu binh thuộc mỗi ba vị chân nhân, nhưng lúc này khí cơ tự nhiên mà thành, không phân khác biệt, nhìn trận hình hơi có vẻ tán loạn, kì thực mỗi một viên 'Trúc phiến' đều là từng đạo tán hình, một khi phát sinh dị biến, lập tức có thể liên hợp, binh mã tạo thành một đạo thần phù.

Khi binh mã kết thành đại trận, đạt được trúc phiến gia trì, sẽ có vô số chỗ tốt đếm không hết.

Bốn vị chân nhân hiếm khi liên thủ đối địch, lúc này phối hợp lại phi thường ăn ý, hỗ trợ lẫn nhau, không cho địch nhân cơ hội.

Trong chư chân, chỉ có Nhược Tuyền chân nhân không gọi ra Lục Đàn, cao cư phía trên, thi chú chống khí ô trọc xâm nhập, thấy đại trận binh mã sắp thành, chầm chậm hướng về trong trận.

Chẳng biết địch nhân do kiêng kị thực lực Nhược Tuyền chân nhân, hay chưa tìm ra thời cơ thích hợp động thủ, khí ô trọc không tiếp tục mạnh lên, ngược lại có xu thế suy yếu.

Trong khí ô trọc cũng chưa từng xuất hiện biến hóa đặc thù.

Chư chân không biết yêu ma còn có âm mưu gì không, không dám xem thường, âm thầm đề phòng, chờ lệnh Nhược Tuyền chân nhân.

Đúng lúc này, thần sắc Nhược Tuyền chân nhân hơi động, hai mắt lấp loé tinh quang, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải.

Nơi đó khí ô trọc cuồn cuộn, không khác nơi khác, lúc này lại truyền đến vài tiếng cười quái dị sắc nhọn: "Ha ha. . . Ta tưởng là ai, thì ra là Tịnh Tuyền Quan Nhược Tuyền chân nhân, lấy thực lực địa vị Tịnh Tuyền Quan, trên Đô Công Ấn lấy một vị trí Đại chân nhân sợ là không thiếu, khó trách cam làm chó săn cho Đạo Đình. Thất kính! Thất kính!"

Thanh âm âm dương quái khí, trong lời nói hàm nghĩa càng ý vị thâm trường.

Nghe lời nói này, đáy mắt bốn vị chân nhân còn lại đều hiện lên vẻ cổ quái.

Lấy địa vị của bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít biết được một chút bí mật, nhưng không rõ nguyên nhân.

Tục truyền Ngũ Phù pháp vị Đạo môn có hạn ngạch, cũng không phải tu vi đến là có thể đột phá, cưỡng ép đột phá cũng khó có chỗ dựa, chiến công giao đấu Quỷ Phương Quốc là một trong chuẩn tắc để xem xét tư cách.

Nữ quan trẻ tuổi vừa mới biết được bí mật Thần đình cùng Đô Công Ấn, đoán ra lúc trước Thần đình sụp đổ có liên quan đến Đô Công Ấn chưa thành.

Nhược Tuyền chân nhân không giận, thần sắc không gợn sóng chút nào, ngữ khí thanh lãnh: "Trận này có thể giấu diếm được bần đạo cảm giác, chắc là Yêu Vương pháp giá đến đây. Chẳng biết là vị đạo hữu nào ở đó, sao không hiện thân gặp mặt?"

Đối phương chỉ cười lạnh, không trả lời.

Tiếng cười quái dị dần dần đi xa, khí ô trọc cũng nhanh chóng biến mất, rất nhanh mai danh ẩn tích.

Nhược Tuyền chân nhân nhìn hướng tiếng cười rời xa, đoán ra mục đích của đối phương, trận này tập kích có vẻ như đầu voi đuôi chuột, kì thực mục đích là buộc nàng hiện thân, xác nhận thân phận.

Giữa cả hai bắt đầu thăm dò, Quỷ Phương Quốc đã thắng trước một ván.

". . . Tham kiến Nhược Tuyền tiền bối."

Chư chân thu hồi Lục Đàn, tiến lên hành lễ với Nhược Tuyền chân nhân.

Thần sắc ba vị chân nhân khác nhau, đến giờ mới biết Đại chân nhân đã trảm tu vi tiến vào Lục Đàn.

Rốt cuộc vật gì trọng yếu như vậy?

Bọn họ không dám hỏi Nhược Tuyền chân nhân, không dùng ánh mắt hỏi thăm, nghiêng qua dò xét quán chủ Tịnh Tuyền Quan.

Nhược Tuyền chân nhân không cần giải thích gì, thu tầm mắt lại, nhìn về phía vị trí Nguyên thai vừa rồi: "Đi! Nhìn xem những yêu ma này dùng thủ đoạn gì . . ."

Ba vị chân nhân mang theo nghi vấn, vội vàng đuổi theo.

Nguyên thai đã tán, tường vân nhìn như yên lặng, tất có vết tích lưu lại, chư chân tản ra cẩn thận tìm kiếm.

. . .

Cùng lúc đó, nhóm Vạn chân nhân đang đi dọc theo lộ tuyến cố định thăm dò.

Trong khi thăm dò, bọn họ liên tiếp nhìn về phía kim quang biến mất.

Vạn chân nhân chú ý đến động tác của sư thúc.

Lão đạo sĩ mỗi khi dừng chờ sẽ vuốt ve một chút ngọc phù trong tay, chẳng biết đang cảm ứng cái gì.

Cứ thế đi qua một khoảng cách, Vạn chân nhân nghe được sư thúc truyền âm: "Không cần để ý tới bên kia."

"Vâng!"

Vạn chân nhân lĩnh mệnh, tiếp tục tìm kiếm Thần đình.

