Chương 2745: Kim Cương Bồ Đề thụ

Trị Đàn chấn động thật lâu không thể lắng lại, càng ngày càng nghiêm trọng.

Chấn động thậm chí truyền đến bên ngoài Trị Đàn, đại địa rung động, cỏ cây chập chờn, quân trận hai bên lập tức rối loạn ầm ĩ, tu sĩ, yêu tu đồng loạt nhìn về phía Trị Đàn.

Chỉ thấy giữa tường vân lưu động, không che giấu được kim quang bốc lên, dần dần tường vân đủ mọi màu sắc sắp bị nhuộm thành kim sắc.

Loại tình cảnh này, trước kia đã xuất hiện không biết bao nhiêu lần, nhưng lần này hiển nhiên không giống với trước đó.

Thanh thế kim quang thật lớn, trùng kích mãnh liệt, trước nay chưa từng có, thậm chí làm người ta hoài nghi tường vân Trị Đàn có thể bị đánh xơ xác hay không, nguyên trạng Trị Đàn sắp bạo lộ ra.

Tất cả mọi người dự cảm dị biến sắp tới, thần sắc căng cứng.

Phía sau quân trận hai bên, Yêu Vương và Đại chân nhân không hẹn mà cùng bay lên cao, nhìn vào Trị Đàn, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lấy thị lực và thần thông bọn họ, cũng không thể xuyên qua tường vân nặng nề, nhìn thấy cảnh tượng chân tướng trong Trị Đàn.

Nơi phát ra tường vân không được kiểm tra, có thể khẳng định không phải là đám mây phổ thông, đại khái có thể đã từng là đại trận Trị Đàn, hoặc thần thông còn sót lại của đại năng, tuyên cổ tồn tại.

Bọn họ chỉ có thể canh giữ ở ngoài Trị Đàn, kiên nhẫn chờ đợi kết quả, hi vọng Trị Đàn sẽ không sụp đổ, nếu không chỉ sợ cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm mới có thể quay về ổn định.

Trong Trị Đàn, tu sĩ và yêu tu nhìn càng thêm rõ ràng.

Kim quang che khuất bầu trời hình thành từng lớp từng lớp quang triều, tùy ý quét đến mỗi một góc Trị Đàn, mơ hồ có thể đánh giá ra, quang triều có chín ngọn nguồn, một lớn tám nhỏ, chính là cửu đại Nguyên thai yêu tu mang đến.

Sau khi cây cổ thụ kia xuất hiện, lại xuất hiện nguồn sáng thứ mười, giống như mười mặt trời, chiếu khắp Trị Đàn.

Mà cổ thụ tản ra kim quang so với cửu đại Nguyên thai càng loá mắt, mênh mông hơn!

Bóng cây lắc lư.

Cổ thụ tựa như trống rỗng mọc ra, đột ngột từ mặt đất chui lên, hiển hiện trong kim quang.

Ánh mắt mọi người bị hấp dẫn, có chấn kinh có nghi hoặc, còn có tham lam!

Một đám yêu tu bất luận biểu tình gì, trong ánh mắt đều mang theo mấy phần nghi hoặc, cổ thụ xuất hiện hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn chúng.

Bọn chúng tuân theo lệnh Đại Thánh, thành công bày ra Nguyên thai đại trận, mục đích là tập trung đại khái phạm vi Thần Đình.

Hết thảy rất thuận lợi.

Đại trận thành, lực lượng Nguyên thai hội tụ tại khu vực nào đó, tỷ lệ rất lớn Thần Đình giấu ở trong khu vực này.

Đạo Đình cũng không nhìn thấu ý đồ chân chính bọn chúng, như con ruồi không đầu, bị kim quang không ngừng bộc phát kéo lấy tinh lực, trận hình phân tán, mà bọn chúng đã sớm dự mưu, đủ chiếm tiên cơ.

Cổ thụ xuất hiện là một chuyện ngoài ý muốn.

Cây cổ thụ này cũng không ở trong khu vực Nguyên thai đại trận tỏa định, hẳn là không liên quan gì với Thần đình, bởi vì kim quang trùng kích huyễn cảnh nơi nào đó, mà nó một mực giấu trong huyễn cảnh, không muốn người biết lại bị bạo lộ ra.

Nhưng cổ thụ tạo ra thanh thế quá lớn.

Giờ khắc này, người tu hành trong Trị Đàn, bất luận cách bao nhiêu tầng huyễn cảnh, cũng có thể nhìn thấy bóng cây kia dần dần ngưng thực.

Cổ thụ chẳng biết cắm rễ ở nơi nào, rõ ràng chỉ có bóng cây.

Cổ thụ không giống như hư ảnh huyễn hóa ra, tu sĩ ở khoảng cách gần có thể nhìn thấy thân cây to lớn, từng bộ rễ, thân cành mạnh mẽ, đường vân trên lá cây rõ ràng, cùng với trái cây giấu ở trong lá cây.

Cả cây cổ thụ ánh vàng rực rỡ, tản ra khí tức cổ xưa, làm lòng người rung động.

Đây nhất định là một gốc cổ thụ, chẳng biết tồn tại mấy ngàn mấy vạn năm, ẩn sâu trong Trị Đàn, không ai biết được.

Lá cây giống như từng mảnh từng mảnh vàng lá, lít nha lít nhít cắm đầy cả cây, như tấm ô lớn màu kim, chiếu lấp lánh.

Không giống với cành lá tươi tốt, trái cây phi thường thưa thớt, có hình bầu dục, phi thường sung mãn, cũng là màu kim, mặt ngoài có phù văn kỳ dị.

Đám người đầu tiên là bị cây cổ thụ đặc biệt này hấp dẫn, người kiến thức rộng rãi khi ánh mắt rơi xuống trái cây trên cổ thụ thì không dời nổi mắt đi, dần dần nhớ lại một chút điển tịch, nhao nhao lộ ra kinh ngạc.

"Đây chẳng lẽ là. . . . ."

... . . .

"Kim Cương Bồ Đề thụ?"

Trốn trong cánh đồng hoa, Tần Tang lúc này cũng có thể cảm ứng được Nguyên thai đại trận, nhìn thấy gốc kim sắc cổ thụ kia.

Mắt hắn lộ ra tinh quang, hoàn toàn không để ý tới Nguyên thai đại trận, ánh mắt bị cổ thụ một mực hấp dẫn, rất nhiều ký ức trong đầu hiện lên.

Kim Cương Bồ Đề thụ, một loại thiên địa linh căn trong truyền thuyết, tuyệt thế hiếm thấy, bản thân cây nay không quá đặc biệt, trân quý là Linh Thụ quả, tuân theo thiên địa linh tú, tụ tập tinh hoa Linh Thụ mà sinh ra.

Quả Kim Cương Bồ Đề thụ tên là Kim cương thực, đứng hàng thập đại thần mộc!

"Kim cương thực, lại là Kim cương thực!"

Tần Tang thì thào, hắn cung không lạ lẫm về Kim cương thực, thật lâu trước kia từng có Kim cương thực xuất hiện tại Tiểu Hàn vực, dẫn phát một trận phong ba, đại tông ma đạo Huyết Minh tông bởi vì nó mà bị Thuần Dương Tông hủy diệt.

Sau đó Kim cương thực bị một gã đệ tử Huyết Minh tông mang đi, tung tích không rõ, Thuần Dương Tông khổ tìm hồi lâu không có kết quả, Tần Tang đã từng ra lệnh bọn Lý Ngọc Phủ lúc du lịch tại sa mạc tìm kiếm nó, nhưng không thu hoạch được gì.

Do Kim cương thực này, Tần Tang từng tìm hiểu loại thần mộc này, nên nhận ra lai lịch cổ thụ.

Năm đó Kim cương thực xuất hiện tại Tiểu Hàn vực chỉ là một quả, mà ở đây lại có một gốc Kim Cương Bồ Đề thụ.

Nghe nói Kim cương thực sinh trưởng đến thành thục tốn thời gian cực kì dài, cả đời Kim Cương Bồ Đề thụ chỉ kết quả một lần, nhưng một lần không chỉ kết một trái.

Kim cương thực thành thục, trong nháy mắt sinh cơ Linh Thụ sẽ khô kiệt, chỉ là mắt thường nhìn không ra được.

Tần Tang mở to mắt đếm kỹ, vẻn vẹn mắt thường có thể nhìn thấy có ba bốn quả, tính cả giấu dưới lá cây và mặt sau cổ thụ, sợ là có mười mấy quả, mà đã chín rồi.

"Hí. . ."

Thần sắc hắn biến ảo không ngừng, vạn lần không nghĩ tới Kim cương thực lại xuất hiện lúc này.

Dù Tần Tang đã sớm quyết định phong sơn không ra, lúc này há có thể ngồi im? Đối mặt Kim cương thực khắp cây, thế gian chỉ sợ không mấy người có thể tâm lặng như nước.

Huống chi, bản mệnh linh kiếm của hắn có thể thôn phệ linh mộc tăng lên, thập đại thần mộc lại là linh mộc trân quý nhất.

"Mục tiêu mà Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc tranh đoạt chính là những Kim cương thực này?"

Hắn suy nghĩ như vậy.

"Giống như không đúng . . ."

Tần Tang loé lên linh quang, nhớ tới Nguyên thai đại trận, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm ứng.

Kim quang phập phồng, linh cơ đại trận lưu động. . .

Tần Tang chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một chút, nhưng có thể xác định, linh cơ trận này hội tụ rõ ràng là một khu vực khác, giống như không liên hệ với Kim Cương Bồ Đề thụ, cả hai quan hệ không lớn.

Dù không rõ Nguyên thai đại trận có tác dụng gì, Tần Tang cũng có thể ẩn ẩn đoán ra một chút.

"Nếu như Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc đang dùng trận này tìm kiếm cái gì, hẳn là trực tiếp tập trung vào Kim Cương Bồ Đề thụ mới đúng, linh cơ vì sao dịch chuyển? Chẳng lẽ chuyện ngoài ý muốn xảy ra?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Còn có một nguyên nhân, Tần Tang cho rằng mấy Kim cương thực không đáng để Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc đại động can qua như vậy.

Tần Tang tin tưởng, bảo vật so với Kim cương thực, lấy nội tình Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc, khẳng định cũng sẽ không thiếu.

Thập đại thần mộc, tên tuổi mặc dù vang dội, bất quá chỉ là mười loại linh mộc mà thôi.

