Chương 2746: Cân nhắc lợi và hại

Tần Tang nhiều lần thỉnh giáo thuật luyện khí của Tề đại sư và Cố đại sư, còn dành nhiều thời gian tìm đọc điển tịch luyện khí, thu hoạch tương đối khá.

Đồng thời, hắn một mực lưu ý các loại linh mộc, phát hiện giới này cũng có truyền thuyết về thập đại thần mộc.

Trong một quyển điển tịch xa xưa, Tần Tang đọc được một ít suy đoán của vị tiền bối nào đó không biết tên.

Vị tiền bối kia cho rằng, linh thụ được xếp vào thập đại thần mộc, không phải có ý nghĩa linh mộc đó trân quý nhất thiên địa.

Thiên địa mênh mông, linh mộc sao mà nhiều quá, không kém hơn sao trời, vì sao chỉ tuyển ra mười loại?

Tên của linh mộc do người tu hành đặt, cái gọi xếp hạng, nhất định do người tu hành sắp xếp.

Trong vô số loại linh mộc, chỉ chọn mười loại, lưu truyền rộng rãi, nhất định có nguyên nhân.

Thứ nhất, linh mộc hiếm thấy, số lượng cực ít.

Thứ hai, linh mộc bất phàm, có thần thông hoặc năng lực đặc thù, thí dụ như Dưỡng Hồn mộc.

Bạch gửi hồn trong Dưỡng Hồn mộc, tàn hồn sống qua vô tận thời gian, chờ đến ngày tân sinh.

Trong thế gian, rất nhiều cố sự liên quan đến linh mộc, lưu truyền rộng rãi, làm người ta nói chuyện say sưa, từ đó nhiều người biết đến, công nhận nó bất phàm.

Cố sự nói đến hạo kiếp, nói đến yêu hận tình cừu oanh oanh liệt liệt, thậm chí linh mộc bị luyện thành một kiện chí bảo kinh thế hãi tục, bởi vậy dương danh.

Vị tiền bối kia liệt cử một ví dụ, Thanh Phúc Chính Trúc.

Điển tịch nói, trong truyền thuyết có một thần ấn, tên Thanh Phúc Chính Thần Ấn, một trong những bảo ấn thần đạo chí cao của đạo môn, ẩn chứa uy năng vô biên.

Tên của Thanh Phúc Chính Thần Ấn vừa lúc ăn khớp danh tự Thanh Phúc Chính Trúc, truyền thuyết đồn rằng thần ấn dùng cả cây Thanh Phúc Chính Trúc luyện chế mà thành.

Loại bảo ấn như thế, đạo môn không thể nào tùy ý đặt tên.

Hắn hoài nghi tên của Thanh Phúc Chính Trúc liên quan đến thần ấn, thậm chí vì ấn mà thành tên, đồng thời nhất cử được xếp vào thập đại thần mộc.

Truyền thuyết khó phân biệt thật giả, bảo ấn thất truyền, nhưng đủ có thể nói một vài vấn đề.

Bởi vì trong điển tịch ghi lại, Tần Tang càng hoài nghi lai lịch của giới này.

Thần mộc bởi vì bảo ấn của đạo đình mà thành tên, lại lưu truyền đến tiểu thiên thế giới, tuyệt không phải thế lực bị khốn trong một giới làm được.

Giới này và Đạo Đình, có quá nhiều bí mật!

Tần Tang đang cân nhắc, nếu mình tham dự tranh đoạt, hậu quả thế nào.

Trừ phi Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc cần Kim Cương thực để luyện chế chí bảo nào đó, mới không e dè động binh tranh đoạt.

Nếu mục tiêu của Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc không phải Kim Cương Bồ Đề thụ, vậy hắn không ngại.

Đại trận Nguyên Thai và Kim Cương Bồ Đề thụ hầu như đồng thời xuất hiện, hai bên không thể bỏ mặc mục tiêu chân chính, vì tranh đoạt Kim Cương thực mà làm chậm trễ đại sự, nhiều nhất chỉ phân ra một ít nhân thủ.

Cơ hội của Tần Tang không nhỏ.

Nếu hai bên vì Kim Cương thực mà đến, thừa dịp bọn họ tranh đấu, sẽ có cơ hội đục nước béo cò.

Chỉ cần không tham lam, cướp được một hai cái Kim Cương thực liền thu tay lại, chắc hẳn sẽ không bị đuổi đánh.

Cân nhắc xong lợi và hại, hai mắt của hắn chợt lóe sáng.

Tần Tang cho rằng thực hiện được, ánh mắt đảo qua cánh đồng hoa, suy nghĩ thật nhanh, quyết định xuất thủ!

Nền móng đại địa bạch cốt chắc cố, tạm thời không lo cánh đồng hoa bị lật úp.

Nếu chỉ có một cái Kim Cương thực, Tần Tang sẽ còn do dự, tình cảnh này, một khi bỏ lỡ, hắn sao lại cam tâm.

Suy nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu, dị biến tái sinh.

Kim Cương Bồ Đề thụ dần dần ngưng thực, sau cùng hoàn toàn hiện thân trước mọi người.

Một cây cổ thụ khổng lồ che trời, sống trong Trị Đàn.

Nhưng khi đám người muốn cẩn thận quan sát xem cổ thụ thật hay huyễn, chợt thấy phiến lá màu vàng của cổ thụ rung chuyển, tỏa sáng kim quang, nhìn như kim sắc quang diễm, trong nháy mắt nhen lửa cổ thụ.

Đại trận Nguyên Thai vô cùng thịnh chợt suy, kim quang bắt đầu xuống như thuỷ triều.

Quang diễm ngập trời, triệt để phủ lên đại trận Nguyên Thai.

Phảng phất cả cây cổ thụ đang bốc cháy, hỏa diễm lan tràn xuống gốc rễ, theo quang diễm lan tràn, cổ thụ dần dần lu mờ.

Chẳng biết phải bị thiêu thành tro tàn, hoặc muốn ẩn thân, hình bóng cổ thụ càng lúc càng mờ nhạt.

Một khi cổ thụ biến mất, muốn tìm nó thật sự không phải chuyện dễ, trừ phi mời đại thánh xuất thủ, luyện chế thêm một bộ đại trận Nguyên Thai.

Tần Tang hơi biến sắc, không dám chần chờ, thả người lướt đi trong cánh đồng hoa, tức thì thi triển mấy đạo ấn quyết, thôi động đại trận phong tỏa cánh đồng hoa hoàn toàn, sau đó nhanh chóng rời đi.

Đưa mắt mhìn hư ảnh cổ thụ, Tần Tang thôi động lôi độn thuật, nghĩa vô phản cố xông vào bên trong huyễn cảnh còn chưa ổn định.

Cho dù lần này tất cả mọi người không lấy được Kim Cương thực, Tần Tang cũng muốn đuổi tới nơi đó trước khi cổ thụ biến mất, xác định khu vực cổ thụ sinh sống, về sau chậm rãi tìm kiếm.

Không giống Tần Tang.

Tu sĩ và yêu tu bên trong Trị Đàn nhìn bóng cây dần dần nhạt, lại nhìn khu vực xuất hiện dị động lạ thường, hai nơi cách nhau không quá xa, đều chật vật lựa chọn.

Kim Cương thực trân quý, Kim Cương thực khắp cả cây càng vô cùng mê người, nhưng bọn họ gánh vác sứ mệnh quan trọng hơn, liên quan đến hưng vong.

Trong mắt đa số yêu vương và đại chân nhân, ngoại vật như Kim Cương thực, há lại quan trọng hơn thần đình.

Nhóm người Nhược Tuyền chân nhân nhận ra Kim Cương thực.

Vị chân nhân Ngọc Trúc, nhìn chằm chằm cổ thụ, con ngươi không dời mắt nổi, bản thân tu luyện Kim Ấn Đàn, cần dùng linh vật Mộc hành đúc Đàn, lần đầu tiên nhìn thấy thập đại thần mộc.

"Chớ bị mánh khoé của yêu ma mê hoặc!"

Nhược Tuyền chân nhân khẽ quát một tiếng, hữu ý vô ý nhìn vị chân nhân kia.

Vị kia chân nhân kia giật mình, đầu óc lập tức thanh tỉnh.

Kim Cương thực chưa chắc vật thật, có khả năng do yêu ma thiết lập ván cục, làm loạn tâm thần tu sĩ đạo môn.

Vị chân nhân kia hít sâu một hơi, kiên quyết thu tầm mắt lại, thấy đám người Nhược Tuyền chân nhân tiếp lục lên đường, vội vàng đuổi sát theo sau.

Một chỗ khác.

Đám người Vạn chân nhân đồng dạng bị Kim Cương Bồ Đề thụ hấp dẫn, bọn họ đều yêu thích trân bảo hiếm thấy, nhưng không thất thố như vị chân nhân kia.

Lão đạo sĩ hất nhẹ phất trần, cười ha ha nói: "Chờ đại sự thành, lại đi tìm cây linh thụ kia vẫn không muộn, đến lúc đó bần đạo bồi các vị đạo hữu, thu thập đám Kim Cương thực kia cho các vị."

Dừng lại một lát, lão đạo sĩ liếc mắt nhìn cổ thụ, ý vị thâm trường, nói.

"Nơi đó hẳn còn đạo hữu khác đi ngang qua, thuận tay hái mấy quả, nếu có dư, chư vị ai có nhu cầu cấp bách, bần đạo mặt dày lấy cho một quả."

Lão đạo sĩ vừa dứt lời, ngay cả Vạn chân nhân, ánh mắt đều phát sáng lên, nhao nhao khom người nói cảm tạ, vui mừng không thôi.

Lão đạo sĩ mỉm cười gật đầu, dùng phất trần chỉ hướng đại trận Nguyên Thai hội tụ linh cơ.

"Đại sự làm trọng, các vị đạo hữu không nên phân tâm. Ban thưởng của Đạo Đình ta không thua Kim Cương thực đâu."

"Tuân mệnh!"

Đám chân nhân khí thế tăng cao, không còn quan tâm cổ thụ, phi độn theo sau lão đạo sĩ.

Tình hình tương tự đều diễn ra ở các nơi khác trong Trị Đàn.

Vô luận chân nhân của đạo môn, hay yêu vương yêu hầu, đa số đều không bị Kim Cương thực làm dao động.

Tu luyện đến cảnh giới như bọn họ, đều am hiểu sâu đạo lợi và hại, không bởi vì nhỏ mà mất lớn.

Bất quá, mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Nhất là những nơi gần cổ thụ, chỉ cần đổi hướng, không làm chậm trễ bao nhiêu thời gian, thu hoạch thần mộc trong truyền thuyết, cớ sao mà không làm?

--- ---

*Chú thích:

- Nghĩa vô phản cố: làm việc nghĩa không được chùn bước, đạo nghĩa không cho phép chùn bước.

