Chương 2747: Cuốn vào

Một tòa thạch đình treo cô độc ở đây, nó vừa lúc ở chỗ giao hội giữa ba huyễn cảnh, dị tượng chung quanh không ngừng biến ảo.

Thấy kim quang trùng kích, dị tượng biến hóa kịch liệt hơn, thiên kì bách quái.

Bất quá, ba khu huyễn cảnh ba động trùng kích không đến trong thạch đình, thạch đình hình như có một tầng bình chướng vô hình.

Mặc cho ngoại giới gió táp mưa sa, trong đình trước sau yên tĩnh, cả tòa Trị Đàn này cũng không gặp nhiều.

Lúc này, đang có mấy tên yêu tu, hoặc đứng hoặc ngồi, giống như ở trong đình tránh họa.

Có kẻ cảm ứng linh cơ Nguyên thai đại trận biến hóa, có kẻ chăm chú nhìn Kim Cương Bồ Đề thụ, khẽ liếm bờ môi, trong lòng hiện lên tham niệm.

Bất quá, khi dư quang thoáng nhìn qua một vị thanh niên áo bào đen đang nhắm mắt ngồi xếp bằng giữa đình, bọn họ vội vàng thu hồi tham niệm, không dám lỗ mãng.

"Vương gia, đại trận đã thành, đã tập trung một khu vực như vậy, sẽ không sai . . ."

Sau lưng thanh niên áo bào đen đứng một lão giả râu dài, hơi khom người, cung kính nói.

Thanh niên áo bào đen chính là một vị Yêu Vương, tên là Linh U Vương.

Chúng yêu hầu dời mắt nhìn qua Linh U Vương, chờ mệnh lệnh.

"Ồ?"

Linh U Vương mở mắt, một đôi mắt quỷ dị màu đen, không có tròng trắng, phảng phất có thể hút hết thảy ánh sáng vào.

Nhìn thấy hai mắt Linh U Vương, dù chúng yêu hầu đã sớm chuẩn bị, vẫn không khỏi tâm thần run lên, thần thái càng thêm cung kính.

Chỉ có lão giả râu dài thần sắc như thường, đưa tay chỉ hướng Nguyên thai đại trận hội tụ linh cơ.

"Ha ha, nên đi được rồi . . ."

Tiếng cười Linh U Vương cũng quái dị như đôi mắt đen, chúng yêu hầu nghe thấy đáy lòng sinh ra từng cơn ý lạnh không hiểu.

Còn chưa dứt lời, Linh U Vương đứng lên, tùy ý liếc qua hướng ngón tay lão giả râu dài, thân ảnh lóe lên, bước ra thạch đình.

Dưới chân y lập tức hiển hiện một khối khăn đen, mặt ngoài đen nhánh, chỉ có mấy đầu kim tuyến mỏng manh giăng khắp nơi, ngăn khăn đen ra một số ô vuông, giống như ô kẻ trên bàn cờ.

Khăn đen chuyển động biến lớn, chung quanh khăn, dị tượng phân loạn bình phục lại.

Linh U Vương chắp hai tay sau lưng, cất bước đi trong hư không, mỗi khi phóng ra một bước, khăn đen sẽ tự xê dịch một khoảng cách lớn tới trước, dị tượng ven đường nhao nhao lắng lại, một mảnh đường bằng phẳng.

Chúng yêu hầu vội vàng đuổi theo, rất nhanh phát hiện có chút không đúng.

Xem hướng Linh U Vương đi tiếp, rõ ràng là hướng về Kim Cương Bồ Đề thụ.

"Vương gia tính lấy Kim cương thực trước à?"

Lão giả râu dài nghi hoặc hỏi.

Linh U Vương thản nhiên nói: "Trời cho không lấy, sẽ chịu tội lỗi."

"Thế nhưng . . ."

Lão giả lộ vẻ chần chờ, bọn họ cách Kim Cương Bồ Đề thụ cũng không quá gần, đường vòng đoạt bảo, chỉ sợ sẽ trễ đại sự.

Trong đám yêu hầu, chỉ có lão dám hỏi quyết định của Linh U Vương.

Linh U Vương cũng không tức giận, phát ra một tiếng cười không rõ ý nghĩa: "Nhiều cao thủ như vậy, thêm bản vương cũng không nhiều, thiếu bản vương cũng không ít thêm. Bản vương không đi tranh công, không chừng bọn hắn còn phải cảm kích bản vương đấy."

Chúng yêu hầu nghe vậy đều kinh ngạc, nhìn nhau, vẻ mặt không biết nên thế nào.

Trước đó, Linh U Vương hạ lệnh dừng tại thạch đình, vốn cho rằng là mưu tính sâu xa, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ thời cơ.

Vạn lần không nghĩ tới, Linh U Vương căn bản không muốn tham dự, tại thời khắc mấu chốt dẫn người đi hái quả.

Mấy vị Yêu Vương tự trảm tu vi vào Trị Đàn, có thể thấy được lần này vật tranh đoạt cực kỳ trọng yếu, không được sơ thất.

Nếu không muốn tham dự tranh đấu, Linh U Vương tội gì tự trảm tu vi. Làm như thế, không sợ lầm đại sự, dẫn tới Đại thánh trách phạt, tại Quỷ Phương Quốc không chỗ dung thân sao?

Chúng yêu hầu đều mê hoặc, lại nhìn một chút nơi xa, chẳng lẽ Nguyên thai đại trận có huyền diệu khác, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, cho nên Linh U Vương mới không lo lắng như thế?

"Ồ, các ngươi có ai nóng lòng lập công, tự đi là được, ngày sau không oán trách bản vương, bản vương sẽ không ngăn cản." Linh U Vương bỗng nhiên quay đầu, lướt nhanh qua đám người một chút, thản nhiên nói một câu.

Chạm đến cặp mắt đen kia, chúng Yêu Vương lập tức cảm thấy lạnh cả sống lưng, liên tục không ngừng lắc đầu.

Công lao tuy tốt, sao so được với mạng nhỏ!

Một trận chiến này chắc chắn phi thường thảm liệt, bọn họ vốn thấp thỏm, lo lắng không ra Trị Đàn được.

Linh U Vương cử động lần này để bọn họ có lý do rời xa vòng xoáy phong bạo, chính hợp tâm ý bọn họ.

So với an nguy, Kim cương thực ngược lại là thứ yếu.

Cho dù bị sơ suất, cũng có Linh U Vương đứng ở phía trước.

. . .

Hư không nổi lơ lửng ngọn lửa màu xanh lục.

Từng đoá từng đoá Lục Hoả giống như quỷ hỏa, nhẹ nhàng bay tới bay lui bốn phía.

Bất quá nơi này Lục Hỏa quá dày đặc, cơ hồ là một biển lửa. Lục Hỏa phiêu động không ngừng va chạm nhau, phát sinh dung hợp và phân liệt.

Mỗi lần dung hợp hay phân liệt, đều phát ra một gợn sóng đặc biệt, nhìn bằng mắt thường phi thường nhu hòa, như một sợi gió nhẹ quét qua, làm cho lục hoả chung quanh khẽ đung đưa, cũng không nguy hiểm.

Lúc này, biên giới biển lửa bỗng nhiên bắn ra một đạo bạch quang.

Ầm.

Trong bạch quang phù văn lấp lóe, thì ra là một thanh phù kiếm, kiếm khí như cầu vồng, bổ ra biển lửa.

Biên giới biển lửa hình thành một khe hở hết sức rõ ràng, kiếm quang phù kiếm với thanh thế thật lớn, lại bằng tốc độ kinh người ảm đạm, tiêu tán dần.

'Thôn phệ' phù kiếm, chính là do va chạm với Lục Hỏa, ba động này người vật vô hại.

Hiển nhiên, hết thảy nơi này chỉ là biểu tượng, trong biển lửa ẩn náu nguy hiểm.

Kiếm quang sắp tiêu tán, ngay sau đó lại có thanh quang từ khe hở biển lửa lan tràn ra.

Thanh quang phi thường tinh khiết, có uy năng kỳ dị, làm lòng người yên tĩnh, nhưng thời khắc này bản thân thanh quang cũng không yên lặng, phi tốc phóng tới miệng khe hở.

Rốt cuộc, ngay lúc khe hở khép lại, trong nháy mắt thanh quang xông ra biển lửa, lộ ra mấy đạo thân ảnh có vẻ chật vật.

Những người này đều mang trang phục đạo nhân, tổng cộng sáu người, đạo bào trên thân hoặc nhiều hoặc ít có chỗ cháy đen, sau khi xông ra biển lửa biểu lộ như trút được gánh nặng.

Thanh quang dần dần thu lại.

Bọn họ nhao nhao dừng lại ở biên giới biển lửa, nhìn lại biển lửa, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

Kinh lịch trong biển lửa làm bọn họ không quên, không nghĩ tới, bọn họ còn chưa tiến vào chỗ sâu nhất Trị Đàn đã gặp huyễn cảnh nguy hiểm như vậy, suýt nữa gãy kích trầm sa.

"Khụ khụ. . ."

Trong đám người, một lão đạo tóc trắng đưa tay che ngực miệng, kịch liệt ho khan.

Thanh quang cuối cùng thu nhập vào một viên ngọc cầu thanh bích nơi tay lão, mới vừa rồi chính là đám người cùng nhau ngự sử bảo vật này, chống cự Lục Hỏa.

"Sư phụ!"

"Tả tiền bối!"

. . .

Mọi người thấy mặt lão đạo tóc trắng như giấy vàng, khí sắc cực kém, lập tức kinh hãi.

Bọn họ đều đã biết thân phận chân chính vị Tả tiền bối này.

Người này từng là một vị Đại chân nhân, chức quan đến tòng tam phẩm, phong Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng khanh, đảm nhiệm phó xứ Thiên Xu Viện.

Bất quá, nhiều năm trước Tả chân nhân từ nhiệm chức phó sứ Thiên Xu Viện, không hỏi thế sự, cho nên đám người xưng lão là tiền bối.

Đã lâu không thấy Tả chân nhân lộ diện, rất nhiều người suy đoán có thể lão độ kiếp thất bại, hoặc bế tử quan, cũng có người cho rằng Tả chân nhân là kỳ tài ngút trời, Đạo Đình cho rằng có tư cách thành Chân Quân, đang ở ẩn tu hành, hiện tại có thể là pháp vị Ngũ Phù trung kỳ thậm chí hậu kỳ.

Do đó, vừa biết được Tả chân nhân tự trảm tu vi, tất cả mọi người phi thường kinh ngạc.

"Không sao."

