Chương 2748: Ẩn thân

Tả chân nhân thu hồi ngọc cầu trong tay, khoát tay áo.

Trên mặt mọi người vẫn khó nén thần sắc lo lắng.

Lấy thực lực của Tả chân nhân, huyễn cảnh không thể làm lão bị thương nặng như vậy.

Hết lần này đến lần khác, bọn họ nhất thời không quan sát, bị yêu ma phục kích, Tả chân nhân vì bảo vệ bọn họ, không tiếc thụ thương nhận một kích của yêu vương.

Vừa thoát khỏi địch nhân, thương thế còn chưa ổn định, lại gặp kim quang bộc phát, huyễn cảnh dao động, lục hỏa vốn uy lực bình thường đột nhiên bạo tăng, đám người ứng đối không kịp, bị ngọn lửa vây quanh.

May mắn Tả chân nhân phản ứng nhạy bén, thay đám người chặn lục hỏa công kích, dẫn đến thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Thương thế của tiền bối thế nào rồi?"

Một vị chân nhân lo lắng hỏi.

Thực lực của bọn họ không yếu, chỉ cần cẩn thận một ít, không sợ nguy hiểm trong huyễn cảnh, nhưng Tả chân nhân thụ thương, vạn nhất gặp yêu vương, chỉ sợ không ổn.

Cứ việc yêu vương tự trảm tu vi, cảnh giới rơi xuống, bọn họ vẫn không nghĩ rằng mình địch lại yêu vương.

Tả chân nhân cố đè khí tức xốc xếch xuống, nhìn về phía đại trận Nguyên Thai, chỗ linh cơ hội tụ, lại lấy ra ngọc phù cảm ứng trong chốc lát, nói.

"Bần đạo bị thương đến đạo cơ, cần áp chế thương thế, nếu không chỉ làm gánh nặng. Nhưng còn việc trọng yếu, thêm một người thì nhiều một phần lực, chư vị đi trước một bước, hội hợp với Tề đạo hữu, hẳn là kịp."

Nói xong, Tả chân chỉ hướng nam, cẩn thận bàn giao vài câu.

Đám người biết nặng nhẹ, nhận lệnh hành động, chỉ lưu lại một người: "Trị Đàn không yên, tiền bối bị thương nặng, để Liễu đạo hữu hộ pháp cho tiền bối."

Bọn họ mới biết, Tả chân nhân tu luyện Kim Ấn Đàn, dưới trướng không có yêu binh.

Tả chân nhân sắp không áp chế nổi thương thế nữa, sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt nhẹ gật đầu, rời xa lục hỏa, tìm được một chỗ an ổn, ăn đan dược ngồi chữa thương.

Liễu chân nhân canh giữ bên cạnh Tả chân nhân, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nhưng ánh mắt nhịn không được bị Kim Cương Bồ Đề thụ hấp dẫn.

Bất quá, lúc bọn họ thoát khỏi nguy hiểm, không còn nhìn thấy Kim Cương Bồ Đề thụ nữa, chỉ có một đoàn quang diễm mà thôi.

Trước đó không nhìn kỹ, kể cả mấy vị chân nhân vừa mới rời đi, đều chưa thấy Kim Cương thực.

Nhưng quang diễm nằm trên con đường của bọn họ, đợi thương thế của Tả chân nhân tốt hơn, sẽ đi qua nơi đó, chẳng biết loại dị tượng này tượng trưng cho cái gì, Liễu chân nhân không khỏi nhìn nhiều vài lần.

… …

Ngay lúc từng đội tu sĩ, từng đội yêu tu xuất phát tiến đến mục tiêu của mình, Tần Tang cũng đang hành động.

Hắn đi ra cánh đồng hoa, sau lưng mọc lên hai cánh, hóa thành lôi quang phá không lao đi.

Lúc này Trị Đàn hỗn loạn, nguy cơ ẩn náu, rất nhiều huyễn cảnh, Tần Tang đi tới đi lui nhiều lần, huyễn cảnh hết sức quen thuộc hoàn toàn thay đổi, lôi độn thuật khó mà phát huy.

Nhưng hắn hiểu rõ Trị Đàn, nhờ có Thiên Mục Điệp tương trợ, không ngừng đổi hướng, né tránh, đi vòng, biến nguy thành an, tốc độ vẫn không chậm.

Thời điểm lao vùn vụt, Tần Tang luôn nhìn chằm chằm Kim Cương Bồ Đề thụ.

Thời gian trôi qua, Kim Cương Bồ Đề thụ biến mất càng lúc càng nhanh, Tần Tang tận khả năng nhìn rõ mỗi một chi tiết, suy đoán vị trí của Kim Cương Bồ Đề thụ, cách mình bao xa.

"Hình như không xa lắm."

Tần Tang thầm nghĩ.

Bóng cây biến mất quá nhanh, tình thế như vậy, hắn sẽ chạy đến không kịp.

Nhưng Tần Tang đã ghi nhớ cảnh tượng chung quanh bóng cây.

Hiện tại hắn chỉ kỳ vọng không bị người khác nhanh chân đến trước.

"Vù!"

Một đạo kình phong âm lãnh bỗng nhiên từ dưới chân hắn đánh lên.

Tần Tang không hề rời mắt khỏi bóng cây, phản ứng lại không chậm chút nào, Phượng dực vỗ mạnh.

Tiếng lôi đình đùng đoàng vang lên, tốc độ bạo tăng thêm năm thành.

Sau khi Tần Tang rời xa, kình phong đánh lên khoảng không, hiển hiện một cái xúc tu màu bạc cổ quái.

Xúc tu vồ hụt, không cam lòng vung vẫy, tựa như vật sống.

Tần Tang không quay đầu lại, Thiên Mục Điệp thấy rõ xúc tu, phát hiện không chỉ có một xúc tu, bên dưới sương mù cuồn cuộn, có hàng ngàn hàng vạn xúc tu từ trong sương mù vươn ra, mũi nhọn đâm tới hắn.

Nghe tiếng xé gió 'Vù vù', Tần Tang cảm thấy tê cả da đầu, toàn lực thi triển độn thuật, hữu kinh vô hiểm thoát khỏi vô số xúc tu đánh giết.

Xông ra khỏi phạm vi công kích của xúc tu, Tần Tang nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua, hắn nhớ kỹ nơi này, lúc trước mảnh sương mù này phi thường yên lặng, không nghĩ tới có đồ vật quỷ dị như vậy.

So với xúc tu ở sau lưng, chung quanh yên lặng an toàn hơn nhiều.

Phía trước là từng mảnh tường đổ.

Nơi đây chắc hẳn từng là một bảo điện rộng rãi, hiện tại không chỗ nào hoàn hảo, ngay cả bộ phận sụp đổ chẳng biết lưu lạc nơi nào.

Tuy là vách tường đổ nát, cũng có thần dị.

Tần Tang đã thử qua, phát hiện vách tường đổ nát kiên cố dị thường.

Vách tường đổ nát ẩn hiện quang trạch, nhìn phi thường bất phàm.

Hắn chủ động giảm tốc độ, cẩn thận quan sát, xác nhận vách tường đổ nát không nguy hiểm, đang muốn tăng tốc, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, lách mình biến mất không thấy tăm hơi.

Không lâu lắm.

Bên phải phế tích lấp lóe linh quang, mấy đạo nhân ảnh lao vùn vụt tới, sắc mặt cảnh giác, dò xét nơi đây.

Bọn họ đều là chân nhân của đạo môn.

Thời gian cấp bách, không cách nào tra xét rõ ràng, đám người dựa theo kế hoạch, để hai người dò đường, những người khác thì đề phòng.

Hai người dò đường thuận lợi bay đến trung tâm phế tích, bình yên vô sự, thấy phế tích không nguy hiểm, những người khác liền tăng thêm tốc độ.

Một đoàn người cấp tốc lao qua.

Đợi bọn họ rời đi, thân ảnh của Tần Tang hiển hiện cách đó không xa.

"Lại thêm một cường giả đỉnh cao!"

Tần Tang nhìn theo hướng đi của những đạo nhân kia.

Để tránh phức tạp, Tần Tang chỉ đứng nhìn từ xa xa, cảm nhận được uy hiếp từ một vị chân nhân trong số đó.

Thực lực của người đó, chỉ sợ tương xứng lão đạo sĩ bên cạnh Vạn chân nhân.

Ngoại trừ tiên quan, vẫn còn nhiều cường giả ẩn thế, nội tình của Đạo Định quá sâu, khó mà tưởng tượng.

Nếu không phải đối phương vội vàng đi đường, thời điểm hắn phát hiện đối phương, đồng thời cũng bị đối phương phát giác.

"Cao thủ nhiều như mây! May mà mục tiêu của bọn họ không phải Kim Cương quả."

Tần Tang thấy vậy, thần sắc hơi trì hoãn.

Chính như hắn dự đoán, bọn họ đều tiến đến chỗ linh cơ hội tụ, nơi đó mới là chiến trường của Đạo Đình và Quỷ Phương Quốc, Kim Cương Bồ Đề thụ chỉ là việc ngoài ý muốn.

Nhìn bộ dáng bọn họ vội vàng như thế, vật bị tranh đoạt cực kỳ trọng yếu.

Đối thủ của hắn không quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Tần Tang như trút được gánh nặng, mặt lộ vẻ mỉm cười, hoá thân thành tia chớp, bắn xẹt qua phế tích.

Kim quang hạ xuống như thuỷ triều.

Tần Tang di qua từng cái huyễn cảnh vừa quen thuộc vừa xa lạ, hai mắt chấp nhất nhìn cổ thụ.

Bất quá, lúc này thấy không rõ bóng cây, chỉ có một đoàn kim diễm mơ hồ, đang chậm rãi biến mất.

Cuối cùng ngay cả kim diễm cũng dập tắt, một mực không thấy ai đến đó.

"Sắp đến! Ở bên trong huyễn cảnh này, không biết có ai đến đây tìm không."

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, thu hồi Phượng dực, khí tức và thân hình đồng thời biến mất, ẩn thân trong bóng tối.

