Chương 2749: Quang hải màu lam

"Thì ra ở chỗ này."

Tần Tang nhìn quang hải màu lam mênh mông vô bờ phía trước, như có điều suy nghĩ.

Mảnh quang hải này, hắn hết sức quen thuộc, lần đầu tiến vào Trị Đàn đã nghe U Hoàng chân nhân miêu tả sự thần dị của nó.

Quang hải mênh mông vô bờ, dị thường rộng lớn, Tần Tang qua lại Trị Đàn nhiều năm, kinh lịch vô số huyễn cảnh, vẫn chưa bao giờ thấy thứ có thể so sánh với nó.

Mắt thường có thể nhìn ra, kim quang đang từ từ biến mất, những kim quang này đều đến từ Nguyên thai đại trận, không liên quan đến Kim Cương Bồ Đề thụ.

Lam quang dưới đáy quang hải phi thường thuần túy, không chút tạp sắc, không có dấu hiệu kim diễm và bóng cây.

Trước đó, bóng cây đã hiện ra, Tần Tang lại không nhìn thấy lam quang vờn quanh.

Nhưng Tần Tang suy đoán, đã xác định, Kim Cương Bồ Đề thụ giấu tại chỗ sâu trong quang hải màu lam.

Bóng cây biến mất, nhưng gợn sóng chưa tiêu, chỉ cần hành động nhanh, vẫn có hi vọng tìm được bảo vật.

Trong đầu hắn hiện lên miêu tả của U Hoàng chân nhân, năm đó nàng và mấy vị đạo hữu cùng thăm dò Trị Đàn, tới gần quang hải, từ đó cảm nhận được nguy hiểm khó hiểu, nên dừng bước, rời khỏi Trị Đàn.

Tần Tang trước đó cũng cảm thấy quang hải không đơn giản, ẩn ẩn có chút kiêng kị.

Không nghĩ tới quang hải lại chứa cổ thụ, vào bảo sơn mà không biết.

Hiện tại hối hận cũng đã muộn, Tần Tang đảo qua sóng cả nổi lên bốn phía quang hải, lam quang và kim quang va chạm, tạo ra từng màn kỳ cảnh.

Trên mặt quang hải cũng không nhìn thấy những người khác, Tần Tang dời ánh mắt, lại nhìn về phía bờ nam quang hải màu lam, khu vực rừng cây.

Đường ven biển quang hải rất dài, lúc này vị trí hắn cách rừng cây cũng không gần.

Bất quá hắn hết sức quen thuộc địa hình quanh rừng cây, vạn nhất sinh ra biến cố, bất luận từ nơi nào trong quang hải đều có thể cấp tốc tìm tới lộ tuyến khu vực rừng cây nhanh nhất.

Trong lòng tính toán, Tần Tang lặng yên tiếp cận quang hải, không hề có một tiếng động biến mất trong quang hải.

Lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi đều là màu lam, trong tầm mắt không có sự vật chân thực.

Càng đi vào chỗ sâu, lam quang càng dày đặc, từ lam nhạt đến xanh đậm, sau cùng dần dần hướng màu đen, nhưng không đến tình trạng đen nhánh, luôn có thể nhìn thấy một màu u lam kia.

"A?"

Chui vào quang hải, trong mắt hắn lóe lên vẻ ngạc nhiên.

Hắn còn nhớ lần trước tiến vào nơi này, tại biên giới còn chưa xuất hiện, tiến vào một đoạn thời gian sẽ cảm giác được một luồng lực lượng kỳ quái, không ngừng đẩy hắn hướng vò chỗ sâu.

Đây là một loại lực lượng Tần Tang trước đây chưa từng gặp, không rõ nguồn gốc của nó, thử các loại đạo thuật bảo vật cũng không thể ngăn cách, tựa hồ là một thể với lam quang.

Mặc dù lực đạo không mạnh, lại mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm, hắn nhớ đến U Hoàng chân nhân đã miêu tả, quang hải sẽ còn ảnh hưởng tâm thần, tăng thêm mấy phần quỷ dị.

Ngay sau đó, Tần Tang cân nhắc, quyết định từ bỏ.

Mà lúc này, Tần Tang đã đi vào khá sâu, lại không cảm giác được cỗ lực lượng kia.

"Chẳng lẽ do Kim Cương Bồ Đề thụ tạo thành chấn động nên chưa bình phục? Huyễn cảnh khác bị kim quang trùng kích, sẽ trở nên càng nguy hiểm, nơi này vừa vặn tương phản, giống như thay đổi trở nên an toàn . . ."

Tần Tang kêu gọi Thiên Mục Điệp, cùng thôi động thần thông Thiên Mục, ánh mắt xuyên thấu quang hải thâm thuý.

Trong mắt bọn hắn, quang hải đang chấn động mãnh liệt, quang mang dũng động, có loại cảm giác phá thành mảnh nhỏ.

Tần Tang suy nghĩ một chút, tốc độ lại tăng lên mấy phần.

Bản thân quang hải ba động có thể che giấu một phần khí tức, lại có Thiên Mục Điệp cảnh báo trước, ngay cả cái bóng địch nhân cũng không thấy, không cần ẩn tàng bản thân quá kỹ.

Mục đích hắn rất rõ ràng, phóng tới dưới đáy quang hải, đó là nơi phát ra chấn động, tất nhiên liên quan đến Kim Cương Bồ Đề thụ.

Trên thực tế, loại suy nghĩ này không chỉ có một mình Tần Tang, tỉ như nhóm Linh U Vương, so với Tần Tang cành tiến vào quang hải sớm hơn.

Trong cả tòa quang hải tràn ngập lam quang, buồn tẻ cô tịch.

Theo Tần Tang càng hiểu rõ, dần dần thu hồi vẻ mặt nhẹ nhõm, hắn cảm nhận được trùng kích từ đầu nguồn chấn động, như vậy suy đoán, chỗ ngọn nguồn chấn động, sợ không phải chuyện dễ.

Tần Tang hơi suy nghĩ, bấm một cái niệm quyết, sử xuất Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, chuyển thành thân thể linh mộc.

Thân thể linh mộc cảm ứng nhạy cảm với mộc linh khí, Kim Cương Bồ Đề thụ mặc dù sinh cơ đoạn tuyệt, có lẽ trước đó mộc linh khí một mực không tiết ra ngoài, chỉ cần hiện tại tiết ra một tia, hắn có thể cảm giác được, có thể tập trung vị trí Linh Thụ.

Thi triển bí thuật, hình thể hắn không thay đổi, chỉ là bề ngoài càng quái dị hơn.

Trong khi phi độn, thần sắc hắn hơi động, bỗng dừng lại, quay đầu nhìn về bên phải phía trước.

Trong mắt hắn chỉ là liên miên bất tận lam quang, Thiên Mục Điệp nhìn càng xa hơn, nhìn thấy nơi đó có vật gì, giống như một bọt khí thổi qua.

Tần Tang không chút do dự, lập tức cải biến phương hướng, nhưng khi hắn tiến đến, tìm quanh một vòng, lại không thu được gì, bọt khí hư không tiêu thất.

Hắn ngưng mày suy nghĩ, trước đó khẳng định không phải là ảo giác, có một bọt khí lớn chừng nắm tay trẻ con, từ ngọn nguồn chấn động thổi qua.

Nhìn thoáng qua, Tần Tang nhớ kỹ cảnh tượng trong bọt khí có chút mơ hồ, bao phủ một tầng sương mù, tựa hồ cố ý tạo nên, bên trong giống như phong ấn một không gian riêng biệt.

"Quang hải quả nhiên thần dị. . ."

Tần Tang nhất thời đoán không ra lai lịch bọt khí, không còn tốn thời gian, tiếp tục hướng phía trước.

. . .

Ầm!

Giống như biển gầm trùng kích từng lớp từng lớp đánh tới.

Loại trùng kích này có lực lượng cực mạnh, bất quá thi triển ra thân thể linh mộc, Tần Tang còn có thể ổn được.

Lúc này, hắn cách ngọn nguồn chấn động không xa, bất luận phía trước nguy hiểm cỡ nào, cũng không thể lui bước.

'Xoạt!'

Một đạo quang lãng màu lam lấy thế bài sơn đảo hải đánh thẳng tới, ánh mắt hắn hơi trầm xuống, dưới chân hư điểm, thân ảnh vọt lên.

Quang lãng vừa lúc tập đến, Tần Tang vừa đúng lúc giẫm trên đỉnh sóng dữ, trên thân hiện lên Minh Sơn Khải, lấp lóe bảo quang.

Mặc dù tránh khỏi sóng dữ, vẫn có lực trùng kích cường đại từng lớp từng lớp đánh tới.

Lúc này, uy năng mảnh vỡ Chân bảo dung nhập toàn bộ vào Minh Sơn Khải, bảo vật này hoàn toàn có thể bảo vệ Tần Tang, trong trùng kích lông tóc không tổn hao gì.

Tốc độ Tần Tang không hạ trái lại còn tăng, mũi chân trùng điệp điểm trên đỉnh sóng, nhảy lên trước bay ra mấy trăm trượng.

Hắn tựa như một lộng triều giả, không ngừng lướt sóng tiến lên.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, theo Tần Tang càng tiếp cận, chợt nghe phía trước truyền ra trận trận thanh âm sấm rền.

Tần Tang nghiêng tai lắng nghe một lát, bỗng nhiên có một loại dự cảm bất thường, đột nhiên biến sắc, không chút do dự thi triển ra Đại Kim Cương Luân Ấn.

Bảo quang lưu ly lấp loé trong quang hải.

