Chương 2705: Pháp tướng

Pháp tướng Thanh Loan hiện!

Hàn mang nguyệt nha sắp tới, thần sắc Tần Tang không hề bận tâm, thanh quang biến thành pháp tướng từ trên đỉnh đầu quán thể vào.

Thanh quang tràn ngập.

Thể nội hắn giống như cũng truyền ra một tiếng phượng gáy.

'Xoạt!'

Phượng dực phía sau bỗng nhiên mở lớn, không e dè mở ra, giữa mỗi một phiến lông vũ có hồ quang điện nhảy vọt, lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, hiện ra Phượng dực cực đẹp, làm người hoa mắt thần dao.

Đáng tiếc chỉ có một mình Hạ Hầu tán thưởng, trước đó, Mạc Hành Đạo đã bị Tần Tang phong bế ngũ giác, thu vào Lục Đàn, nếu không lấy thực lực Mạc Hành Đạo, chỉ sợ đã sớm chết dưới dư ba rồi.

Mặt khác, Tần Tang cũng không muốn Mạc Hành Đạo biết được quá nhiều bí mật bản thân.

So với Phượng dực, ngoại hình Tần Tang rất cổ quái, không xứng đôi.

Trên thân hắn cũng lấp loé nhàn nhạt hư ảnh, hư ảnh này chính là Thanh Loan, hòa làm một thể với nhục thân.

'Ầm!'

Trên thân hắn như bộc phát ra thanh sắc quang diễm, khí thế tăng vọt.

Theo tiếng nổ đinh tai nhức óc, phong trụ phi tốc xoay tròn trì trệ lại, tiếp theo bị một đoàn thanh quang nồng đậm xé rách.

Đoàn thanh quang kia chói mắt đến cực điểm, giống như tia lôi dẫn, trong thanh quang có một bóng người mơ hồ, cánh phượng nhúc nhích vỗ, lại cưỡng ép tránh thoát lực trói buộc, hoá thành tia chớp, nhanh lùi ra sau.

Năm đạo hàn mang nguyệt nha đúng hẹn bắn tới, mắt thấy sẽ thất bại.

Hạ Hầu thấy cảnh này, trong mắt lóe lên vẻ chấn kinh, chợt mặt lộ vẻ ngoan lệ, sừng hươu bỗng nhiên chấn động, hàn mang nguyệt nha càng sáng tỏ thêm ba phần, giống như trong nháy mắt thiêu đốt tất cả uy năng, truyền ra tiếng xé gió chói tai, xé rách hư không.

Giờ khắc này, trong mắt Tần Tang chiếu rọi ra năm đạo ngân bạch quang mang, nhục thân ẩn ẩn cảm nhận được một loại xé rách.

Giả sử ứng đối sai lầm, có thể sẽ bị hàn mang nguyệt nha cắt thành tám khối.

Nhưng vào lúc này, Phượng dực nhẹ nhàng vỗ một cái, Tần Tang ngay thời khắc ngàn cân treo sợi tóc hơi xoay người.

Ở trong mắt Thiên Mục Điệp, năm đạo hàn mang mặc dù lăng lệ vô cùng, nhưng bởi vì Tần Tang ngoài dự liệu tránh thoát trói buộc, Hạ Hầu được ăn cả ngã về không, dẫn đến một kích này không còn hoàn mỹ, giữa chúng tồn tại khoảng cách nhỏ.

Loại khoảng cách này, thường nhân khó mà bắt giữ, hoặc là dù cho cảm giác được cũng không có năng lực lợi dụng.

Tần Tang vừa vặn có thực lực này.

Vù!

Đạo hàn mang nhứ nhất lướt qua ngực Tần Tang.

Sau đó là đạo thứ hai, gần như muốn chém đầu hắn, nhưng vẫn bị hắn né được.

Hai đạo hàn mang sượt qua thân Tần Tang, lập tức bạo tạc trong hư không thành hai đoàn ngân quang chói mắt.

Cùng lúc đó, trước mặt hắn, thậm chí lồng ngực, cũng có ngân quang bộc phát.

Đạo hàn mang thứ ba chém trúng lồng ngực hắn, nhưng không thể phá vỡ Hồi Phong Giáp, càng không nói đến làm bị thương Tần Tang.

Bởi vì một kích này bị Chân bảo tàn phiến ngăn lại!

Đạo thứ tư, đạo thứ năm tiến đến, nghênh đón chúng là trọng quyền của hắn.

Thời khắc này uy lực trọng quyền kinh người hơn tất cả các lần trước.

Đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm trung kỳ, từ tầng thứ tư đã bắt đầu xuất hiện hình bóng pháp tướng, kinh lịch qua các lần, rốt cuộc thể hiện ra uy năng vốn có của pháp tướng, được Tần Tang mượn dùng.

Sở dĩ chỉ là mượn lực, bởi vì Tần Tang vẫn không thể chân chính khống chế pháp tướng Thanh Loan, chỉ có thể làm được là dung nhập pháp tướng vào bản thân.

Vẻn vẹn tương dung, mang tới chính là lột xác!

Song quyền đánh ra, phảng phất song trảo Thanh Loan chân chính dung nhập vào nắm đấm của hắn, cùng thi triển ra Phật ấn.

Uy lực Phật ấn đột nhiên bộc phát.

"Ầm!"

Hai đạo hàn mang lướt tới, tiếp theo trước song quyền ầm vang nổ tung, quang mang như mảnh vỡ văng khắp nơi, dư ba kinh người quét ngang ra.

Năm đoàn ngân quang hợp thành một mảnh, hội tụ thành một đoàn quang mang mặt trời gay gắt chói mắt, nuốt hết Tần Tang.

Tiếp theo lại có một tiếng sét đùng đoàng từ trong ngân quang truyền ra, Tần Tang bay ngược ra sau, khí tức vẫn mạnh mẽ như cũ, tựa hồ lông tóc không tổn hao gì.

Năm đạo hàn mang bắn ra, Hạ Hầu có ý định một kích, cứ như vậy bị hóa giải.

Trên mặt gã lộ ra chấn kinh, cũng không phải là vì Tần Tang chặn nhất kích tất sát kia, mà là đến từ hư ảnh Thanh Loan.

"Đây là. . ."

Tâm thần gã rung mạnh, bỗng nhiên tiếp xúc đến ánh mắt lạnh thấu xương của Tần Tang, tiếp theo cảm thấy hoa mắt, một cỗ khí thế cường đại đập vào mặt.

Trong chớp nhoáng này, Hạ Hầu có loại ảo giác, đối mặt với mình tựa hồ là một con Thanh Loan chân chính, tâm thần bị áp bách, khiến gã không khỏi nhớ lại bản thân lúc chưa nhập đạo, phàm Lộc gặp phải loài săn mồi.

Lúc này, Tần Tang gần như dùng toàn lực, không che giấu sát ý nồng đậm, nhưng âm thầm vạch kế hoạch.

Trước khi công hướng Hạ Hầu, lòng bàn tay hắn lặng yên thêm ra một cái bình ngọc, bình ngọc vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, giọt sương óng ánh dung nhập hư không.

Đây là một giọt độc dược do hoa lộ luyện thành, là độc vô hình do Tần Tang dùng bí thuật Độc Thần Điển luyện chế ra, Tần Tang đã bóp nát ba bình.

Vốn chuẩn bị cho Hồng Vũ Tử.

Tần Tang phi thường coi trọng vị Tiên quan Đạo Đình này, Đại Kim Cương Luân Ấn, pháp tướng Thanh Loan, độc dược, là lực lượng hắn dựa vào, chuẩn bị những thần thông đạo thuật này giải cứu Mạc Hành Đạo, không nghĩ tới đều dùng trên thân Hạ Hầu.

Chỗ hắn mai phục bố trí trận pháp phối hợp độc dược, ở chỗ này chỉ có thể chậm rãi bố cục.

Trong cung điện có một ít chỗ tốt, lực hút vào bên trong, không cần lo lắng độc dược tiêu tán.

Độc dược rải ra trong vô hình, trừ phi Tần Tang vận chuyển độc công, kích phát độc lực, rất khó bị phát giác.

Đương nhiên, những độc lực này còn chưa đủ, lúc này dẫn bạo cũng không đủ uy hiếp cường giả Hóa Thần hậu kỳ.

Hắn đang chờ!

"Vèo!"

Tần Tang như thiểm điện phóng đến gần Hạ Hầu, triển khai công kích.

Hạ Hầu trong lúc nhất thời không dám đối cứng với hắn, há miệng phun ra một đoàn hắc khí, cấp bách gọi sừng hươu quay về. Sừng hươu quay tít một vòng, còn đoàn khí tức kia vừa thu vừa phóng, lập tức bắn ra dải lụa màu đen.

Thân ảnh Tần Tang hiện ra, một quyền đánh vào trên tấm lụa, thanh âm sấm rền rung chuyển đại điện, thân thể song phương đều chấn động.

Hạ Hầu bay ngược lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, mới vừa rồi gã còn có chút do dự, lúc này có thể xác định, hư ảnh Thanh Loan kia chính là pháp tướng của đối phương!

Pháp tướng!

Vương giả Yêu tộc, yêu hầu Động Huyền hậu kỳ cũng có có thể lĩnh ngộ ra pháp tướng, hoặc huyết mạch bất phàm, hoặc thiên phú cực cao, thức tỉnh một phần huyết mạch tiên tổ, hoặc ngộ tính siêu phàm.

Cho dù Hạ Hầu không giao thủ với bọn họ, cũng đã nghe thấy thực lực chúng.

Những yêu hầu này phi thường hiếm thấy, đều là thượng khách của Yêu vương, địa vị tôn sùng, truyền thuyết thậm chí được phép tu hành tại Đại Thánh Phủ.

Nếu như đệ nhất yêu hầu dưới trướng Thiên Thu vương lĩnh ngộ pháp tướng, y sẽ không động ý niệm tranh vị với gã.

Lộc ảnh mà gã tự ngạo, không tính là pháp tướng, lĩnh ngộ pháp tướng mang ý nghĩa lột xác.

Gã có thể lợi dụng thiên địa áp lực áp chế đối thủ cảnh giới thấp hơn, nhưng nay lại bị đối thủ lĩnh ngộ pháp tướng áp bách.

Hạ Hầu cảm nhận trên thân Tần Tang loại áp chế kia, từ khi đột phá Động Huyền hậu kỳ, theo thói quen gã luôn áp chế người khác, đã quên mất cảm giác bị áp chế kia.

Lúc này, lại bị đối thủ có cảnh giới thấp hơn gợi lên ký ức không chịu nổi.

Động Huyền trung kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng, mới nghe lần đầu!

Trong lòng Hạ Hầu lần đầu sinh ra bất an.

