Chương 2706: Lấy thương đổi thương

Tần Tang không cho Hạ Hầu cơ hội suy nghĩ, lần nữa tấn công, hắn cảm nhận được Hạ Hầu do dự, ánh mắt không khỏi lóe sáng.

Lúc Thiên Yêu Luyện Hình còn ở tầng thứ năm sơ kỳ, Pháp Tướng đã nhẹ nhõm chống đỡ được áp bách thiên uy từ Ly Hầu, Tần Tang một mực chờ mong, Tháp Tướng lột xác lần nữa sẽ mang đến cho mình cái gì.

Sự thật chứng minh, pháp tướng Thanh Loan không để cho hắn thất vọng, nghênh chiến Hạ Hầu, trạng thái của hắn càng thêm cường đại.

Tốc độ của Tần Tang cực nhanh, chớp mắt là tới, Hạ Hầu còn chưa hết chấn kinh, trong lòng kiêng kị thật sâu.

Sừng hươu bay ngược về, vờn quanh thân, lúc phân lúc hợp, sau đó dung nhập vào trong cơ thể.

Đồng thời, phía sau Hạ Hầu hiển hiện một hư ảnh lộc, trợ nó ngăn cản thiên uy.

Trong mắt Hạ Hầu hiện lên vẻ ngoan lệ, nó không tin Động Huyền trung kỳ lĩnh ngộ ra pháp tướng, duy trì được lâu.

Nhưng Hạ Hầu không khỏi thấp thỏm trong lòng, lần đầu nó đối địch cường giả có pháp tướng, thế cục đã thoát khỏi tầm tay.

Tâm trí chợt lóe sáng, một người một yêu lần nữa va chạm.

Đại chiến tái hiện, hai người lần nữa triển khai vật lộn.

Nhưng lần này thanh thế hay uy lực, đều hơn xa lúc đầu, chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Hai thân ảnh va chạm nhau, uy thế đáng sợ.

Chiến trường như một đoàn gió lốc, thân ảnh một người một yêu mơ hồ, khó khăn chia lìa.

Đúng lúc này, trong chiến trường đột nhiên vang lên tiếng quát chói tai.

"Ngươi điên rồi!"

Tiếng quát của Hạ Hầu, sau cùng thanh âm hơi thay đổi, hình như đang rên rỉ vì đau.

Đồng thời vẫn còn tiếng kêu rên của Tần Tang.

Âm thanh va chạm trong chiến trường hơi ngừng, một người một yêu cứng đờ, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Chỉ thấy bọn họ đứng đối diện nhau, khoảng cách rất gần, sừng hươu của Hạ Hầu đâm vào bụng Tần Tang, mà Tần Tang thì đánh một quyền lên ngực Hạ Hầu, gai nhọn trên bao tay đâm vào cơ thể của nó.

Mùi máu tanh tràn ngập.

Máu tươi thuận theo gai nhọn trên bao tay chảy xuống.

Năm mũi nhọn trên sừng hươu đều đâm lên người Tần Tang, chỗ yếu hại được mảnh vỡ chân bảo ngăn lại, còn lại bốn mũi nhọn đều nhiễm đỏ máu tươi.

Hồi Phong giáp thình lình bị đâm thủng bốn lỗ lớn.

Kim Cương Lưu Ly thân và Ly Hợp Thần Quang chỉ ngăn cản được phần nào, kình lực cuồng bạo theo vết thương tràn vào trong cơ thể, không e dè quấy phá, nhưng rất nhanh bị áp chế xuống.

Tần Tang không nhìn vết thương, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hạ Hầu, ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.

Cơ đau đớn kịch liệt đánh thẳng lên tinh thần của Hạ Hầu, nhìn thấy ánh mắt của Tần Tang, thần sắc khẽ biến, nó cảm nhận được sát tâm.

Mới vừa rồi, Tần Tang không tiếc lưỡng bại câu thương, bồi dưỡng cục diện như thế, Hạ Hầu không chút nghi ngờ, con quái vật này sẽ tiếp tục làm như vậy.

Hạ Hầu chân chính sinh thoái ý.

Giao chiến một phen, nó còn chưa thấy Tần Tang có dấu hiệu suy yếu, không thấy pháp tướng suy yếu, ngược lại trang thái của nó thật đáng lo.

Thần thông bản mệnh giúp nó khôi phục thực lực trong nháy mắt, nhưng không có nghĩ thương thế điều được trị khỏi.

Hai hình thái dùng chung một cơ thể.

Một khi hình thái thứ hai bị địch nhân đả thương nặng, sẽ làm cho vết thương cũ tái phát, khó mà áp chế.

Nó không biết Tần Tang nhìn ra cái gì, hay còn thủ đoạn khác chưa sử dụng.

Chiến thuật của hắn quá điên cuồng, khiến cho nó kiêng kỵ.

Hạ Hầu liếc nhìn Ngũ Hành Miện, nó thích bảo vật, nhưng rất tiếc mạng.

'Xoạt!'

Tần Tang nghiêng người, tiếng xé vải vang lên.

Hồi Phong Giáp bị sừng hươu sắc bén đâm thủng một lỗ lớn, máu tươi chảy xuống như mưa.

Nắm đấm của hắn đánh lên vai Hạ Hầu, một quyền suýt nữa đánh rách cột sống của nó.

Hạ Hầu xác định, Tần Tang không phải phô trương thanh thế, đúng là bị điên.

Hắn chẳng lẽ không lo lắng, bản thân sẽ chết, bỏ mạng đánh cược như vậy, lỡ theo mình lên đường thì sao?

Hạ Hầu không hiểu, không muốn tiếp tục nữa, nó ngay cả một kích tất sát đều xuất ra rồi.

Nhìn chằm chằm Tần Tang, Hạ Hầu hừ lạnh, thanh âm lộ ra tức giận, nó vì dẫn dụ Thanh Hồ mà trọng thương, lại làm mai mối cho người khác.

Tiếp theo, Hạ Hầu cuốn lên yêu phong màu đen, quay người phóng tới cửa điện.

Không ngờ, một đạo lôi điện tốc độ còn nhanh hơn, bay qua nó ngăn chặn đường đi, sau đó vặn người đánh tới.

Một quyền ẩn chứa kình lực khủng bố, bao phủ Hạ Hầu, làm đôi mắt của nó đau nhói.

"Ngươi..."

Hạ Hầu vội vàng chống đỡ, bịch bịch lùi lại mấy trượng, hằm hằm nhìn Tần Tang.

Nó nhận thua, từ bỏ tranh bảo, hắn lại không tha nó.

Trong đầu Hạ Hầu sinh ra một suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

"Quái vật này, chẳng lẽ muốn giết ta? Hắn dám sao!"

Tần Tang liếm môi, ánh mắt sáng tỏ như tinh tú.

Hắn có dự cảm, nếu chém giết Hạ Hầu, thu hoạch còn nhiều hơn giết mười con hung thú, thời gian rất lâu sau, hắn không cần bôn ba để ngộ đạo.

Nếu không phải Thanh Hồ Thánh Vương bức ra thần thông bản mệnh của Hạ Hầu, Tần Tang sẽ không có suy nghĩ điên cuồng như vậy.

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Hầu giận dữ thét dài, đối phương khăng khăng liều mạng, nó không cách nào trốn, không chỉ độn thuật không bằng đối phương, bên ngoài đại điện còn có hai con hắc long.

Lộc ảnh hóa thành hắc quang bay lên không trung, sừng hươu cấp tốc xoay tròn, muốn thi triển thần thông.

Đúng lúc này, một tiếng nổ đùng đoàng chợt vang vọng cung điện.

Tiếng sấm khác lội điện của Thanh Loan, một đạo thiểm điện ẩn chứa uy áp lôi kiếp, ấp ủ trong hư vô, đánh xuống Hạ Hầu.

Bộ lông của Hạ Hầu dựng đứng.

Khí tức lôi kiếp!

Gặp lôi kiếp, vô luận nhân tộc hay yêu tộc, chỉ cần đi trên con đường tu hành, đều e ngại.

Lấy tu vi của Hạ Hầu, đương nhiên sẽ không bị một đạo lôi kiếp dọa cho sợ mất mật, nhưng tâm thần chấn động không cách nào tránh khỏi.

Bất luận kẻ nào đối mặt lôi kiếp đột nhiên xuất hiện, đều sẽ chần chờ, trước xem tình hình, thấy rõ nơi phát ra lôi kiếp mới yên tâm, tuyệt sẽ không phòng bị, mặc cho lôi kiếp đánh trúng.

Hạ Hầu quả quyết bỏ dở thần thông, nhanh chóng thối lui về sau, thần thức tập trung lôi kiếp, phát hiện chỉ có một đạo lôi kiếp, uy lực có hạn mới yên tâm.

Không biết đối phương thi triển loại bí thuật nào, lại ngụy trang thành lôi kiếp.

Chính sự trì trệ chớp mắt này, là cơ hội Tần Tang chờ đợi đã lâu, hắn không chút do dự, thôi động lôi độn thuật đến cực hạn, ngang nhiên vọt tới Hạ Hầu!

Trong lúc bay ngược lại, Hạ Hầu bỗng nhiên cảm thấy căng thẳng.

Tần Tang lấn đến gần, hai tay như kìm sắt nắm lấy nó, lấy nhục thân làm vũ khí hung hăng đụng tới, bởi vậy để lộ sơ hở trước Hạ Hầu.

Tiếp tục lấy thương đổi thương.

Hạ Hầu thấy rõ ràng, đạo lôi kiếp kia chỉ dùng để phô trương thanh thế thôi, không quan tâm đến nữa, lập tức thôi động sừng hươu, đâm thẳng tới.

Thật tình không biết, lại lấy thương đổi thương, nhưng khác lần trước.

Trước ngực Tần Tang, chẳng biết lúc nào hiện ra một cây hỏa thụ tinh xảo, bên trên cành cây có chín con hỏa điểu đang đậu.

Chín con hỏa điểu đồng thời vỗ cánh bay lên, vừa rời khỏi hỏa thụ liền hợp lại thành một.

Một kích này, do Chu Tước linh dẫn đạo, nhưng lấy chân nguyên từ Tần Tang.

Chu Tước linh dù còn suy yếu, vẫn dẫn động Thái Dương Thần Điểu được, huống hồ không cần khống chế quá lâu.

Bởi vì, Thái Dương Thần Điểu tụ hình ngay trước ngực Tần Tang, sau đó ở giữa người và lộc, ầm vang bạo tạc.

"Chưa thấy ai muốn chết như ngươi!"

Chu Tước nói thầm một tiếng, truyền vào trong tai Tần Tang.

--- ---

