Chương 2707: Tự bạo

Chín Thái Dương Thần Điểu cùng xuất hiện!

Nam Minh Ly hỏa màu đỏ thắm ngưng tụ trước ngực Tần Tang, đản sinh ra một vòng mặt trời đỏ.

Một kích này hiển nhiên mưu đồ đã lâu, bởi vì dẫn động Thái Dương Thần Điểu chính là Chu Tước ấu linh, Tần Tang không cần phân tâm trong lúc chiến đấu.

Thiên Mục Điệp, Tần Tang và Chu Tước ấu linh, tại thời khắc này phối hợp phi thường hoàn mỹ, không lưu lại cơ hội mảy my!

Linh lực như vỡ đê rút đi nhanh chóng.

Chiến đấu với Hạ Hầu, Tần Tang thu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Hôi Oanh kiếm cũng ngẫu nhiên vận dụng, vì tiết kiệm linh lực, chờ đợi giờ khắc này!

Hừng hực hỏa diễm nhói nhói mắt Hạ Hầu, rung chuyển tâm thần, con ngươi gã đột nhiên thít chặt, hiển hiện hoảng sợ.

Mặt trời đỏ đập vào hai mắt gã, cũng đập vào ánh mắt Tần Tang, đó là một đôi mắt yên lặng dị thường.

Loại an tĩnh này, theo Hạ Hầu lại là điên cuồng cực hạn.

Mặt trời đỏ đang bành trướng, lực lượng cuồng bạo đến cực điểm sắp xuất hiện, Tần Tang vẫn gắt gao dây dưa với gã, không có ý lùi bước, xem nguy hiểm như không có gì.

Phần kiên quyết này, thề phải chết cùng đối thủ.

Đây không phải điên cuồng là gì?

Tu luyện tới cường giả như bọn gã, không thiếu hạng người dũng mãnh hung ác, nhưng hiếm khi vì ngoại vật mà liều tính mệnh.

Hạ Hầu kinh hãi, muốn thoát khỏi Tần Tang, muốn né tránh, nhưng Thái Dương Thần Thụ xuất hiện quá đột ngột, Nam Minh Ly hỏa bộc phát quá nhanh.

'Ầm!'

Trước ngực hai người bắn ra xích mang nồng đậm, hừng hực liệt hỏa trong nháy mắt thôn phệ một người một lộc.

Hỏa diễm tiếp tục bành trướng, từng đầu hỏa mãng tùy ý cuồng vũ, ánh lửa chiếu khắp cung điện, hoàn toàn đỏ đậm, không thể thấy vật gì.

Hạ Hầu trừng muốn rách cả mí mắt, hốt hoảng điên cuồng giãy dụa, thân thể vặn vẹo biến hình, gã vừa trong kiếp lôi gãy mất thần thông lộc ảnh, lộc ảnh còn giữa không trung lại không kịp cứu chủ!

Giờ khắc này, trói buộc khóa lại Hạ Hầu đã biến mất.

Nhưng trong lòng gã kinh hãi không tiêu giảm nửa phần.

'Ba!'

Lộc ảnh vỡ vụn.

Khí huyết trên thân Hạ Hầu tuôn ra, hiển hiện lộc ảnh nhàn nhạt, như muốn ngăn trước người gã, hình thành một tầng ảnh giáp.

Không chờ lộc ảnh hoàn toàn tụ hình, liệt hỏa đã tới.

Hạ Hầu muốn lui, trơ mắt nhìn lộc ảnh thoáng qua bị nhuộm thành xích hồng, trong liệt hỏa hòa tan, vỡ vụn, mảnh vỡ lộc ảnh ngay sau đó bị liệt hỏa quét sạch, chôn vùi trong ngọn lửa.

Nam Minh Ly hỏa mang đến uy lực phá ảnh, trong ánh mắt hoảng sợ của Hạ Hầu, nuốt hết gã!

Hạ Hầu đầy rẫy xích hồng, cảm thấy một luồng lực lượng cuồng bạo vô song hung hăng va chạm đến, trong tiếng rên la thê lương, bị tung bay, trong miệng phun ra máu tươi, trong nháy mắt bị liệt hỏa hong khô.

Hỏa diễm bộc phát, vẫn còn một tia chớp màu xanh từ trong ngọn lửa bắn ra, giống như đang điên cuồng đào mệnh, lại giống bị sức nổ khủng bố đánh bay ra, thẳng tắp đâm vào trên vách tường cung điện.

'Đông' một thanh âm vang lên, trong thanh quang hiện ra một thân ảnh, cơ hồ lấy hình chữ 'Đại' kề sát ở trên tường.

Vách tường cung điện rất là cứng rắn, lại không vỡ ra.

Người này chính là Tần Tang, giờ phút này toàn thân tản ra khí tức khét lẹt, Hồi Phong Giáp trên người đã không thấy.

Bộ bảo giáp này lần lượt tiếp nhận Hạ Hầu tấn công cùng liệt hỏa thôn phệ, triệt để phá hủy, hóa thành hư không.

Thậm chí ngay cả một miếng tàn phiến cũng không thể bảo tồn.

Trước đó, Tần Tang cùng Tề đại sư qua nhiều lần thảo luận, Tề đại sư vắt hết óc tăng lên Hồi Phong Giáp, một lòng muốn dung hợp Chân bảo tàn phiến, chế tạo ra bảo giáp chân chính.

Tề đại sư hao phí vô số tâm huyết, tỉ mỉ luyện chế bảo giáp, cứ như vậy hủy ở trận chiến này!

Cũng may, lúc Tần Tang bay ngược ra, có một vật phẩm hình mảnh vải rơi xuống, chính là Chân bảo tàn phiến.

Chân bảo tàn phiến vẫn còn, bị ngọn lửa cuốn đi, như hồ điệp tung bay trong liệt hoả.

"Phốc!"

Tần Tang trượt xuống trên mặt đất, há miệng phun máu tươi, khí tức hỗn loạn.

Nơi ngực của hắn sụp đổ, thình lình xuất hiện một cái lỗ máu, cảm thấy nội phủ ngũ tạng lệch vị trí, bản thân bị trọng thương.

Kiên trì đến khắc cuối cùng Nam Minh Ly hỏa bộc phát, Tần Tang mới buông tay.

Dù Chu Tước ấu linh thoáng dẫn dắt hướng Nam Minh Ly hỏa bộc phát, hết thảy đều trong hắn khống chế, nắm chắc thời cơ phi thường tinh chuẩn, bản thân Tần Tang không để ý thương thế của mình, chăm chú nhìn trong ngọn lửa. Hắn căn cứ thực lực của mình để ước định uy lực cửu điểu, trong nháy mắt cửu điểu hợp thể, hạn chế Hạ Hầu tại phụ cận, chí ít có thể làm trọng thương gã!

'Vù!'

Điểm điểm ánh ngọc hiện lên trước người Tần Tang, chính là từng bình ngọc.

Ba ba ba . . .

Bình ngọc cùng vỡ vụn, một phần hoa lộ được Tần Tang hút vào trong miệng, đa phần tản ra vô hình.

Người bên ngoài sợ độc dược như sợ cọp, Tần Tang lại xem như thuốc bổ bổ sung chân nguyên.

Hắn thở hào hển, nhíu mắt, tình cảnh trong biển lửa thông qua thần thông Thiên Mục đập vào não hải.

Hắn thấy hắc lộc trong biển lửa, giống như hắn, bay đụng trên vách tường bên kia, chật vật không chịu nổi.

Quả nhiên không chết!

Dù sao cũng là yêu tu Hóa Thần hậu kỳ, Tần Tang đã sớm đoán trước, thần sắc bình tĩnh, không nóng lòng chữa thương, năm ngón tay gảy trong hư không như đánh đàn.

Trước đó độc vô hình bị hắn âm thầm đánh ra, lúc hắn và Hạ Hầu chém giết, đã âm thầm đưa vào thể nội Hạ Hầu.

Độc vô hình một mực ẩn núp.

Theo động tác của hắn, giữa năm ngón tay hiển hiện từng phù văn, phù văn và độc tố dung hợp, một đoàn lục quang nhàn nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong lục quang có một ấn mới màu xanh, ấn mới hóa thành vô hình, trong khoảnh khắc biến mất, lập tức một luồng lực lượng kỳ dị lan tràn ra.

Đây là một môn thần thông độc đạo trong Độc Thần Điển, tên là Yên Độc Vực.

Yên Độc Vực phối hợp hoa lộ tế luyện ta độc vô hình, ẩn tàng đến nay, rốt cuộc triển lộ răng nanh!

Hạ Hầu hung hăng đâm vào trên tường, đau khổ kịch liệt kích thích tinh thần của gã, toàn thân không chỗ nào không đau nhức.

Thương thế nơi ngực bụng gã nặng hơn Tần Tang, da lông tan rã, lộ ra nội tạng đỏ tươi, suýt nữa bị Nam Minh Ly hỏa xuyên qua nhục thân.

Khí huyết còn lại liều mạng hội tụ vào trong nội phủ, vừa rồi mới bảo trụ được tính mệnh gã.

Trong lòng Hạ Hầu sinh ra sợ hãi, sau khi bước vào Động Huyền, gã cũng không phải là không bị trọng thương, nhưng là lần đầu tiên phải thi triển bản mệnh thần thông sau khi bị trọng thương.

Càng đáng sợ chính là, thương thế dẫn nổ vết thương cũ, cảm giác suy yếu kéo tới, khí huyết dần suy yếu.

Gã lâm vào cảnh nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Hạ Hầu liều mạng vận chuyển bản mệnh thần thông áp chế thương thế, tiếp theo thân thể truyền đến một cảm giác tê liệt.

"Đây là. . ."

Càng nguy cấp, Hạ Hầu càng thanh tỉnh, lập tức nghĩ đến khí độc tràn ngập thân Tần Tang.

"Độc!"

Hạ Hầu cả kinh.

Đổi lại lúc bình thường, gã có thể áp chế độc thể nội, nhưng lúc này không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sau một khắc thi triển ra Yên Độc vực, Tần Tang đứng dậy, chợt nghe một tiếng gào thê lương đến cực điểm, ánh mắt hắn ngưng lại.

Hạ Hầu ngửa đầu gào to, thân thể tàn phế bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, cỗ khí thế này tràn ngập kiên quyết, mang theo tử vong.

Tần Tang thất kinh, phát hiện Yên Độc vực vận chuyển xuất hiện ngưng trệ, tiếp theo nhìn thấy khí tức hai màu đen trắng bao phủ Hạ Hầu, càng ngày càng đậm.

