Chương 2708: Hồng Vũ Tử đến

Cùng lúc đó, khí huyết trong cơ thể Hạ Hầu cấp tốc bốc cháy, tiếng rống càng thêm sắc nhọn.

Vết thương cũ bị dẫn phát, nhưng Hạ Hầu hoàn toàn không quan tâm.

Đôi mắt đỏ ngầu, tràn ngập hận ý.

"Vèo!"

Hai khói đen trắng phá không, như một con cự mãng hai đầu đen trắng, lao thẳng đến Tần Tang.

Hạ Hầu thiêu đốt khí huyết, càng thêm suy yếu, hai khói đen trắng ngược lại càng ngày càng mạnh.

Đây là phản kích tuyệt mệnh của nó, thẳng tiến không lùi, đã có ý nghĩa bỏ mạng!

Tần Tang biến sắc, lập tức muốn tránh né, làm ra phòng ngự.

Không ngờ, hai khói đen trắng vừa bay đến nửa đường, lại thay đổi phương hướng, lấy tốc độ nhanh hơn, điên cuồng lao ra ngoài điện.

Tần Tang trầm mặc, hắn liều lĩnh, gần như dùng hết át chủ bài, rốt cuộc ép Hạ Hầu lên tuyệt lộ, há lại cho nó đào tẩu!

Cứ việc bên ngoài cửa còn hai con hắc long, vẫn khó mà ngăn cản Hạ Hầu toàn tâm toàn ý đào tẩu.

Tần Tang không chút do dự dừng động tác né tránh, Phượng dực hung hăng vỗ, hầu như đồng thời cùng Hạ Hầu vọt đến cửa điện.

Thời khắc này, hai mắt của Hạ Hầu bị cừu hận lấp đầy, đột nhiên hiện lên một tia tinh quang.

Ầm!

Trung tâm hai khói trắng đen bỗng nhiên sinh ra vòng xoáy, sừng hươu hiện lên bên trong vòng xoáy, cuốn lên hai khói đen trắng, lóe lên phóng tới Tần Tang, đột nhiên quạt ra một cái.

Lần này, không có hào quang nguyệt nha, chỉ có lực lượng trói buộc kinh người, bao phủ Tần Tang.

Lần này, Hạ Hầu đốt hết khí huyết, dùng hết hết thảy lực lượng!

Sau khi sừng hươu hiện lên, bên trong vòng xoáy lại có một vật hiện lên, là một viên đan dược, cũng có hai màu đen trắng, mỗi màu chiếm một nửa, hào quang thuần túy.

Yêu đan!

Hắc lộc ngẩng đầu, phun ra yêu đan, thần sắc lộ ra vẻ dứt khoát.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy, nó mới có hi vọng chuyển bại thành thắng, dù cho phải trả giá vô cùng thê thảm đau đớn!

Tế lên sừng hươu, phun ra yêu đan, khi tức của Hạ Hầu còn xông ra ngoài cung, đánh thức hai con hắc long.

Hắc long gào thét, lao ra khỏi cửa cung, thân thể uốn lượn trên không, đầu to lớn nhắm ngay cửa cung, trừng trừng nhìn Hạ Hầu.

Chỉ cần Hạ Hầu dám bước ra cung điện nửa bước, nghênh đón nó chính là công kích như lôi đình.

'Vù!'

Sừng hươu trói buộc Tần Tang.

Lôi quang tối sầm lại, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn thân cứng ngắc.

Yêu đan xoay tròn bay lên, tốc độ chuyển động nhìn như rất chậm, lại hấp dẫn ánh mắt của Tần Tang.

Cảm nhận được ý niệm dứt khoát của Hạ Hầu, Tần Tang há miệng, tựa hồ muốn kêu lên một tiếng sợ hãi, thần sắc cũng có vẻ hoảng sợ.

Yêu đan chiếm hết hai mắt của hắn, bề ngoài yêu đan, xuất hiện mấy vết rạn.

Chợt, khí tức tuyệt cường bộc phát!

Ngay lúc này, nét mặt hoảng sợ đột nhiên biến mất, Tần Tang lại hoàn toàn trấn định.

Hắn thuần thục thi triển ra một ấn quyết, lỗ máu trên ngực mọc ra mầm thịt, thân thể bị trọng thương nhanh chóng khôi phục lại, khí tức hư nhược lập tức tăng vọt!

"Ầm!"

Khí thế bộc phát, không kém hơn lúc toàn thịnh chút nào.

Tần Tang tung ra một quyền đánh lên hư không trước mặt.

'Rắc!'

Hư không bạo nứt, sừng hươu rung mạnh.

Lực lượng trói buộc bị một quyền đánh cho sụp đổ.

Tần Tang tránh thoát trói buộc, thong dong lui lại.

Hạ Hầu chấn kinh, ánh mắt hiện lên sự tuyệt vọng.

Đùng!

Yêu đan bạo!

Khí lưu hai màu đen trắng cuồng quyển ra bát phương.

Hai con hắc long ngoài cửa đứng mũi chịu sào, long thủ nổ tung, tàn thi bị khí lưu cuốn lên, biến mất không hề có một tiếng động.

Trên cửa cung, long đồ lại xuất hiện, mờ nhạt hơn trước.

Theo kế hoạch của Hạ Hầu, yêu đan tự bạo đánh lui Tần Tang và hai con Hắc Long, tranh thủ cơ hội cho tàn hồn chạy thoát.

Đến mức tàn hồn sinh tồn trong Trị Đàn hế nào, hiện tại nó không cách nào cân nhắc.

Tần Tang lui lại, sắc mặt nghiêm túc, yêu đan tự bạo, uy lực hơn chứ không kém cửu điểu.

Nếu không phải hắn cao hơn một bậc, khó mà thoát một kích liều mạng của Hạ Hầu.

Đối mặt Hạ Hầu, Tần Tang không nghĩ sẽ bắt sống.

Chém giết Hạ Hầu, Tần Tang làm được, nhưng sau khi nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy phong hiểm không nhỏ.

Hắn dụ Hạ Hầu chủ động tự bạo yêu đan, cam đoan bản thân an toàn.

Hắn chém giết Hạ Hầu vì ngộ đạo, yêu đan và di vật của Hạ Hầu không quang trọng.

Trong lúc bay ngược lại, hai mắt của Tần Tang lóe lên hàn quang, trong cơ thể vang lên tiếng kiếm reo, cả người phảng phất biến thành một thanh kiếm, bộc phát ra kiếm ý lăng lệ.

Bên ngoài cung điện.

Bên trong loạn lưu, một lộc ảnh hư ảo tiểu xảo lộ vẻ kinh hãi cùng không cam lòng, nhìn thấy Tần Tang thoát khỏi yêu đan tự bạo, nó đã biết được kết cục của bản thân.

Sau một khắc, lộc ảnh cứng đờ, mi tâm vỡ vụn, toàn thân tiêu tán theo gió.

Hạ Hầu, vong!

Hỗn loạn chầm chậm tán đi.

Trong cung điện truyền ra tiếng thở dài nhè nhẹ.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn qua cung điện hỗn độn, nhưng kiên cố dị thường, kinh lịch luân phiên đại chiến, vậy mà không bị hư hại.

Dư hỏa đang thiêu đốt trong cung điện, vẫn còn khí tức yêu đan tự bạo chưa tan hết.

Sau cùng, Tần Tang nhìn về phía Ngũ Hành Miện trên đài.

Lúc đánh ra Nam Minh Ly hỏa, Tần Tang cố ý chọn xuất thủ gần cửa cung, tận lực rời xa Ngũ Hành Miện, yêu đan tự bạo cũng gần cửa cung, phần lớn uy lực phóng ra bên ngoài cung điện.

Thoạt nhìn, khí linh của Ngũ Hành Miện không bị kinh động.

Hắn lấy ra một viên đan được ăn vào, lắc thân xuất hiện trước đài.

Thời gian duy trì Sư Tử Ấn có hạn, hắn nhất định phải nhanh rời khỏi nơi thị phi này.

Nếu vô pháp thu phục Ngũ Hành Miện, chỉ có thể để lại, ngày sau lại đến.

Tần Tang nhớ lại những tin tức mà Mạc Hành Đạo nói cho hắn biết, giơ bàn tay lên, lăng không ấn xuống Ngũ Hành Miện, hai mắt hơi khép.

Thần thức chạm đến Ngũ Hành Miện, Tần Tang cảm nhận được ma niệm điên cuồng.

Chênh lệch lời miêu tả của Mạc Hành Đạo rất lớn.

Trước đó, khí linh mặc dù điên cuồng, Tuệ Quang Thánh giả và Thanh Hồ Thánh Vương ứng đối kịp thời, dùng cấm chế chấn áp khí linh, mới thao túng được bảo vật này.

Lúc này cấm chế bên trong Ngũ Hành Miện toàn bộ đều biến mất, mà khí linh và ma hồn dung hợp sâu sắc, ngày càng lớn mạnh.

Biện pháp lúc trước không còn thích hợp.

Ý thức của khí linh hỗn độn, không cách nào trao đổi.

Tần Tang lộ vẻ suy tư, hắn không sợ ma niệm xâm nhập, dự định cho thần trí của mình chủ động tiếp nhận ma niệm, ngụy trang trấn an khí linh, tạm thời làm dịu nó bài xích mình, lấy bảo vật rồi tính sau.

Nhưng sau đó muốn thu phục bảo vật không phải chuyện dễ, cần suy nghĩ kỹ hơn.

Nghĩ ra biện pháp, Tần Tang đang muốn hành động, bỗng nhiên quay người, thần sắc đại biến.

"Vù!"

Mạc Hành Đạo bị Tần Tang gọi ra, khôi phục ngũ giác, mờ mịt nhìn Tần Tang.

Gã còn chưa biết kết quả của trận chiến, chỉ thấy đại điện hỗn loạn, chỉ còn một mình Tần Tang.

Bằng tâm trí của gã, lập tức đoán ra mấy phần, mắt lộ ra vẻ chấn kinh.

"Hồng Vũ Tử sao lại tìm đến rồi?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Mạc Hành Đạo, trầm giọng chất vấn.

Hắn lưu lại một đạo cấm chế ở bên ngoài, vừa rồi bị người từ bên ngoài đến xúc động, hiện tại chỉ có Hồng Vũ Tử mà thôi.

Mạc Hành Đạo nghe vậy kinh hãi: "Ta chưa từng nói ra chuyện Ngũ Hành Miện."

Tần Tang ngưng mắt nhìn bên ngoài cung điện.

Hắn đã cẩn thận kiểm tra, trong mặt kính ẩn chứa không gian kỳ dị, vô luận chiến đấu kịch liệt cỡ nào, đều không ảnh hưởng đến ngoại giới.

Thanh Hồ Thánh Vương và Hạ Hầu càng không để lại vết tích, chủ động dẫn Hồng Vũ Tử tới.

Có lẽ Hồng Vũ Tử tinh thông thuật dò xét.

Hoặc Hồng Vũ Tử sớm đã biết cái gì!

--- ---

