Chương 2709: Hù doạ

Khó mà đoán được ý đồ Hồng Vũ Tử.

Bản tôn Mạc Hành Đạo chết quá nhanh, Tần Tang cũng không rõ kết quả trận chiến giưa Hồng Vũ Tử và nhị yêu, chẳng biết Hồng Vũ Tử còn mấy thành thực lực.

Hiện tại Tần Tang gần như dầu hết đèn tắt.

Hoa lộ thể nội đang tư dưỡng chân nguyên, dù cho chân nguyên khôi phục toàn thịnh, cũng không thể vãn hồi thế cuộc.

Liên trảm tam yêu, dựa vào tu vi lực đạo, lúc này bản thân hắn bị trọng thương, dựa vào Sư Tử Ấn áp chế thương thế.

Tần Tang tính toán, cho dù binh mã trận Hồng Vũ Tử bị phá, hắn cũng vô lực tái chiến với cường giả Hóa Thần hậu kỳ.

Trong khi suy nghĩ, Tần Tang lập tức đưa ra quyết đoán, lấy ra mấy bình ngọc, rót hoa lộ hoàn chỉnh vào trong miệng, xoay người, đại thủ mở ra, tiếp tục ấn về phía Ngũ Hành Miện.

Ánh lửa dần dần ảm đạm, trong cung điện chỉ còn lại bảo quang Ngũ Hành Miện, ngũ sắc quang hoa đang hô hấp nâng lên hạ xuống.

Bảo quang ba động phi thường nhu hòa, tựa hồ vật vô hại, tâm thần hắn thủy chung vẫn căng thẳng.

Mạc Hành Đạo đã truyền phương pháp thao túng Ngũ Hành Miện cho Tần Tang, không có Thông Bảo quyết, mà là từ Ngũ Hành thần cấm Đế Thụ sơn đơn giản hoá ra một loại cấm chế Ngũ Hành, dẫn Ngũ Hành linh lực ngự sử bảo vật này, hoặc là nói đây chính là Thông Bảo quyết Ngũ Hành Miện.

Ngày nay, phương pháp thao túng này hiển nhiên không thích hợp.

Khí linh Ngũ Hành Miện càng giống một đoàn ý thức hỗn loạn thôn phệ lẫn nhau, mẫn cảm lại điên dại, không lý trí chút nào, bất luận lực lượng gì muốn khống chế nó sẽ bị coi là địch nhân, lập tức phản kích.

Tần Tang nhất thời cũng nghĩ không ra phương pháp thao túng, chỉ có thể theo kế hoạch lúc trước, lấy bảo vật này đã, rồi chầm chậm mưu toan.

Năm đó ba người Tuệ Quang Thánh giả giam cầm khí linh, thay phiên chấp chưởng, mới có thể chống cự ma niệm xâm nhập.

Tần Tang không cần lo lắng việc này, cẩn thận khống chế thần thức tiến vào Ngũ Hành Miện, mặc cho ma niệm từng lớp từng lớp đánh tới.

Trong ma niệm điên cuồng làm người ta run sợ, thường nhân sợ như sợ cọp, hắn lại chủ động nhận nạp, không sợ ma niệm trùng kích tâm trí.

Thoạt đầu, khí linh giống như cảm giác được cái gì, ẩn ẩn có dấu hiệu xao động.

Dưới ma niệm ảnh hưởng, sợi thần thức kia tán phát ra sóng chấn động dần dần cải biến, dần tiếp cận khí tức khí linh.

Khí linh dị động quả nhiên bình ổn lại, địch ý với thần thức Tần Tang dần dần tiêu giảm.

Nhân cơ hội này, Tần Tang phân tán sợi thần thức kia ra, lặng yên không một tiếng động bao khỏa Ngũ Hành Miện, hình thành một tầng bình chướng mỏng.

Tầng bình chướng này, ở một mức độ nào đó có thể ngăn cách khí linh cảm giác với ngoại giới, mê hoặc phán đoán của nó.

Bình chướng thần thức thành hình.

Năm ngón tay hắn hư nắm, Ngũ Hành Miện khẽ run lên, muốn bị hấp thu lên, tinh đài chợt chấn động.

Chấn động xảy ra bất ngờ, thần sắc hắn khẽ biến, lập tức chặt đứt lực hút, nhíu mày nhìn về phía tinh đài.

Tinh đài chấn động suýt nữa làm khí linh thức tỉnh.

Ngưng mắt nhìn một lát, Tần Tang lại chộp tới Ngũ Hành Miện, động tác nhẹ nhàng hơn rất nhiều, Ngũ Hành Miện chậm rãi bay lên, bị hắn thuận lợi nắm trong tay.

Thu Ngũ Hành Miện vào Thiên Quân giới, Tần Tang lại nhìn tinh đài, trong tinh đài có một sức mạnh kỳ dị bao phủ Ngũ Hành Miện.

Năm đó tinh đài hút nó vào nơi đây, hẳn là do cỗ lực lượng này, cũng may lực lượng tinh đài đang yên lặng, Tần Tang cử động không dẫn phát phản ứng đặc biệt.

Thế cuộc khẩn cấp, Tần Tang không có thời gian truy đến cùng, lấy đi Ngũ Hành Miện, đảo mắt một vòng, tìm được một góc sừng hươu rơi bên góc cung điện.

Sừng hươu chia làm hai mảnh, một đen một trắng, như ngọc đen trắng, tản mát ra sáng bóng trong suốt, là di vật duy nhất Hạ Hầu lưu lại.

Tần Tang hút sừng hươu tới, thấy phía trên có mấy vết rạn, chỗ vết rạn quang trạch đục ngầu, do yêu đan tự bạo gây tổn thương.

Tay trái cầm sừng hươu, trên tay phải loé lên quang mang, Hồ thi và xác rắn cũng xuất hiện trong tay hắn.

Xác rắn thoạt nhìn hoàn chỉnh nhất, vết thương trên Hồ thi thì nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ bị phân thây.

Mang theo di thể tam yêu, thần thức hắn quét ra ngoài điện, thần sắc hơi động, tiếp theo có một ít thanh quang bay đến trước mặt hắn.

Chính là ngọc châu màu xanh trước đó Thanh Hồ Thánh Vương lấy ra, phối hợp ba pháp thân vây công Hạ Hầu.

"Đây chính là Linh Bảo ngươi nói?"

Tần Tang hỏi thăm Mạc Hành Đạo một bên.

Trên ngọc châu hắn cảm nhận được ba động Linh Bảo, trách không được Thanh Hồ Thánh Vương có thể bức ra bản mệnh thần thông Hạ Hầu, nhưng cũng vì vậy mà bị Hạ Hầu kiềm chế, không kịp triệu hồi, cho hắn cơ hội ra tay.

Mạc Hành Đạo gật đầu: "Khả năng châu này trước đó đã bị ám thương, Tuệ Quang Thánh giả từng trợ nàng tế luyện, yêu hồ kia nhiều lần dựa vào châu này hộ thể, sau cùng gần như toái vỡ thành hai mảnh."

Tần Tang xoay ngọc châu màu xanh, quả nhiên tìm thấy một vết trắng nhàn nhạt.

Thu hồi ngọc châu cùng chim bói cá, Tần Tang suy nghĩ một lát, lại giấu Phượng dực, không chút do dự, lao ra ngoài cung điện.

Hai đầu hắc long trọng chấn cờ trống, vây công tới.

Tần Tang tung trọng quyền mở ra con đường phía trước, thế như chẻ tre.

Thể nội đang điên cuồng luyện hóa hoa lộ thành độc nguyên, nhưng Tần Tang biết không thể đợi thêm nữa, bản thân càng do dự, càng dễ bị đối phương nhìn ra miệng cọp gan thỏ.

Huống hồ, cho dù hắn không phải là đối thủ của Hồng Vũ Tử, chỉ dựa vào lôi độn, Hồng Vũ Tử cũng rất khó giữ hắn lại!

Phía trên mặt kính.

Hồng Vũ Tử tuy bị Phong tuyệt trận vây khốn, trên thân lại không bị ngoại thương.

Quan sát mặt kính, bàn tay lão huy động, đánh ra đạo đạo sương khói màu vàng, như gió nhẹ phất qua mặt kính, trên mặt kính kích thích lên gợn sóng.

Vừa bị thua thiệt, Hồng Vũ Tử phi thường cẩn thận, Cửu Hoàn Châu một mực treo trên đỉnh đầu, vận sức chờ phát động.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Từng gợn sóng trên mặt kính, được Hồng Vũ Tử kiểm tra xong huyền cơ.

Ánh mắt lão sáng lên, bổ chưởng xuống, trùng điệp đánh vào trên mặt kính, lập tức ba quang thu diễm, bị đánh mở ra một cửa nhỏ hẹp.

Hồng Vũ Tử lắc tay áo một cái, cất bước đi vào.

Không ngờ, vừa tiến vào mặt kính không lâu, bỗng nhiên lão cảm giác được một đạo khí thế cường đại, từ chỗ sâu mặt kính đi ngược ra, điên cuồng phóng tới lão.

Đạo khí thế kia mạnh mẽ, làm cho Hồng Vũ Tử biến sắc, nhưng không giống nhị yêu tập kích lão trước đó.

Khí thế đối phương hùng hổ.

Hồng Vũ Tử kinh ngạc, quyết định thật nhanh, lập tức lui lại.

Tiếp theo nghe ầm ầm nổ vang, một bóng người quái dị xông ra mặt kính, xuất hiện trong tầm mắt lão.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hồng Vũ Tử kinh nghi đánh giá Tần Tang, giống như đang khổ sở suy nghĩ lai lịch quái vật này.

Ngoại trừ không có Phượng dực, bên ngoài Tần Tang lúc này không khác lúc Hạ Hầu nhìn thấy, ngay cả yêu tu cũng cảm thấy hình dạng quái dị.

Tiếp theo, con ngươi Hồng Vũ Tử co rụt lại, đột nhiên biến sắc, lại thấy các vật trong tay Tần Tang.

Lão chưa từng gặp yêu xà, nhưng theo khí tức thi thể phán đoán, khi còn sống hẳn là đẳng cấp cường giả yêu hầu.

Làm lão khiếp sợ hơn chính là Hồ thi cùng sừng hươu, khí tức tán phát ra, thình lình chính là hai yêu trước đó tập kích lão.

Tử trạng Hồ thi vô cùng thê thảm.

Dù không nhìn thấy thi thể Hạ Hầu, nhưng ngay cả sừng hươu cũng mất đi, còn có vết rạn, hạ tràng Hạ Hầu có thể nghĩ. Tam đại yêu hầu, chẳng lẽ đều bị người này chém giết?

Xem khí tức hắn, vẫn mạnh mẽ vô song, dường như không cần tốn nhiều sức!

Hồng Vũ Tử hít sâu một hơi, không thể che giấu rung động trong lòng, vô thức lùi lại mấy bước, thối lui đến biên giới mặt kính.

Hai mắt Tần Tang xanh biếc, giống như u đầm, hung quang lấp lóe.

