Trong lòng Lý Phàm chấn động không dứt.

 Không ngờ tới sau khi giải quyết di niệm của Thiên Dương chân nhân, hắn không chỉ thu hoạch được rất nhiều mà ngay cả ‘Hoàn Chân’ cũng mở khóa công năng mới.

 Khó trách lần trước khi nhìn thấy Di niệm vĩnh hằng, ‘Hoàn Chân’ sẽ truyền đến từng cơn cảm giác đói bụng.

 Lúc này, Lý Phàm cẩn thận nghiên cứu thứ gọi là ‘hóa thân’.

 Sau một lát, hắn nhíu mày.

“Tiêu hao 100% tiến độ nạp năng lượng hóa hư, bỏ qua sự tồn tại của thân thể, ký thác toàn bộ chân linh tự thân vào một món đồ…”

“Sau khi trở thành đồ vật, không thể giữ lại ý thức tự chủ, chỉ sót lại một chút ‘linh tính’.”

“Tương ứng, thời gian tồn tại có thể kéo dài rất cao.”

“Sau khi thời gian tồn tại đạt đến cực hạn, công năng ‘Hoàn Chân’ tự động kích hoạt, trở về điểm neo thiết lập trước đó.”

“Thứ này để làm gì?”

Mới đầu, Lý Phàm hơi thất vọng.

 Tuy nhiên, sau khi ngẫm nghĩ kỹ càng, hắn mơ hồ nhận ra cách dùng của ‘hóa thân’.

 Tác dụng cơ bản nhất là vào lúc tuổi thọ sắp cạn kiệt, tức là sau khi tử vong vẫn có thể dựa vào vật hóa thân, ở lại trên thế gian, sưu tập tin tức.

 Tuy rằng có lẽ rất nhiều chi tiết cụ thể của sự kiện sẽ không rõ ràng.

 Nhưng chỉ cần giao phó cho người đáng tin, có lẽ muốn nắm giữ hướng đi đại thế của thiên hạ cũng không quá khó.

 Hơn nữa căn cứ vào phản hồi của ‘Hoàn Chân’, nếu trước mắt Lý Phàm bắt đầu sử dụng ‘hóa thân’, hắn có thể kéo dài gần ba nghìn năm.

 Tuy có khả năng vật hóa thân bị tổn hại mà rút ngắn thời gian tồn tạo, nhưng nó vẫn tăng năng lực nhìn trước tương lai của Lý Phàm rất nhiều.

 Từ đó bố trí đời sau tốt hơn.

 Có thể lưu lại tính mạng sau thời gian nghìn năm, tất nhiên tất cả không phải hạng người đơn giản.

 Có thể coi như hào kiệt chân chính.

 Ghi nhớ tên bọn họ, đến khi làm lại thì tiến hành đầu tư.

 Còn hơn Lý Phàm trước kia ở địa bàn một châu, chỉ dựa vào tin tức bản thân tiếp xúc và nghe ngóng để chậm rãi vơ vét nhân tài, hiệu quả được nâng cao rất nhiều.

 Lý Phàm ẩn ẩn rục rịch.

“Ví dụ như kiếp này, sau khi Thiên Huyền Tỏa Linh Trận bao phủ, Huyền Hoàng giới rốt cuộc trở thành dáng vẻ gì, có lẽ có thể dựa vào thứ này để biết rõ…”

Cẩn thận nghĩ, Lý Phàm lại xác nhận rất nhiều thông tin trong ‘hóa thân’ lần thứ hai.

“‘Lấy thân hóa vật’ và ‘hóa thực thành hư’ là lực lượng đồng cấp, sau khi lấy thân, chỉ cần không thể kháng cự lực hóa hư của ‘Hoàn Chân’, như vậy đã không thể phân biệt được một chút chân linh ký thác trên đồ vật.”

“Sau khi lấy thân hóa vật, tiến độ bổ sung năng lượng “hóa hư” vẫn sẽ tự động gia tăng, hơn nữa hạn mức cao nhất đề cao đến 1000%. Gia tăng năng lực tự phòng hộ rất lớn.”

“Ngoại trừ thời gian tồn tại đạt cực hạn, khi vật hóa thân gặp phải nguy cơ tổn hại hoàn toàn cũng sẽ tự động kích hoạt Hoàn Chân.”

Không bao lâu, trong lòng Lý Phàm có phán đoán.

 Tính an toàn của công năng ‘hóa thân’ vẫn khá đảm bảo.

“Vừa lúc tuổi thọ của kiếp này sắp hết, hơn nữa hắn có thân phận kiến tạo trận pháp sư Thiên Huyền Tỏa Linh trận, dù sống được thêm vài năm nhưng tự do cũng bị hạn chế.”

“Không bằng lấy thân hóa vật, ve sầu thoát xác. Tiếp tục yên lặng quan sát thế gian biến đổi ra sau.”

“Tuy nhiên trước tiên cần chọn tốt vật hóa thân và người giao phó.”

Lý Phàm quét mắt qua nhẫn trữ vật của mình.

 Tầm mắt hắn dừng lại tại mộ cái mâm tròn trong suốt.

“‘Phá Trận Ngọc Bàn’, do Sách Trận đường của Vạn Tiên Minh đặc chế, pháp khí chuyên phá trận, trang bị cho trận pháp sư từ Hóa Thần trở lên.”

“Là phần thưởng cho một trăm người đứng đầu trong khảo hạch cuối cùng ở biệt viện Hoàn Vũ lúc trước.”

“Chỉ là những năm gần đâu ta quá bận rộn kiến tạo Thiên Huyền Tỏa Linh trận, thứ này không có dịp phát huy tác dụng.”

“So sánh với đồ vật lai lịch không rõ ràng, pháp khí do chính Vạn Tiên Minh sản xuất sẽ hạ độ cảnh giác rất nhiều.”

“Chuyện cần lo lắng tiếp theo là tìm cách đưa Phá Trận Ngọc Bàn này cho người được chỉ định từ trước.”

Lý Phàm ở trong mật thất, suy nghĩ tỉ mỉ.

 Thời gian chậm rãi trôi.

 Trong lúc đó, Lý Phàm nhận được truyền tin của Hoàng Phủ Tùng, Thích Bất Dịch, thậm chí cả Kỷ Hoành Đạo.

 Bọn họ hỏi hắn khi nào ra khỏi Bác Vật Thần Tàng quán.

 Bọn họ muốn sau khi hắn ra ngoài thì trực tiếp đến Sách Trận đường ở tổng bộ Vạn Tiên minh, phần thưởng cho xếp hạng thứ hai trên thi đấu kim bảng đã chuẩn bị xong.

 Hắn có thể nhận bất cứ lúc nào.

 Ngoài ra, bảo vật tăng tuổi thọ đã được chuẩn bị, chờ hắn tới lấy.

 Lý Phàm nhìn, lạnh lùng cười, không phản hồi tin nào.

 Không sợ bọn họ tự tìm đến cửa, cưỡng ép bắt bản thân đi.

 Trong Bác Vật Thần Tàng quán, có một khu vực tên là ‘Huyền Hoàng vạn tượng’.

 Bên trong khu bảo tồn đông lạnh Huyền Hoàng giới, có một bộ hàng mẫu sinh linh.

 Liên tưởng đến tồn tại thôn phệ tất cả tiên khư bên trên Huyền Hoàng giới, lúc Lý Phàm tham quan, hắn đã có suy đoán mơ hồ.

‘Bác Vật Thần Tàng quán’ này tương đương với viện bảo tàng.

 Giống nơi bảo tồn thế giới hóa chủng.

 Nếu có ngày Huyền Hoàng giới nghênh đón tận thế, chỉ sợ nơi này sẽ gánh vác nhiệm vụ bảo tồn văn minh hóa chủng, ký thác hy vọng trọng kiến trong tương lai.

 Sau này hắn hỏi thăm người hướng dẫn Bính Dần, quả thật đúng không sai.

 Địa vị Thần Tàng quán rất đặc thù, cấm đoán tất cả phân tranh.

 Dù là Sách Trận đường cũng không có quyền hạn đến đây cưỡng chế bắt người.

 Chỉ cần Lý Phàm ở bên trong không ra ngoài, đám người Kỷ Hoành Đạo cũng hết cách.

 Trước khi ‘hóa thân’, Lý Phàm lại xem xét tình hình bên phân thân.

 Hàn Dịch tràn ngập hi vọng thăm dò di tích Thiên Đô với hắn.

 Nhưng không chỉ trắng tay, dọc đường đi bọn họ còn gặp phải rất nhiều nguy hiểm.

 Cả hai người đều bị trọng thương, chật vật trở về thành Nguyên Đạo tĩnh dưỡng.

 Trên đường quay về, ánh mắt Hàn Dịch không ngừng nghi ngờ dò xét phân thân Tiêu Phàm, vài lần muốn nói lại thôi.

“Đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể mượn vận số người này để thu hoạch.”

Lý Phàm thầm nghĩ như thế, không khỏi khẽ lắc đầu.

 Sau đó hắn thao túng phân thân, một mình một người trở về di tích Thiên Đô thăm dò trước đó.

 Tìm được một khu cấm chế, chủ động chịu chết, chấm dứt tính mạng phân thân.

“Tiếp đó có thể lên kế hoạch tiếp theo.”

Ánh mắt Lý Phàm lấp lóe.

 Hắn phát động ‘hóa thân’, chân linh dần dần thu vào ‘Phá Trận Ngọc Bàn’ bên trong trữ vật giới.

 Ý thức Lý Phàm đột nhiên tối sầm.

 Mà khí tức trên người hắn cũng nhanh chóng trở nên yếu ớt.

 Ngay lúc đó, Hà Chính Hạo ở châu Thiên Vận và Hoàng Phủ Tùng ở châu Thiên Vũ đều nhận được truyền tin của Lý Phàm trước khi lâm chung.

“Di thư?”

Hoàng Phủ Tùng biến sắc, ngập tràn vẻ không tin được.

 Hắn vội vàng liên hệ Kỷ Hoành Đạo.

 Non nửa ngày sau, khi Thích Bất Dịch dẫn theo Hoàng Phủ Tùng vội vàng chạy tới nơi, chỉ nhìn thấy thi thể Lý Phàm.

“Hắn cứ chết như vậy sao?”

Hoàng Phủ Tùng giật mình.

 Vẻ mặt Thích Bất Dịch nghiêm trọng, tiến lên xem xét, nhẹ gật đầu.

 Hai người nhìn nhau, không nói gì.

“Trước đó ta nhìn sắc mặt hắn không đúng lắm. Hắn nói không sao, chỉ cần tu dưỡng là ổn. Kết quả…” Người hướng dẫn Bính Dần lắc đầu, thở dài.

 Hoàng Phủ Tùng truyền âm nói: “Làm sao bây giờ?”

“Người đã chết, còn làm gì được nữa?” Sắc mặt Thích Bất Dịch bất ngờ, nhìn một cái rồi phẩy tay áo bỏ đi.