Năm định neo thứ 57, Hàn Vô Ưu đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

 Năm định neo thứ 58, kỳ hạn mười năm đã tới.

 Vạn Tiên Minh phái một đám tu sĩ áo đen, bắt đầu thanh trừng toàn bộ tán tu thiên hạ không vào minh.

 Tán tu thiên hạ nổi dậy khởi tranh nhưng dễ dàng sụp đổ.

 Tuy quả thật có nguyên nhân chiến lực tán tu không mạnh.

 Nhưng chiến lực tu sĩ áo đen thể hiện trong trận chiến này thực sự không thể khinh thường.

 Tuy rằng thực lực bọn họ không cao, phần lớn là cảnh giới Nguyên Anh.

 Nhưng khi thực chiến lại khiến người khác sợ hãi. Bọn họ có thể đồng thời nghênh chiến hơn mười tu sĩ đồng cảnh giới mà không rơi vào thế yếu.

 Lại ra tay tàn nhẫn, không để sót người sống.

 Dù nhóm tán tu trốn ở đâu, đám tu sĩ áo đen luôn có thể xác định vị trí chính xác của bọn họ.

 Khiến bọn họ không còn chỗ trốn.

 Trong lúc nhất thời, thiên hạ máu đổ vô số.

 Sau khi mọi người trong Ly giới miễn cưỡng đánh lùi một đám tu sĩ áo đen, trải qua thương nghị, cuối cùng mọi người lựa chọn gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Sau khi mọi người tụ tập trong di tích Thiên Cơ tông, tìm được bí pháp “Chích Thủ Già Thiên”, nhờ Sóc Phong sắp xếp, thành công thông qua khảo nghiệm của bạch ngọc vấn tâm đài.

 Bọn họ tạm thời ngủ đông trong Vạn Tiên Minh.

 Năm định neo thứ 60, chiến sự kết thúc.

 Trong lãnh địa Vạn Tiên Minh không còn tán tu.

 Năm định neo thứ 61, Vạn Tiên Minh tuyên bố pháp lệnh.

 Mỗi người đều có trách nhiệm duy trì ‘Thiên Huyền Tỏa Linh trận’.

 Tất cả tu sĩ trong minh phải tu hành pháp môn ‘Bổ Thiên Lục’.

 Tuy rằng sau khi tu luyện pháp môn này, tu vi bản thân sẽ không gia tăng.

 Nhưng sẽ căn cứ theo tiến độ cao thấp để tạo thành ‘điểm trời thưởng’ bên trong Thiên Huyền Kính.

 Điểm trời thưởng giống với điểm cống hiến, có thể dùng để đổi các loại công pháp và vật tư.

 Vì thế, tuy rằng có rất nhiều than phiền trong âm thầm, nhưng phần lớn tu sĩ không còn cách nào phải tu hành ‘Bổ Thiên Lục’ theo yêu cầu.

 Năm định neo thứ 63, Hàn Vô Ưu đột phá Kim Đan kỳ.

 Cùng năm, trong một lần bế quan cảm ngộ, hắn lĩnh ngộ ‘Thiên Y Tiên Kinh’ từ Phá Trận Ngọc Bàn.

 Năm định neo thứ 65, có tin tức lưu truyền ngầm. Trong thiên địa dường như có thêm một lớp chướng ngại, tu vi tu sĩ đoạt được không hoàn toàn trở về tự thân.

 Mà có một phâng nhỏ, không biết biến mất tới nơi nào.

 Chỉ lưu truyền chốc lát đã bị trấn áp.

 Mọi người trong Ly giới bí mật hội nghị, sau khi trao đổi xác minh với nhau đã xác nhận được tính chân thực của tin tức.

 Tiêu Hằng dặn dò mọi người đừng rêu rao.

 Ngày đầu tiên sau hội nghị, mọi người trong Ly giới bị một nhóm tu sĩ áo đen tìm đến cửa cảnh cáo.

 Năm định neo thứ 69, Ngũ Lão hội đột nhiên phát động đánh úp với châu Bát Phương.

 Lần này, dường như bọn họ tìm ra cách tạm thời che đậy khả năng định vị của Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Bọn họ thể như chẻ tre, trong vòng một ngày đã dọn sạch hơn nửa lãnh thổ châu Bát Phương.

 Nhưng vào lúc này, ngàn vạn, cực kỳ nhiều tu sĩ áo đen giáng lâm, triển khai chém giết đẫm máu với Ngũ Lão hội.

 Thực lực của hàng ngũ tinh nhuệ Ngũ Lão hội hơn đám tu sĩ áo đen một chút.

 Nhưng đám tu sĩ áo đen hung hãn không sợ chết, số lượng dường như vô cùng vô tận. Chết một nhóm thì rất nhanh đã có nhóm khác bổ sung.

 Cuối cùng, Ngũ Lão hội thương vong thảm trọng bị ép rút lui.

 Sau trận chiến này, tu sĩ thiên hạ biết được thân phận nhóm tu sĩ áo đen này.

‘Thiên thuật sĩ’.

 Năm định neo thứ 71, càng nhiều tin tức về ‘Thiên thuật sĩ’ được hé mở.

 Khác với hệ thống tu luyện hiện tại, Thiên thuật sĩ không cần tu luyện, chỉ cần đạt được tán thành của Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Đã có thể mượn quyền sử dụng, điều động năng lượng bao trùm bên dưới Tỏa Linh trận, tiến hành tác chiến.

 Cấp bậc Thiên thuật sĩ cao nhất hiện tại, thực lực tương đương với tu sĩ Nguyên Anh.

 Năm định neo thứ 72, kỳ văn đầu tiên oanh động thiên hạ.

 Tu sĩ Kim Đan Đường Phương Thăng, trong lúc giao thủ với người khác, ngộ thương tính mạng hơn trăm phàm nhân ở thành Xích Long.

 Trong đó có một gã phàm nhân tên Thi Thanh, may mắn sống sót.

 Nhưng tất cả người nhà của hắn bất hạnh chết thảm.

 Thi Thanh bi phẫn muốn chết.

 Trong tuyệt vọng, hắn cầu xin với trời.

 Không biết vì sao lại đạt được tán thành của Thiên Huyền Tỏa Linh trận, trở thành một gã Thiên thuật sĩ.

 Trong phút chốc có được chiến lực Nguyên Anh kỳ, hành hạ kẻ thù của hắn, Đường Phương Thăng đến chết.

 Tu sĩ khổ tu trăm năm không bằng một cái cúi đầu của phàm nhân.

 Tu sĩ thiên hạ hoảng sợ.

 Năm định neo thứ 75, xuất hiện Thiên thuật sĩ thực lực tương đương Hóa Thần.

 Cùng lúc đó, nhóm tu sĩ phát hiện tiến độ tu luyện bản thân chậm dần.

 Năm định neo thứ 80, Vạn Tiên Minh lật đổ ý đồ phá hủy Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Xử tử hơn trăm tên tu sĩ.

 Năm định neo thứ 85, Hàn Vô Ưu lĩnh ngộ “Dong Lô Vạn Tương Công” từ “Thiên Y Tiên Kinh”.

 Hắn đọc Thiên Y Tiên Kinh, lần mò đủ loại sinh vật khác nhau nhiều như biển sao trong đó.

 Hắn mơ hồ phát hiện, vạn vật sinh linh có điểm tương đồng.

 Thiên địa như lò nung, luyện hóa sinh linh từ một thể thành vạn vật thế gian.

 Tu hành công pháp này có thể tự do biến ảo thành vạn vật.

 Chỉ cần hiểu rõ cấu tạo sinh lí, đã có thể biến ảo thành dáng vẻ của thảo mộc, thú vật.

 Tu sĩ tầm thường khó lòng phân biệt thật giả.

 Hàn Vô Ưu vô cùng vui mừng, đột phá Kim Đan trung kỳ.

 Năm định neo thứ 86, số lượng Thiên thuật sĩ tăng ổn định.

 Năm định neo thứ 90, trời sinh dị tượng.

 Các châu đổ mưa máu, âm thanh kêu rên vang vọng đất trời.

 Mấy tháng không dứt.

 Năm định neo thứ 91, Thiên thuật sĩ tu vi Hợp Đạo ra tay, trấn áp toàn bộ người có ý đồ phá hủy Tỏa Linh trận.

 Năm định neo thứ 101, Vạn Tiên Minh yêu cầu số lượng nhất định với tu sĩ tu hành ‘Bổ Thiên Lục’.

 Năm định neo thứ 139, Hàn Vô Ưu nhận được truyền tin của Tiêu Hằng. Sau khi đi vào một cứ điểm sâu trong lòng đất ba vạn trượng, Hàn Vô Ưu biết được những năm gần đây, ‘Phục Tiên’ lấy danh nghĩa phá vỡ Thiên Huyền Tỏa Linh trận, thu mạp một nhóm tu sĩ lớn cùng chung chí hướng.

 Cùng lúc đó, Hàn Vô Ưu biết được một tin tức khiến người khác khiếp sợ.

 Trong trăm năm, có vô số tu sĩ đột nhiên mất tích. Sống không thấy người, chết không thấy xác.

 Phần lớn chứng cứ đều nhắm về Vạn Tiên Minh.

 Hàn Vô Ưu học xong bản thăng cấp pháp môn “Chích Thủ Già Thiên”, có thể quấy nhiễu giám thị Thiên Huyền Tỏa Linh trận trong phạm vi nhất định.

 Năm định neo thứ 150, lan truyền tin tức Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội sắp xác nhập.

 Thiên hạ khiếp sợ.

 Năm định neo thứ 159, Huyền Hoàng giới thống nhất.

 Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội gộp lại, gọi chung là ‘Thiên Minh’.

 Một đám Thiên thuật sĩ bắt đầu đi đến lãnh địa ban đầu của Ngũ Lão hội, kiến tạo Thiên Huyền Tỏa Linh trận,

 Năm định neo thứ 160, Hàn Vô Ưu đột phá Kim Đan hậu kỳ.

 Năm định neo thứ 163, trong quá trình kiến tạo Tỏa Linh trận, ‘Phục Tiên’ âm mưu cướp giết trận pháp sư, đánh cắp bản quy hoạch kết cấu Tỏa Linh trận.

 Nhưng kết quả thất bại, bảy mươi tám người chết thảm.

 Sau đó, bọn họ nghênh đón thanh tẩy điên cuồng của Thiên Minh.

 Rất nhiều tu sĩ vô tội chết thảm.

‘Phục Tiên’ hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ đông.

 Năm định neo thứ 171, kiến tạo thành công Tỏa Linh trận trên phạm vi toàn bộ Huyền Hoàng giới.

 Từ lúc đó, bầu trời bao trùm bởi mảnh xanh lá.

 Mà Huyền Hoàng giới cũng nghênh đón thời kì yên bình kéo dài gần trăm năm.

 Số lượng Thiên thuật sĩ càng ngày càng nhiều.

 Mà tốc độ tu luyện của tu sĩ ngày càng chậm.

 Hơn nữa, số lượng tổng thể không ngừng giảm.

 Huyền Hoàng giới tưởng chừng bình tĩnh, sóng ngầm đã nổi cuồn cuộn.

 Năm định neo thứ 260, Hàn Vô Ưu đột phá Nguyên Anh kỳ.

 Năm định neo thứ 263, một bộ “Sách cáo tu sĩ thiên hạ” lưu truyền khắp Huyền Hoàng giới,

 Hoàn toàn vén màn trận chiến giữa tu sĩ và Tỏa Linh trận.