Trong cuốn hịch văn dài đến vạn chữ này, tu sĩ Cố Tinh Hán lộ tẩy bộ mặt chân thật của ‘Thiên Huyền Tỏa Linh trận’ cho người khắp thiên hạ.

 Lấy trận thay trời, ăn trộm quyền hành.

 Như hình với bóng, giám sát thế gian.

 Bòn rút tu vi, phụng dưỡng Thiên Huyền.

 Chúng sinh trâu ngựa, đại đạo vô vàn.

 Hịch văn liệt kê tội ác Tỏa Linh trận, đồng thời vạch trần bản thể Thiên Huyền Tỏa Linh trận thực chất là chí bảo của Vạn Tiên Minh, ‘Thiên Huyền Kính’.

 Thiên Huyền Kính vì chứng đạo siêu thoát, muốn tế toàn bộ tu sĩ thiên hạ.

 Cố Tinh Hán kêu gọi nhóm tu sĩ liên hợp, hủy diệt Tỏa Linh trận, trả lại một Huyền Hoàng giới sáng sủa.

 Tuy rằng Thiên Minh nhanh chóng bác bỉ tin đồn, phủ nhận chuyện này, đồng thời ban bố ‘Thiên Tru Lệnh’ với Cố Tinh Hán.

 Nhưng trăm năm qua, đủ loại biến hóa quỷ dị phát sinh từ khi Thiên Huyền Tỏa Linh trận xuất thế đã rõ như ban ngày.

 Thiên Minh cực lực phủ nhận cũng không chắn được miệng lưỡi tu sĩ thiên hạ.

 Trong lúc nhất thời, nhóm tu sĩ kích động.

 Nhưng Thiên Minh thống trị Huyền Hoàng giới mấy ngàn năm, lực ảnh hưởng đã cắm sâu.

 Tu sĩ hưởng ứng kêu gọi của Cố Tinh Hán, can đảm đứng ra phản kháng căn bản ít ỏi không có mấy.

 Thưa thớt lác đác, rất nhanh bọn họ đã bị đã bị Thiên thuật sĩ do Thiên Minh phái trấn áp.

 Thế nhưng tên Cố Tinh Hán vẫn chưa bị tóm.

 Nỗ lực của hắn không hoàn toàn vô dụng.

 Hạt giống hoài nghi đã được gieo.

 Tu sĩ cảnh giác hơn với Thiên Huyền Kính và Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Tu sĩ khắp Huyền Hoàng giới bắt đầu âm thầm nghiên cứu cách tránh né sự giám sát của Thiên Huyền Kính.

 Nội bộ Thiên Minh cũng dần dần xuất hiện sự chia rẽ.

 Tin tức không ngừng có tu sĩ Thiên Minh lén lút thể hiện sự bất mãn với Tỏa Linh trận, sau đó bị bắt lấy nghiêm trị, răn đe lan truyền.

 Neo định 268 năm, một đoạn hình ảnh bị bắn ra trên bầu trời xanh biếc của Huyền Hoàng giới.

 Tuy rằng rất nhanh đã bị che đậy, không thể thấy rõ nội dung đằng sau.

 Nhưng thứ kia chỉ xuất hiện trước mặt mọi người ngắn ngủi như chớp mắt, nhưng đã hoàn toàn nổi dậy làn sóng phản kháng của tu sĩ.

 Một vách tường cao vút tận mây, không biết ở nơi nào.

 Vô số tu sĩ bị trấn áp ngủ say bên trong tường.

 Trên mặt tường chỉ lộ ra từng khuôn mặt nhắm chặt hai mắt, cười quỷ dị.

“Chư vị đạo hữu, nơi này chính là ‘Tường tiên vĩnh hằng’. Tất cả tu sĩ mất tích trăm năm qua đều bị Vạn Tiên Minh nhốt trong này…”

Lời thuyết minh khá vội vàng hiện ra.

 Chỉ một chốc thoáng qua, nhưng mặt người rậm rạp trên ‘Tường tiên vĩnh hằng’ đã đủ khiến tất cả tu sĩ may mắn còn sống sót cảm thấy tay chân lạnh buốt.

 Rơi vào trong cảnh mộng, suốt đời bị trấn áp khác gì tử vong?

 Hành động lần này của Thiên Minh quá mức rợn người, vượt quá giới hạn thấp nhất tu sĩ có thể chịu được.

 Trong lúc nhất thời, tiếng hô phủ định Thiên Minh, đánh nát Tỏa Linh trận liên miên khắp Huyền Hoàng giới.

 Mà nội bộ Thiên Minh, nhóm người phản đối sau khi Tỏa Linh trận thông dụng vẫn luôn ngủ đông, lúc này bọn họ đã phát động.

 Lửa chiến trong nháy mắt lan rộng khắp Huyền Hoàng giới.

‘Phục Tiên’ của Tiêu Hằng cũng là một trong những rất nhiều tổ chức phản kháng.

 Hàn Vô Ưu và Tiêu Hằng, Tô tiểu muội, những cố nhân Ly giới tụ hội, bắt đầu chiến tranh với Thiên Minh.

 Phần lớn tu sĩ khắp thiên hạ liên hợp, không thể nói là không mạnh.

 Nhưng số lượng ‘Thiên thuật sĩ’ của Thiên Minh vượt quá sức tưởng tượng của mọi người.

 Đại chiến giằng co suốt ba năm.

 Quân số tu sĩ không ngừng giảm, nhưng số lượng ‘Thiên thuật sĩ’ trước sau vẫn không ít bớt.

 Nếu không phải ‘Thiên thuật sĩ’ tận lực bắt sống tu sĩ, không phát huy toàn sức lực, chỉ sợ phe tu sĩ đã sớm thất bại.

 Xu hướng suy tàn lộ rõ, không thể thấy ánh sáng chiến thắng.

 Các tu sĩ dần tan tác.

 Chiến tranh dần nghiêng về hẳn về một phe.

 Năm định neo thứ 273, ‘Thiên thuật sĩ’ phát hiện cứ điểm ‘Phục Tiên’.

 Trương Hạo Ba, Tô tiểu muội vì yểm hộ mọi người rút lui, cuối cùng chết thảm trên chiến trường.

 Nhưng bọn họ vẫn không thể ngăn cản Phục Tiên bị hủy diệt.

 Giây phút hung hiểm, Tô Trường Ngọc lâm trận đột phá, đồng quy vô tận với nhóm Thiên thuật sĩ.

 Lúc này, đám người Tiêu Hằng, Hàn Vô Ưu mới thoát chết một mạng.

 Năm định neo thứ 274, Tiêu Hằng trọng thương không chữa, bỏ mình.

 Trước khi chết, hắn giao truyền thừa Phục Tiên cho Hàn Vô Ưu.

 Hàn Vô Ưu rưng rưng đồng ý.

 Dựa vào ‘Chích Thủ Già Thiên’ và ‘Dong Lô Vạn Tượng Công’, Hàn Vô Ưu trốn đông trốn tây, từ đầu đến cuối không để bị bắt.

 Năm định neo thứ 290, số tu sĩ may mắn còn tồn tại rất ít ỏi.

 Tốc độ bắt của Thiên Minh cũng chậm dần.

 Năm định neo thứ 304, Thiên Minh tuyên bố đại xá lệnh, tu sĩ thiên hạ chỉ cần nguyện ý trở lại Thiên Minh, hàng năm tu hành ‘Bổ Thiên Lục’ đủ số lượng, tất cả chuyện quá khứ sẽ bỏ qua.

 Lần lượt có tu sĩ trở về Thiên Minh.

 Năm định neo thứ 315, phát hiện tu sĩ quay về không gặp nguy hiểm tính mạng, số tu sĩ lựa chọn trở về nhiều hơn.

 Năm định neo thứ 324, Thiên Minh triển khai kế hoạch kiến tạo không rõ tại khu vực mỗi châu. Từng khối Phương Tiêm Bia màu vàng, to lớn vụt lên từ mặt đất, đứng sừng sững tại trung tâm các châu.

 Năm định neo thứ 369, Hàn Vô Ưu đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. Hắn sử dụng tên giả Hà Bất Ưu, trở về Thiên Minh, lần nữa ẩn núp trong đó.

 Hàn Vô Ưu phát hiện, người phụ trách công việc trong Thiên Minh lúc này đã hoàn toàn thay thế thành Thiên thuật sĩ.

 Thiên Minh vẫn sẽ cung cấp tài nguyên tu hành tướng ứng với tu sĩ quy hàng.

 Đại giới là cần tu hành “Bổ Thiên Lục” càng nhiều.

 Năm định neo thứ 370, Hàn Vô Ưu tạm hoãn bản thân, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu Bổ Thiên Lục.

 Năm định neo thứ 393, bởi vì hai mươi năm luôn luôn chuyên tâm tu hành Bổ Thiên Lục, trong lòng không vướng bận chuyện khác, cống hiến lượng lớn ‘điểm lộ thiên’, Hàn Vô Ưu được nhận khen thưởng của Thiên Minh.

 Hắn được ban thân phận Thiên thuật sĩ cấp bốn, đồng thời đảm nhiệm chức vụ ‘Ngự Tiên Quan’, phụ trách quản lý giám sát công tác ‘bổ thiên’ của hơn ngàn tên tu sĩ.

 Năm định neo thứ 404, khắp Huyền Hoàng giới, từng cột sáng khổng lồ phát ra từ Phương Tiêm Bia, bay vọt lên bầu trời.

 Mặt đất, bầu trời bị chấn động.

 Phương Tiêm Bia ước chừng tỏa sáng gần bảy ngày.

 Năm định neo thứ 412, Hàn Vô Ưu đã nghiên cứu gần bốn mươi năm, hắn tổng hợp tri thức cảm ngộ được từ Phá Trận Viên Bàn, tìm hiểu được tác dụng của ‘Bổ Thiên Lục’.

 Thiên Huyền Tỏa Linh trận, trộm quyền hành của trời, mưu toan thay thế trời.

 Nhưng trung tâm Tỏa Linh trận, nói cách khác là Thiên Huyền Kính, đã đánh giá cao năng lực bản thân.

 Chỉ khi nó ở trong trạng thái phụ tải cực mạnh mới có thể miễn cưỡng duy trì Tỏa Linh trận hoạt động bình thường.

 Vậy nên nó mới cần ngoại giới chia sẻ bớt một phần áp lực.

 Chỉ có tu sĩ, mới có thể tạo liên hệ với ‘thiên địa’.

 Đó cũng là lý do tại sao Thiên Minh cần tu sĩ tu luyện ‘Bổ Thiên Lục’ mà không phải Thiên thuật sĩ.

 Hàn Vô Ưu mơ hồ thấy được hi vọng phá vỡ Tỏa Linh trận.

 Nhưng đồng thời, hắn cũng hơi sầu lo.

 Bởi vì nếu Thiên Huyền Kính siêu thoát, hoàn thành lột xác.

 Nó sẽ không cần tu sĩ tu hành ‘Bổ Thiên Lục’.

 Không tiết lộ chuyện này, Hàn Vô Ưu giấu nó trong lòng, tiếp tục ẩn nấp, chờ đợi thời cơ.

 Năm định neo thứ 434, Hàn Vô Ưu tuân mệnh, hắn và một đội Thiên thuật sĩ đi đến châu Thiên Phán, xử lý một sự kiện ‘quỷ dị’.

 Trong lúc nói chuyện, Hàn Vô Ưu biết được những năm gần đây, thế gian bắt đầu có xu thế dần dần lan tràn những chuyện quỷ dị.

 Năm định neo thứ 459, Phương Tiêm Bia lại phóng cột sáng.

 Bên trong vòm trời không ngừng phát ra từng tiếng nổ vang.