Năm định neo thứ 468, một tin tức chấn động Huyền Hoàng giới.

‘Tường chắn sương chắn’ vốn là ranh giới giữa các câu, không hiểu sao bỗng khuếch đại ra ngoài.

 Thiên Minh phái Thiên thuật sĩ điều tra việc này.

 Năm định neo thứ 469, tường chắn sương trắng chấm dứt khuếch trương. Thiên thuật sĩ điều tra không có kết quả.

 Năm định neo thứ 490, một đội tu sĩ đi ra từ sương trắng. Bọn họ mặc trang phục Vạn Tiên Minh năm đó. rõ ràng bọn họ đã chết nhưng vẫn hành động tự nhiên. Dường như không biết bản thân đã bỏ mình.

 Bởi vì bọn họ không biết Thiên Minh được thành lập, khi Thiên thuật sĩ phong tỏa hiện trường đến nơi, những tu sĩ Vạn Tiên Minh đã chết này nảy xung đột kịch liệt với bọn họ.

 Cuối cùng, một đội Thiên thuật sĩ cấp sáu, chiến lực tương đương Hợp Đạo kì ra tay mới cưỡng ép dẫn bọn họ đi.

 Năm định neo thứ 524, Hàn Vô Ưu đột phá Hóa Thần kỳ.

 Năm định neo thứ 539, Phương Tiêm Bia kim sắc khắp Huyền Hoàng giới phun tỏa lần thứ ba.

 Thiên địa vẫn chấn động như cũ, chính nhỏ hơn rất nhiều hai lần trước đó.

 Năm định neo thứ 580, Hàn Vô Ưu thu được một bức thư mời bí mật, mời hắn đến cứ điểm bí mật nào đó tại châu Thiên Vũ để gặp mặt.

 Hàn Vô Ưu cẩn trọng, không lựa chọn đến nơi.

 Năm định neo thứ 592, Hàn Vô Ưu biết được tin tức, trong lãnh địa châu Chính Quỳnh, Thiên Huyền Tỏa Linh trận mất hiệu lực tầm thời gian một chén trà.

 Thiên Minh lần thứ hai tuyên bố ‘Thiên Tru Lệnh’, treo giải thưởng truy nã tu sĩ Liễu Nhất Hàng.

 Năm định neo thứ 595, Hàn Vô Ưu lần thứ hai thu được thư mời. Đi cùng thư mời còn có một bàn đá hình tròn nhỏ nhắn.

 Theo lời trong thư, bàn đá tên là ‘Ách Thạch’, sau khi để trên thân, kích phát thì có khả năng che đậy giám sát của Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Hàn Vô Ưu tính đi tính lại, cuối cùng hắn vẫn biến ảo, đến nơi hẹn.

 Địa điểm hội nghị lần này chuyển thành một sơn cốc bí ẩn trong châu Thiên Vận.

 Một vị tu sĩ tự giới thiệu với Hàn Vô Ưu.

 Bọn họ tự xưng là ‘Phúc Thiên hội’, một trong những tổ chức kêu gọi tu sĩ thiên hạ liều chết phản kháng Thiên Minh.

 Sau khi tu sĩ đại bại, bọn họ ẩn náu trong lòng đất, chờ đợi thời cơ.

 Trong mấy trăm năm, bọn họ liên tục kết nạp người được chọn thích hợp.

 Cố Tinh Hán năm đó tuyên bố ‘sách Cáo Tư Sĩ’, Lam Ngọc Thường liều chết vạch trần ‘Tường tiên vĩnh hằng’, cùng với Liễu Nhất Hàng không lâu trước đó vừa thành công làm mất hiệu lực Tỏa Linh trận, tất cả đều là thành viên Phúc Thiên hội.

 Trong Phúc Thiên hội tụ tập lực lượng tu sĩ tinh nhuệ nhất còn sót lại trong thiên hạ.

 Tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng nhân tài tầng tầng lớp lớp.

 Những năm gàn đây, bọn họ nghiên cứu được rất nhiều cách chống lại Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

‘Ách Thạch’ là một trong những thành quả đó.

 Sáng tạo từ thể tái sinh của Thiên Huyền Kính, ‘Ách Diệt Thạch Bàn’.

 Trong quá trình Phúc Thiên hội nghiên cứu khắp năm này tháng nọ, bọn họ phát hiện Tỏa Linh trận có thể tồn tại điểm mù.

 Đó chính là thể tái sinh của Thiên Huyền Kính.

 Là tử thể được Thiên Huyền Kính ngẫu nhiên sáng tạo, chúng nó ít nhiều bảo trì đặc tính nào đó của Thiên Huyền Kính.

 Đúng là bởi vì sự tồn tại của những đặc tính này, đến một mức nào đó sẽ khiến Tỏa Linh trận ngộ nhận.

 Coi nó thành một phần bản thân, từ đó giảm nhẹ sự giám thị với nó.

 Số lượng thể tái sinh của Thiên Huyền Kính vốn rất thưa thớt, Phúc Thiên cũng phải hi sinh phần lớn tu sĩ mới tìm được một viên ‘Ách Diệt Thạch Bàn’ như vậy.

 Ngoại trừ ‘Ách Thạch’ có thể che đậy Tỏa Linh trận, Phúc Thiên hội còn có vũ khí sát thương lớn, ‘Phẫn Thiên Tiễn’.

 Lần này, Liễu Nhất Hàng có thể tạm thời vô hiệu hóa Tỏa Linh trận là dựa vào Phẫn Thiên Tiễn này.

 Nguồn gốc nguyên liệu chế tác nó là các loại ‘quỷ dị’ liên tiếp phát sinh từ khắp Huyền Hoàng giới.

 Tồn tại quỷ dị này giống như thiên địa mắc bệnh độc.

 Nếu quỷ dị có thể ảnh hưởng thiên địa.

 Tỏa Linh trận hiện tại lấy trận thay trời, quỷ dị tất nhiên có thể ảnh hưởng Tỏa Linh trận.

 Sau khi biết nhiều công việc bên trong Phúc Thiên hội, Hàn Vô Ưu đưa ra nghi ngờ.

 Vì sao lần đầu tiên gặp mặt đã khai báo tường tận bí ẩn trong hội như vậy?

 Chẳng lẽ bọn họ không sợ Hàn Vô Ưu tố giác với Thiên Minh?

 Đối phương cười cười, dẫn Hàn Vô Ưu đi gặp một người.

 Bất ngờ, đó là một thành viên trong ‘Phục Tiên’ lúc trước, Lệnh Hồ Xương của Dược Vương tông.

 Thì ra, lúc trước Phục Tiên gặp phải kiếp nạn, người may mắn còn tồn tại đều chạy mỗi người một hướng.

 Trong cuộc đại đuổi bắt, Lệnh Hồ Xương dựa vào Dược Vương chân đỉnh mà thoát cảnh bị bắt.

 Từ nay về sau hắn một mực ẩn núp khắp nơi, sau này cơ duyên xảo hợp gia nhập Phúc Thiên hội.

 Phúc Thiên hội cũng dựa vào sự phù hộ của Dược Vương chân đỉnh và rất nhiều tài nguyên mới có thể phát triển dưới sự phong tỏa của Thiên Minh.

 Thời gian thấm thoát, hơn ba trăm năm trôi qua, một số đệ tử Dược Vương tông ngủ say bên trong Dược Vương chân đỉnh cũng lần lượt bị hắn đánh thức.

 Ví dụ như Liễu Nhất Hàng chính là nghĩa tử của tông chủ Dược Vương tông ngày xưa, Liễu Như Trần.

 Cố nhân tương phùng, khiến Hàn Vô Ưu hồi tưởng lại cảnh mọi người Ly giới chết thảm lúc trước.

 Hai mắt hắn đỏ bừng, chính thức gia nhập Phúc Thiên hội.

 Hàn Vô Ưu chỉ ở lại nửa ngày, sau đó hắn vội vàng quay về Thiên Minh.

 Năm định neo thứ 603, Phương Tiêm Bia kim sắc bắt đầu đợt phun tỏa thứ tư.

 Thời gian còn dài hơn ba lần trước cộng lại.

 Trên vòm trời, từng đường kẻ xanh ngang dọc, tựa như một tấm lưới lớn, bao phủ chúng sinh Huyền Hoàng giới.

 Từ đó về sau, tu sĩ thiên hạ bí mật lấy Thiên Huyền Kính thành trung tâm Thiên Huyền Tỏa Linh trận, xưng là ‘Huyền Võng’.

 Năm định neo thứ 610, Hàn Vô Ưu thu được tin tức từ Phúc Thiên hội, trong lãnh địa châu Chư Dư, một ngọn núi lớn chồi ra từ mặt đấy, hủy hoại hình thù mặt đất ban đầu.

 Sinh linh trong châu Chư Dư sau trận thiên địa biến hóa kịch liệt này đã chết gần hết.

 Mà Huyền Võng dường như cũng chịu ảnh hưởng.

 Cứ điểm Phúc Thiên hội sau đó di dời đến châu Chư Dư.

 Năm định neo thứ 690, trong một cuộc hội nghị, Hàn Vô Ưu biết được số lượng ‘Phẫn Thiên Tiễn’ mà Phúc Thiên hội chế tạo những năm gần đây đã đạt đến hơn ba nghìn.

 Đáng tiếc bên ngoài Huyền Võng có trận pháp bảo vệ, chỉ dựa vào bằng đấy Phẫn Thiên Tiễn e rằng không thể tổn thương đến hạch tâm Huyễn Võng.

 Vẫn cần tiếp tục chờ đợi.

 Hàn Vô Ưu hơi đăm chiêu.

 Năm định neo thứ 698, Hàn Vô Ưu lĩnh ngộ được rất nhiều bản quy hoạch trận pháp từ Phá Trận Viên Bàn.

 Năm định neo thứ 710, Hàn Vô Ưu bí mật gặp mặt Lệnh Hồ Xương và Liễu Nhất Hàng, cho bọn họ xem bản quy hoạch trận pháp.

 Năm định neo thứ 711, Hàn Vô Ưu nhận được truyền tin của Phúc Thiên hội, xác nhận đây là cơ cấu trận pháp nguyên thủy của Huyền Võng. Bọn họ cũng kích động hỏi nguồn gốc của bản vẽ.

 Hàn Vô Ưu ở trong mật thất nhìn chăm chú Phá Trận Viên Bàn thật lâu, hắn yên lặng không nói gì.

 Sau đó hắn sử dụng bí pháp phong ấn Phá Trận Viên Bàn.

 Năm định neo thứ 934, một tên lưu lạc nhặt được Phá Trận Ngọc Bàn từ đống phế tích.

 Hắn tưởng bản thân nhặt được bảo bối, sau khi mừng rỡ thì ngày đêm luôn mang theo nó trên người.

 Sau đó sinh cảm ứng.

 Bầu trời không còn là màu xanh lá mà chỉ là một mảnh u ám.

 Năm định neo thứ 935, nhóm người may mắn còn tồn tại lưu truyền truyền thuyết từ trăm năm trước.

 Đại địa rung chuyển, không trung vỡ thành từng vết nứt.

 Trên trời cao, chiếu rọi bóng ảnh chúng thần đang chiến đấu xuất thần.

 Lôi phạt diệt thế không ngừng giáng lâm, biến từng mảnh đất rộng lớn thành hư vô.

 Sau hồi lâu, một đôi bàn tay khổng lồ xé rách trời cao.

 Kết cục đã định, mọi thứ sóng êm biển lặng.

 Nhưng nội đấu giữa chúng thần đã chọc giận phụ thần vĩ đại.

 Thế giới đã bị vứt bỏ.

 Kiến trúc hoa lệ trở thành phế tích.

 Chúng thần bay trên bầu trời biến mất không thấy tăm tích.

 Thế giới suy tàn theo con đường đổ nát.

 Năm định neo thứ 936, người lưu lạc bất hạnh bỏ mình trong quá trình đi săn.

 Phá Trận Ngọc Bàn lẳng lặng nằm trên mặt đất.

 Chỉ thi thoảng có thú hoang tò mò đến xem xét.

 Năm định neo thứ 1032, đã không còn dã thú xuất hiện.

 Năm định neo thứ 1573, không trung hắc ám, đại địa yên tĩnh.

 Năm định neo thứ 2078, thế giới chìm trong tĩnh mịch.

 Năm định neo thứ 3024, ánh mặt trời vắng bóng đã lâu chiếu rọi bên trên Phá Trận Ngọc Bàn.

 Năm định neo thứ 3036, Hoàn Chân phát động.