“Đúng vậy!”

Âm thanh vang dội của Lý Phàm quanh quẩn trong không gian này.

 Bạch Ngọc Vấn Tâm đài im ắng, không hề có phản ứng.

 Lão giả lại cẩn thận quan sát Lý Phàm, tiếp tục hỏi: “Không biết chỗ ngủ say của đạo hữu trước đó ở nơi nào? Đại khái khi nào tỉnh lại?”

Lý Phàm lộ vẻ không vui, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Trong một hang động đá vôi trong lòng đất ở biên thuỳ biển Tùng Vân. Thời gian à, ước chừng hẳn là hai mươi sáu ngày trước.”

“Xin đạo hữu chờ một lát.” Lão giả mỉm cười nói, sau đó nhắm hai mắt.

 Thế là Lý Phàm đành kiên nhẫn chờ đợi trên Vấn Tâm đài.

 Ước chừng một ngày qua đi, Lý Phàm bắt đầu tỏ vẻ không kiên nhẫn.

“Còn chưa xong hả lão đầu?!”

“Thật đúng là một đời không bằng một đời, nhớ năm đó lúc Thiên Cơ tông bọn ta chọn đệ tử cũng chưa phiền phức như vậy...”

Trong miệng hắn nhỏ giọng nói thầm.

 Không quá một lát sau, lão giả mở mắt.

“Qua xác nhận, trước đó vài ngày quả thực có tu sĩ từ trong Bách Thạch động thiên bay ra.”

“Chỉ có điều đạo hữu đừng nóng vội, còn có một trình tự cuối cùng cần đi.”

Lão giả lộ ra nụ cười xin lỗi, theo lời của hắn, một chiếc gương đồng cổ xưa hiện lên trên đỉnh đầu Lý Phàm.

 Bắn ra một luồng lục quang yếu ớt bao phủ Lý Phàm.

“Tới rồi...”

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, lại là vui mừng không lo sợ.

 Tương lai đã từng, Dung Lô Vạn Tượng Công lại thêm bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’ là đủ để che giấu phiên bản thăng cấp của Thiên Huyền Kính ‘Huyền Võng’.

 Hiện tại Lý Phàm còn có Thất Khiếu Linh Lung Tâm thêm vào, đến đây nghiệm chứng cũng chỉ là phân thân của Thiên Huyền Kính.

 Khả năng bại lộ cực kỳ nhỏ bé.

 Quả nhiên, một lúc sau, Thiên Huyền Kính thu hồi lục quang, biến mất không thấy.

 Vẻ mặt lão giả trở nên càng thêm ôn hoà: “Hoan nghênh đạo hữu gia nhập Vạn Tiên Minh ta!”

“Năm tháng trôi đi, vạn vật thay đổi. Những năm đạo hữu ngủ say, thế gian đã xảy ra rất nhiều đại sự.”

“Nếu đạo hữu có cần, Vạn Tiên Minh chúng ta có thể phái ra chuyên viên, hiệp trợ ngươi mau chóng thích ứng cuộc sống hiện này...”

Lý Phàm xua tay: “Ý tốt thì lòng ta nhận! Chẳng qua trước khi tới, ta và Hà Chính Hạo của đảo Lưu Ly từng có giao thoa, đã hiểu kha khá phần lớn sự vụ của quý minh.”

Lão giả gật đầu nói: “Như vậy càng tốt. Thông tin thân phận của đạo hữu đã được ghi lại, hiện tại có thể hành động tự do.”

Lý Phàm nghe vậy, đạp bộ rời đi.

“Phải rồi, đạo hữu phải nhớ rằng, sau này phải sửa miệng lại. Không phải là ‘quý minh’, mà là ‘Vạn Tiên Minh chúng ta’.” Lão giả nở nụ cười, như có thâm ý nói.

 Bước chân Lý Phàm hơi khựng lại, cũng không trả lời, lập tức rời đi.

 Rời khu vực trung tâm đảo Vạn Tiên, đến trước Thiên Huyền Kính.

 Nhìn mặt gương nhìn như thường thường vô kỳ, vô hại với người và vật trước mắt, trong đầu Lý Phàm không nhịn được nhớ lại tấm lưới lớn màu lục bao phủ toàn bộ Huyền Hoàng giới trong tương lai.

 Nhìn chăm chăm hồi lâu, Lý Phàm hít sâu một hơi, đi vào trong gương.

“Tu sĩ cổ Lý Phàm, hoan nghênh đi đến tương lai!”

Âm thanh máy móc quen thuộc của Thiên Huyền Kính vang lên.

 Sau đó là một loạt giới thiệu thuyết minh của Thiên Huyền Kính.

 Lý Phàm giả vờ nghiêm túc nghe, mỗi công năng đều thử một lượt.

 Lúc lâu sau, âm thanh của Thiên Huyền Kính biến mất.

 Lý Phàm nhìn số dư độ cống hiến của mình.

“10.000 điểm.”

“Thật đúng là hào phóng ngoài dự đoán, ta nhớ lúc Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ có tặng 1000 điểm mà thôi.”

“Hay là nói, cổ tu sĩ quy phục có ưu đãi thêm vào?”

Âm thầm lắc đầu, vứt mấy chuyện râu ria ra sau đầu.

 Sau khi tìm tòi danh sách công pháp trong Thiên Huyền Kính một phen, Lý Phàm lấy ra một chồng ngọc giản từ trong nhẫn trữ vật, yêu cầu buôn bán.

 Đúng là rất nhiều công pháp hắn thu hoạch từ trong Bách Thạch động thiên.

 Tương đối may mắn là, những công pháp này đều là bản đơn lẻ.

 Vốn dĩ tổng cộng có hai mươi môn công pháp Kim Đan, mười môn công pháp Nguyên Anh.

 Lý Phàm để lại ba môn từng cái, lấy bị ngày sau bất cứ tình huống nào.

 Còn lại đều bán đổ bán tháo hết.

 Thiên Huyền Kính đưa ra giá thu mua công pháp Kim Đan trung bình 13000 một môn, công pháp Nguyên Anh trung bình 85000 một môn.

 Lý Phàm không hề tính toán, trực tiếp bán ra.

 Kết quả là, chỉ trong giây lát, số dư tài khoản của Lý Phàm liền biến thành 826000 điểm độ cống hiến.

“Vẫn là mua đi bán lại công pháp kiếm lời nhanh, nhẹ nhàng, còn nhanh hơn Minh Nguyệt cung trước đây của ta truyền pháp nhiều năm đạt được.”

“Thật không hổ là cương nhu.”

Lý Phàm không khỏi cảm thán.

“Hơn tám mươi vạn độ cống hiến, đủ để chống đỡ một thời gian. Nhưng vẫn chưa đủ...”

Lý Phàm hiện giờ vẫn là tu vi Kim Đan trung kỳ.

 Mà tám năm sau, cũng là miêu định năm thứ mười sáu, Ngũ Hành đại động thiên sẽ bị phát hiện sau đó di chuyển về trung bộ của Vạn Tiên Minh.

 Miêu định năm thứ ba mươi sáu, hư không châu Thiên Linh tái hiện Ngũ Hành động thiên, một lần nữa hấp dẫn lực chú ý của Vạn Tiên Minh.

 Nói cách khác, thời gian để lại cho Lý Phàm chỉ có hai mươi năm.

 Thời gian cấp bách, Lý Phàm nhất định phải thăng cấp đến Kim Đan viên mãn trong tám năm.

 Sau đó mới có tư cách đi mưu hoa hư không châu Thiên Linh.

 Thời gian tám năm, từ Kim Đan trung kỳ đến Kim Đan viên mãn.

 Lấy tư chất tu hành của Lý Phàm thì có chút khó khăn.

 Vì vậy tự nhiên phải dùng một vài thủ đoạn.

 Lý Phàm nhìn chính mình trong gương.

 Không phải dáng vẻ trẻ tuổi hai mươi tuổi vốn có.

 Mà là người trung niên bốn năm chục tuổi.

 Đúng là hình dạng thông qua “Kỳ Huyền Chân Linh Biến” biến ảo thành.

“Phủ thêm một lớp da, không lấy khuôn mặt thật nhìn người, ở Huyền Hoàng giới nguy cơ rất mạnh này có cảm giác an toàn đặc biệt.”

“Nếu sự việc bại lộ cũng chỉ là chuyện đổi một thân phận.”

Lý Phàm hơi mỉm cười, mua vật liệu cần để luyện chế phân thân trong Thiên Huyền Kính.

 Sau đó thông qua Truyền Tống trận, đi tới đảo Thái An.

 Sau khi dùng Sát Cơ Vô Tướng tỏa định trấn thủ đảo Thái An, cũng là gián điệp Ngũ Lão hội Chu Thanh Ngang.

 Giả vờ như rời khỏi đảo Thái An, thực ra là không đi bao xa, ẩn nấp dưới đáy biển.

 Ước chừng đợi hơn một tháng mới cuối cùng chờ được cơ hội Chu Thanh Ngang đơn độc ra biển.

 Một đường theo đuôi, đi theo hắn tới hải vực bốn bề vắng lặng.

 Thần thông Phược Trùng bỗng phát động, lùng bắt hắn.

 Sau khi mang hắn tới đáy biển, theo thường lệ đào một mật thất.

 Lý Phàm cũng không nói lời thừa, ngón trỏ điểm nhẹ, phát động Vân Thủy Huyễn Mộng Công.

 Chu Thanh Ngang lập tức hôn mê.

 Có kinh nghiệm đời trước, Lý Phàm biết trong thần hồn Chu Thanh Ngang tồn tại cấm chế đặc thù của Ngũ Lão hội.

 Nếu cưỡng chế sưu hồn thì sẽ dẫn động cấm chế, khiến hắn hồn phi phách tán.

 Vì thế đời này Lý Phàm đổi cách khác, thông qua cấu tạo thế giới mộng cảnh giả dối, từ đó nhìn trộm bí mật sâu trong nội tâm hắn.

 Chỉ thấy chậm rãi, khóe miệng Chu Thanh Ngang dần lộ ra một ý cười.

 Trong mộng cảnh, hắn cẩn trọng ẩn nấp ở Vạn Tiên Minh mấy trăm năm.

 Một đường từ cơ sở làm lên, sau khi hắn đột phá đến tu vi Hóa Thần, cuối cùng lên làm Vạn Tiên đảo chủ.

 Sau đó dưới nội ứng ngoại hợp của hắn, Ngũ Lão hội tiến công ồ ạt, thế như chẻ tre, ngắn ngủn mấy ngày thời gian đã công chiếm toàn bộ biển Tùng Vân.

 Mà Chu Thanh Ngang hắn cuối cùng cũng công đức viên mãn, khí phách hăng hái trở về quê nhà.

“Quân tử chi quốc?”

Lý Phàm nhìn Chu Thanh Ngang rơi vào trong ảo mộng không thể tự kiềm chế, như suy tư điều gì nói.