Sau khi tìm hiểu chi tiết lịch sử của Huyền Hoàng giới đồng thời nghiên cứu nghiệm chứng cẩn thận với một số tu hành giả trong Đế quốc, tổ chức chuyên gia tư vấn đã đi đến một kết luận táo bạo.

 Những hạn chế này rất có thể chỉ có hiệu lực ở Huyền Hoàng giới.

 Bởi vì những công pháp mà trộm pháp giả Đế quốc đánh cắp cũng phải chịu hạn chế công pháp không thể đồng tu, nhưng những người Đế quốc khác với người ở Huyền Hoàng giới, nó không thể cảm nhận rõ ràng đến từ vị trí của người đồng tu.

 Nói cách khác, hạn chế này bị suy yếu.

 Điều này có thể là do Đế quốc không nằm trong Huyền Hoàng giới mà chỉ phụ thuộc tiểu thế giới.

 Vậy thì giải pháp cho vấn đề này đã sáng tỏ.

 Đó chính là chặt đứt ràng buộc và thoát ly khỏi Huyền Hoàng giới.

 Trở thành một tiểu thế giới độc lập.

 Đây có lẽ là một nhiệm vụ không thể hoàn thành đối với nền văn minh phàm nhân phổ thông.

 Nhưng đối với một Đế quốc có thể chưởng khống lực lượng dị thú thì nhất định có thể thử một lần.

 Khi thế hệ trộm pháp giả đầu tiên xuyên qua đại trận Tiên Tuyệt và tiến vào trong Huyền Hoàng giới.

 Quần thể Liệt Giới Kình lơ lửng trong khoảng không đã thu hút sự chú ý của Đế quốc.

 Sau hàng trăm năm cố gắng và trả giá vô số sinh mệnh chiến sĩ, rốt cuộc Đế quốc đã thành công trong việc chiếm lấy một Liệt Giới Kình tách khỏi quần thể.

 Bước tiếp theo chính là thực hiện nuôi dưỡng quy mô hóa Liệt Giới Kình.

 Sự khác biệt giữa Liệt Giới Kình cùng các dị thú khác chính là nó sử dụng một phương pháp độc đáo là “Sinh sản đơn thể”.

 Bất kỳ cá thể nào trong quần tộc dường như đều có thể sinh ra đời sau nhờ hấp thụ năng lượng không biết trong hư không.

 Tuy nhiên, trước đó trong ý tưởng lợi dụng Liệt Giới Kình thoát ly khỏi Huyền Hoàng giới vẫn chưa nảy sinh trong Đế quốc.

 Công dụng chính của số lượng lớn Liệt Giới Kình có hình thể khổng lồ là làm thức ăn.

 Với chất thịt màu mỡ của Liệt Giới Kình, nếu người kiên trì ăn trong thời gian dài còn có hiệu quả cải thiện thể chất.

 Nó rất được phổ biến trong Đế quốc.

 Có điều, từ khi Đế quốc vạch ra kế hoạch thoát ly khỏi Huyền Hoàng giới thì bọn họ đã hạ lệnh thi hành bảo hộ Liệt Giới Kình, nghiêm cấm dùng nó làm thức ăn riêng.

 Dùng lực lượng của cả nước để bồi dưỡng Liệt Giới Kình.

 Đồng thời, Đế quốc lần nữa phái trộm pháp giả tinh nhuệ tiến vào Huyền Hoàng giới để đánh cắp công pháp.

 Trước đó, công pháp cao thâm nhất trong Đế quốc chính là Nguyên Anh công pháp.

 Bọn họ cân nhắc đến việc trong tương lai cần phải hoàn toàn tách biệt khỏi Huyền Hoàng giới, nếu sau này Nguyên Anh không có công pháp tiến hành tham chiếu thì rất khó để đạt tới cảnh giới tự hành thôi diễn từ lúc đầu.

 Thế là Đế quốc quyết định rằng tốt nhất là nên đoạt được công pháp cảnh giới Hợp Đạo về tay.

 Nếu không thì cũng phải đoạt được công pháp Hóa Thần.

 Vì để đạt được mục tiêu này, Đế quốc đã phái hơn mười mấy chiến sĩ cực kỳ trung thành lẻn vào Huyền Hoàng giới.

 Để phòng ngừa khả năng toàn quân bị diệt ngay lập tức thì một số người trong đó đã thành lập một nhóm nhỏ, ngoại trừ các thành viên trong nhóm thì không ai biết được thân phận của đối phương.

 Chúc Thiếu Đường và Tiêu Tiến vốn chung một nhóm.

 Sau khi một thành viên khác của nhóm nhỏ này không may chết đi thì Lý Thần Phong là thành viên dự bị đến sau.

 Ba người bọn họ đã tuân thủ sứ mệnh của mình trong nhiều năm, tích góp độ cống hiến, nỗ lực hối đoái công pháp Hợp Đạo rồi trốn về quê hương.

 Cho đến khi Lý Phàm từ trên trời giáng xuống và hốt gọn một mẻ.

 Từ trong ký ức của Lý Thần Phong, Lý Phàm biết được rằng trong Đế quốc vẫn còn đang tranh luận có nên rời khỏi Huyền Hoàng giới hay không.

 Là phái phản đối lớn nhất, lý do của họ rất đơn giản.

 Một khi hành vi đó của bọn họ bị phát hiện thì Đế quốc sẽ gặp tai họa ngập đầu.

 Có khả năng chưởng khống dị thú thì sao?

 Ngươi có thể chặm được một nhát kiếm của Tiên nhân không?

 Thần Điểu chín đầu bị chém đầu và đôi mắt chết vẫn không nhắm được của nó đang nhìn chằm chằm vào chúng ta.

 Do bản chất e ngại những Tiên nhân của mọi người nên sự phản đối rất phổ biến trong Đế quốc.

 Chỉ là Nữ đế thống trị Đế quốc đã tạm thời cưỡng chế trấn áp mọi sự phản đối.

 Cuối cùng, kế hoạch trộm công pháp mới được thực hiện.

 Nữ đế chính là hậu duệ của người đầu tiên thức tỉnh năng lực chưởng chống dị thú trong quá khứ.

“Hoàng thất Đế quốc, họ Hứa…”

Dị thú, họ Hứa.

 Khi hai từ này xuất hiện cùng nhau, Lý Phàm không khỏi liên tưởng tới Hứa Khắc của Ngự Thú tông mà hắn đã gặp trong Vẫn Tiên cảnh.

 Tuy nhiên, cũng có thể đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

“Ta từng đọc trong điển tịch nói rằng trong thể nội của yêu thú thượng cổ có tồn tại một loại tinh hạch.”

“Thậm chí có những tu sĩ có thể hấp thu lực lượng bên trong để tiến hành tu luyện.”

“Ta vốn tưởng nó đã tuyệt tích nhưng không ngờ rằng thế mà còn có một phần nhỏ dị thú còn tồn tại đến ngày nay.”

“Xem ra những dị thú hiện nay quả thực đã tiến hóa từ những yêu thú thời thượng cổ.”

Vết kiếm có kiếm khí tồn tại hàng ngàn năm có mối quan hệ mơ hồ với Ngự Thú tông năm xưa.

 Lý Phàm không khỏi có chút hứng thú với thế giới nhỏ bé này.

“Có lẽ trong tương lai, ta có thể dành thời gian đi tìm hiểu thêm về Đế quốc này.”

“Nhưng bây giờ vẫn còn chuyện chính phải làm.”

Lý Phàm nhìn ba người Lý Thần Phong đang say mê trong ảo mộng, hắn nhẹ búng ngón tay.

 Trong nháy mắt, mộng đẹp vỡ vụn và ba người trở lại hiện thực.

 Khuôn mặt bọn họ lúc đầu còn tràn đầy vẻ bối rối, sau khi bọn họ nhìn xung quanh một lúc thì dần dần tỉnh táo.

 Những gì bọn họ vừa trải qua rằng họ đã thành công trong việc đánh cắp công pháp giúp Đế quốc thoát ly Huyền Hoàng giới và phát triển hệ thống đạo của riêng mình…

Tất cả chỉ là một giấc mộng.

“Các ngươi quả thật to gan.”

Những lời nhẹ nhàng của Lý Phàm như kinh lôi dội vào tai bọn họ.

 Sắc mặt ba người Lý Thần Phong nhất thời tái nhợt, trong lòng bọn họ vô cùng tuyệt vọng.

 Bọn họ có bỏ mạng thì cũng không quan trọng.

 Điều duy nhất mà bọn họ sợ chính là quê hương sẽ bị liên lụy.

 Đến lúc đó, Tiên nhân nổi giận, chỉ sợ rằng không chỉ đơn giản là có hàng ngàn hàng vạn người sẽ chết.

 Nhưng đáng buồn thay, bây giờ bọn họ thậm chí còn không thể tự tử.

 Tuy nhiên, điều bọn họ không ngờ tới là những gì mà vị Tu Tiên giả cường đại trước mắt họ sắp nói lại vượt xa sự suy đoán của họ.

“Rất tốt! Ta rất tán thưởng các ngươi.”

Lý Phàm hài lòng gật đầu đồng thời buông lỏng trói buộc với đám người Lý Thần Phong.

 Ba người nhìn nhau một lúc, cuối cùng vẫn không dám lỗ mãng.

 Chu Thiếu Đường thận trọng hỏi: “Tiền bối, người định thả chúng tôi đi ư?”

Lý Phàm bật cười: “Vốn dĩ ta cũng không định truy đuổi các ngươi. Vạn Tiên Minh tổn thất công pháp thì liên quan gì đến ta chứ?”

“Ngược lại là các ngươi hùng hổ tấn công ta. Nếu như ta không có mấy phần năng lực thì chỉ sợ chủ quan một chút là ta đã nằm tại chỗ này rồi.”

Lý Phàm nhếch môi cười nhìn Lý Thần Phong.

 Lý Thần Phong hít một hơi thật sâu và nhanh chóng nói: “Là ta đã lỗ mãng. Xin tiền bối thứ lỗi.”

Lý Thần Phong vừa nói vừa khụy đầu gối, định quỳ xuống xin lỗi Lý Phàm.

 Lý Phàm lắc đầu và ngăn cản hắn.

“Ngươi không cần giở trò này ở trước mặt ta. Đi thôi, hãy dẫn ta đến mật thất của các ngươi, ta có lời muốn nói với các ngươi.”

Khi đám người Chúc Thiếu Đường nghe vậy thì sắc mặt của họ thay đổi một chút.

 Không ngờ rằng bố trí mà bọn họ tự cho là bí mật này, vậy mà lại bị người này nhìn thấu dễ dàng như vậy.

 Trong lòng thấp thỏm bất an, ba người theo Lý Phàm tiến vào mật thất trong viện.

 Một lời tiếp theo của Lý Phàm khiến cho vẻ bất an của bọn họ lập tức biến mất.

 Thay vào đó là sự vui mừng tột độ khi sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng.

“Quả thực không dám giấu, kỳ thật ta cũng đến từ một tiểu thế giới bên ngoài Huyền Hoàng giới.”

Lý Phàm chậm rãi nói.