“Tất nhiên, nếu như các ngươi không tin, nhất quyết muốn thử uy lực của ‘Tiên Khư’, ta cũng sẽ không cản các ngươi.”

“Suy cho cùng thì lời hay khó khuyên kẻ muốn chết.”

“Tổ chức cũng không thực sự cần chút trợ giúp này của các ngươi.”

Lý Phàm nói một cách đầy thờ ơ.

 Ba người dẫu sao cũng là tinh anh được đế quốc chọn lựa ra, ý chí phi phàm.

 Qua một lúc, sắc mặt tái nhợt dần trở nên dễ chịu.

 Lý Thần Phong trả lời: “Tiền bối, đây không phải là chuyện nhỏ, bọn ta thật sự không thể tự làm chủ...”

Lý Phàm nói sảng khoái: “Cho các ngươi thời gian hai tháng.”

“Hai tháng sau, ta sẽ quay lại đây, phải có được câu trả lời rõ ràng từ các ngươi.”

Lý Thần Phong cười khổ, chỉ đành cắn răng đồng ý.

“Liên quan đến bí mật của tổ chức, để phòng bất trắc, còn phải dùng chút thủ đoạn.” Lý Phàm nhìn ba người, khẽ búng ngón tay.

 Lý Thần Phong liền cảm thấy một luồng khí lạnh tiến vào cơ thể, chớp mắt đã biến mất, không thể cảm nhận được nữa.

 Nhưng bọn họ cũng không dám nói gì, chỉ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

 Trước khi rời đi, Lý Phàm từ nhẫn trữ vật, lấy ra một trăm viên linh thạch chế thức thượng phẩm, đưa cho ba người đế quốc.

“Đây là quy tắc của tổ chức. Lần đầu gặp mặt, cũng phải quan tâm một chút.”

“Nhưng mười nghìn điểm độ cống hiến, các ngươi cũng chưa chắc đã coi trọng.”

Lý Phàm nhìn về phía ngoài mật thất, nơi mấy vị tu sĩ Luyện Khí viên mãn vẫn đang say ngủ.

“Trúc Cơ đại sư. Hừ, phương pháp không tồi. Tuy là tu sĩ Luyện Khí, mỗi người có thể vơ vét được lợi ích có hạn. Nhưng tích tiểu thành đại, sau khi số lượng nhiều lên, vẫn là có chút khả quan.”

Vẻ mặt Chúc Thiếu Đường ngượng ngùng, không biết phải trả lời thế nào.

“Nhưng trên đời không có lời nói dối nào là mãi mãi không bị vạch trần, đợi sau này các ngươi gia nhập tổ chức, thì hãy dừng tay lại đi.”

“Các ngươi cần độ cống hiến, tổ chức sẽ giúp đỡ.”

Lý Phàm đến bất ngờ, đi cũng nhanh.

 Nói xong rồi phi lên trời, biến mất khỏi tầm mắt của ba người.

 Chỉ để lại sự im lặng như chết trong mật thất.

“Cần độ cống hiến để làm gì, không thể thoát khỏi Huyền Hoàng giới, muốn lập đạo thống mới, căn bản là chuyện không thể nào.” Sau hồi lâu, Tiêu Tiến có chút chán nản nói.

 Chúc Thiếu Đường nhìn về phía Lý Thần Phong, hỏi: “Lý sư phụ, ngài nghĩ sao? Người vừa rồi, trong lời nói có bao nhiêu phần là thật, bao nhiêu phần là giả?”

Bọn họ thân là trộm pháp giả trà trộn vào Huyền Hoàng giới, phải mang lòng cảnh giác cao độ với mọi thứ.

 Với những lời mà tu sĩ bất ngờ từ trên trời rơi xuống đã nói, tất nhiên bọn họ không tin tưởng hoàn toàn.

 Lý Thần Phong suy tư một lúc, trả lời: “Có lẽ là thật.”

“Tu vi người này sâu không lường được. Giáp thần thú trong cơ thể ta, về mặt lý thuyết có thể chống lại tu sĩ Kim Đan.”

“Nhưng ở trước mặt người này, lại dễ dàng bị trêu đùa, không hề có sức phản kháng.”

“Còn có cái thủ đoạn khiến người khác rơi vào Huyễn Mộng kia.”

Trong mắt Lý Thần Phong lóe lên một tia sợ hãi.

“Nếu hắn thực sự có ác ý, đám chúng ta…”

Lý Thần Phong lắc đầu, im lặng.

 Những gì muốn nói, đều nằm trong những gì không được nói ra.

“Nếu đã như vậy, thì phải nhanh chóng truyền tin về.” Chúc Thiếu Đường nói.

“Ừ, ta sẽ đích thân trở về đế quốc, nói rõ chuyện này. Tất nhiên, kết quả cuối cùng như thế nào, vẫn phải xem quyết định của đoàn cố vấn và đế nữ.”

Lý Thần Phong quả quyết nói.

“Ôi, sự hy sinh của cả mấy thế hệ, chỉ là vì một nhiệm vụ căn bản không thể hoàn thành.”

“Sợ rằng sau khi tin tức được truyền đi, đế quốc lại phải đón nhận một cuộc thắn trừng lớn nữa rồi.”

Chúc Thiếu Đường khẽ thở dài nói.

 Lý Thần Phong không trả lời, nhưng vẻ u ám trong mắt không thể áp chế được.

 Không dám trì hoãn, sau khi kích hoạt Giáp thần thú, nhanh chóng phi về hướng nào đó.

 Lý Thần Phong dừng lại trên không trung của một vùng biển nào đó, sau đó đột ngột lao xuống, biến mất nơi biển sâu.

 Thực ra hình thái biến đổi, của Giáp thần thú giống như hắn đã biến thành hình dạng của một con quái vật biển sâu.

 Lại lần nữa thay đổi phương hướng.

 Nhiều lần như vậy, cho tới khi ra khỏi biển Tùng Vân, xâm nhập vào châu Thạch Lâm.

 Ở di tích của hang sâu trong núi, bóng dáng cuối cùng cũng biến mất.

 Sát Cơ Vô Tướng mất đi cảm ứng, Lý Phàm chỉ cười nhẹ.

“Cũng cẩn thận thật đấy. Tiếc là, tốn công vô ích.”

Đã biết được lối vào của đế quốc, tâm trí Lý Phàm tạm thời thu hồi lại từ bên đó.

 Lúc này hắn không trở về đảo Vạn Tiên, mà lại tới phía dưới biển sâu, đào ra một căn mật thất.

 Bốn góc được bày trí nghi thức, Lý Phàm chuẩn bị tiến hành cuộc thám hiểm Vẫn Tiên cảnh đầu tiên của mình trong thế giới này.

“Sau khi Hoàn Chân, không biết cảnh tượng gặp phải trong Vẫn Tiên cảnh sẽ có chỗ nào khác với kiếp trước hay không.”

“Liệu sẽ trở lại thành Ninh Viễn, gặp lại Chương sư huynh. Hay sẽ xuất hiện ở Ngự Thú tông, hay một nơi nào đó khác.”

Lý Phàm nghĩ trong lòng, miệng niệm “Phúc Sinh Huyền Hoàng thiên tôn”, ánh mắt dần trở nên mờ mịt.

“Sư đệ, sư đệ?”

Lý Phàm mở mắt, trong lòng khẽ động.

 Thứ xuất hiện trước mặt, là khuôn mặt lo lắng của sư huynh Chương.

“Chương Thiên Mạch…”

Đã biết trước thành tựu sau này của Chương Thiên Mạch, ngay lúc này Lý Phàm nhìn về vị sư huynh này của mình, ánh mắt đã hoàn toàn khác.

“Chẳng lẽ ta lại trở nên đẹp trai hơn rồi sao? Sao ta cảm thấy ánh mắt của sư đệ ngươi là lạ vậy?” Chương Thiên Mạch sờ sờ cằm mình, cười hỏi.

 Lý Phàm thu lại sự khác thường của mình, giống như đã từng thử qua vậy, bắt đầu trò chuyện với Chương sư huynh.

 Sau khi Chương Thiên Mạch nói về ba nguyện vọng lớn của mình một lần nữa.

 Lý Phàm không giống như kiếp trước, im lặng trong sự kinh ngạc.

 Mà là vỗ tay, thán phục nói: “Nếu gặp tu sĩ khác chỉ có tu vi Trúc Cơ, mà dám khoác không biết ngượng mồm như vậy, ta nhất định sẽ dùng một đạo Tử Tiêu Thần Lôi, trực tiếp đánh chết hắn.”

“Nhưng những lời này từ miệng sư huynh ngươi nói ra, không biết tại sao, ta lại cảm thấy có chút hợp lý!”

Chương Thiên Mạch cười ha hả, vỗ vai Lý Phàm nói: “Từ khi nào mà sư đệ ngươi cũng học được cách nịnh hót rồi? Nhưng mà ta rất thích lời ngươi nói đấy!”

Lý Phàm tiếp tục bình tĩnh mà trò chuyện với Chương sư huynh trong sự tâng bốc đó.

 Một lúc sau, Lý Phàm giả vờ vô tình hỏi: “Nhưng mà sư huynh, nếu một ngày, những nguyện vọng này của ngươi thực sự trở thành sự thật, thì sẽ thế nào?”

Chương Thiên Mạch trong phút chốc khựng lại.

 Suy nghĩ nghiêm túc một lúc, hắn trả lời: “Chuyện trên đời, có nhiều thay đổi. Tro tàn lại cháy, cũng là chuyện thường.”

“Chẳng hạn như việc diệt trừ yêu ma, dù cho vào một thời điểm nào đó ta thực sự làm được. Nhưng cũng khó đảm bảo rằng trên đại địa sau này, sẽ còn có yêu ma xuất hiện.”

“Với cái tính của ta, khả năng cao là sẽ để lại một ‘Hồng Nguyện Pháp Thân’ để làm việc trấn áp mãi mãi.”

Lý Phàm không khỏi tò mò hỏi: “Sư huynh, Hồng Nguyện Pháp Thân là gì?”

Chương Thiên Mạch cười: “Chỉ là ảo tưởng không thực tế mà thôi. Ngươi có thể coi như, hóa thân thành một loại pháp tắc của thiên địa tồn tại mãi mãi.”

“Nếu bị kích thích bởi điều kiện cụ thể, pháp thân sẽ xuất hiện trong thiên địa.”

“Chẳng hạn như sau khi yêu ma bị diệt trừ, vẫn có đại yêu xuất hiện. ‘Trừ Ma’ Hồng Nguyện Pháp Thân sẽ hiện ra, tiêu diệt chúng.”

“Như vậy, có thể đảm bảo vạn thế không đổi, Hồng Nguyện vĩnh cửu.”

“Sư đệ, ngươi thấy phương pháp của sư huynh ta thế nào?”

Chương Thiên Mạch hỏi.

“Sư huynh ngươi thực sự là kỳ tài ngút trời!” Lý Phàm hết lòng khen ngợi.