Ba ngày sau.

 Lúc mặt trời lặn.

 Lý Phàm ngồi xếp bằng dưới đáy biển, nhắm mắt tu luyện.

 Đột nhiên cảm nhận được ánh sáng vàng trên đoạn thạch sáng lên, Lý Phàm vội vàng mở mắt.

 Đứng dậy hỏi: “Đầu? Thế nào? Đề thi có thật không?”

“Haha, thằng nhóc ngươi lần này lập được công lớn rồi!” Tiếng của Mặt người không kìm được sự phấn khích.

“Đề thi là thật! Không lệch một phân nào!”

“Sớm đã nghe nói Vạn Tiên Minh bề ngoài hào nhoáng, thực tế bên trong sớm đã thối nát không chịu được. Không ngờ lại còn quá tệ hơn cả những lời đồn thổi!”

“Việc lớn liên quan đến tương lai số phận của tổ chức như sát hạch nhận chức này, lại bị người khá dùng để chuộc lợi!”

“Đây chỉ mới là một nhà Hoành gia ở châu Thiên Vũ!”

“Những kẻ có quyền thế hơn thì sẽ ra sao, thật là không dám tưởng tượng tới!”

Nhận thức của Mặt người dường như đã chịu phải ảnh hưởng rất lớn, liên tục líu lưỡi, đầy hoài nghi.

 Lúc này Lý Phàm trả lời: “Việc này chẳng phải càng tốt cho chúng ta sao? Vạn Tiên Minh chết càng nhanh, Ngũ Lão hội chúng ta càng sớm ngày, có thể thống nhất Huyền Hoàng Giới.”

Mặt người gật đầu: “Đúng! Chiến thắng cuối cùng sẽ thuộc về Ngũ Lão hội chúng ta!”

Hắn dừng lại một chút, tâm trạng phấn khích cũng dần lắng xuống.

 Sắc mặt nghiêm trọng, dặn dò: “Việc không nên chậm trễ, ngay lập tức liên lạc với Hà Chính Hạo, nhanh chóng thể lấy phần đề thi còn lại.”

“Địa điểm giao dịch, cứ hẹn ở bên trong ‘Vạn Tàng các’.”

“Ta sẽ cử người đi trước, ngươi chịu trách nhiệm tiếp ứng.”

“À phải rồi, để phòng đề thi còn lại không đúng, nhất định phải đợi đến sát hạch kết thúc, sau khi nhận được thông báo, mới để hắn đi.”

Mặt người cẩn thận nhắc nhở Lý Phàm nhiều điều cần chú ý, sau đó lại giao cho cách liên lạc, mới biến mất.

 Lý Phàm theo thói quen là phá hủy dấu vết hiện trường, trở lại Đảo Thái An.

 Sâu trong đại trận phòng vệ, Lý Phàm và phân thân ngồi đối mặt nhau.

“Vạn Tàng các...”

Nơi này, Lý Phàm cũng từng đến qua.

 Chính là kiếp thứ mười hai, trước khi Hà Chính Hạo chết oan, để lại di sản “Lý giải trận đồ trăm mạch” cất giữ ở đây.

 Nằm ở đảo Du Lan của Biển Tùng Vân.

 Mà kiếp trước Chu Thanh Ngang lấy được linh thạch tiếp tế của Mặt người, cũng là thông qua nơi này.

“Xem ra nơi này, nói không chừng là cứ điểm ẩn giấu của Ngũ Lão hội.”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, liền thi triển bí thuật ‘Một tay lật trời’, đeo ‘Ẩn Khí Phù’, che giấu tu vi của phân thân, chờ đợi người của Ngũ Lão hội xuất hiện.

 Bản thân thì là ngẫu nhiên biến hóa thành một bộ dạng khác, thông qua truyền tống trận, sớm một bước đi tới đảo Du Lan.

 Qua được nửa ngày, sau khi bổn tôn đã lặng lẽ ẩn náu ở vùng biển ngoài đảo Du Lan.

 Trong truyền tống trận của Đảo Thái An, đột nhiên xuất hiện một vị tu sĩ.

 Người này nhìn không rõ dung mạo, sau khi đến Đảo Thái An, trước tiên là ở trên không đảo dạo quanh một vòng, sau đó làm ra bộ dạng lắc đầu thở dài.

 Yên lặng đứng trên trời một lúc, mới từ từ bay đi.

 Phân thân Lý Phàm thấy vậy, lặng lẽ theo sau.

 Tốc độ bay của người kia cũng không nhanh, cứ chầm chậm như vậy, dường như cố tình chờ đợi.

 Bay cách đảo Thái An một đoạn, đến một vùng biển mênh mông không người.

 Hắn đột nhiên dừng lại, truyền âm nói: “Vị đạo hữu này, vì sao âm thầm theo sau ta?”

Phân thân Lý Phàm làm theo giao phó của mặt người đoạn thạch, không trả lời.

 Mà trực tiếp tung ra một chưởng chứa sức mạnh thuộc tính thổ vàng màu.

 Người kia dường như không ngờ Lý Phàm sẽ một lời không hợp đột nhiên tấn công, không hề có chút phản kháng nào, choáng váng tại chỗ.

 Khi một chưởng này của Lý Phàm sắp đánh trúng hắn, thuộc tính thổ đột nhiên biến thành thuộc tính mộc.

 Đối phương không hề né tránh, chịu hết một chưởng này của Lý Phàm, vững vàng không lay động.

“Đi thôi, đến đảo Du Lan.”

Sau khi xác minh danh tính được của Lý Phàm, cũng không chào hỏi, hắn trực tiếp dùng giọng quái dị nói.

“Dùng truyền tống trận hay là sao?” Lý Phàm hỏi.

“Bay qua.”

Nói xong, hắn ở cự ly gần tóm lấy Lý Phàm, sau đó bước về phía trước.

 Phong cảnh xung quanh thay đổi nhanh chóng, thậm chí so với Thuyền Độ Trần Lý Phàm đi qua kiếp trước, cũng chỉ chậm hơn một chút.

“Tốc độ này, cảnh giới Hóa Thần?”

“Cũng có thể là tu sĩ Nguyên Anh chuyên về tốc độ...”

Lý Phàm trong lòng vẫn bình tĩnh, cũng không đánh giá vị tu sĩ bên cạnh này.

 Một đường không nói gì.

 Không lâu sau, người kia liền dẫn theo Lý Phàm đến đảo Du Lan.

 Quét mắt một vòng, không phát hiện ra bóng dáng Hà Chính Hạo.

“Đã nói với Hà Chính Hạo chưa?”

Lúc này, hắn hỏi lại như thể xác nhận.

 Lý Phàm gật đầu: “Hay là, để ta hỏi lại xem hắn đến đâu rồi?”

Người kia ngăn cản Lý Phàm: “Đợi một chút. Không dùng linh phù truyền tin vẫn tốt hơn.”

Như thể có ý gì đó, Lý Phàm gật đầu đồng ý.

 Đồng thời bổn tôn cũng không hề che giấu gì, bay về phía vị trí hai người.

 Rất nhanh, tên tu sĩ tiếp ứng Ngũ Lão hội kia lập tức phát hiện ra sự tiếp cận của bản tôn.

 Hắn nhíu mày, nâng cao cảnh giác.

 Lý Phàm hào sảng đến trước mặt hai người: “Chu Thanh Ngang phải không?”

“Hà Chính Hạo bảo ta đến.”

Lời này vừa nói ra, tu sĩ Ngũ Lão hội và phân thân Lý Phàm, sắc mặt đều thay đổi.

 Trước tiên hắn nhìn “Chu Thanh Ngang” một cái, sau đó sắc mặt tối sầm lại, lạnh giọng hỏi: “Đạo hữu có ý gì?”

Lý Phàm thì là vẻ mặt không để ý, nói: “Ý gì là ý gì. Dĩ nhiên là đến giao dịch.”

“Sao không phải Hà Chính Hạo hắn tự mình đến?” tu sĩ Ngũ Lão hội do dự một chút, vẫn là lên tiếng hỏi.

 Lý Phàm cười khẩy một tiếng: “Việc nguy hiểm như vậy, hắn làm sao có thể tự mình ra mặt. Nếu bị phát hiện, không phải hắn sẽ bị liên lụy sao?”

“Xem ra các ngươi vẫn chưa hiểu rõ người này nha.”

Ngũ Lão hội tu sĩ lại nhìn “Chu Thanh Ngang” một cái.

 Tiếp tục hỏi: “Nếu như ngươi bị bắt, thì sẽ không liên lụy hắn sao? Năm triệu độ cống hiến, chẳng lẽ hắn yên tâm ngươi như vậy sao?”

Lý Phàm thì là hoàn toàn không kiên nhẫn nổi: “Điều này không cần các ngươi lo lắng. Nói đi, các ngươi cuối cùng có giao dịch nữa hay không?”

“Không giao dịch thì ta đi. Ra ngoài lăn lộn mà gan còn nhỏ vậy!”

Lý Phàm bất mãn nhìn hai người.

“Hơn nữa, ngươi quan tâm giao dịch với ai làm gì, chỉ cần đề thi là thật không phải là được rồi sao?”

Tiếng như tiếng chuông, không có một chút giấu giếm nào.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội hơi biến sắc, theo bản năng quan sát xung quanh một lượt.

 Nghĩ một chút, lại cảm thấy lời của đối phương nói có lý.

 Liếc “Chu Thanh Ngang” một cái, hắn trầm giọng nói: “Được rồi, nhỏ giọng một chút.”

“Đi theo ta.”

Sau đó dẫn hai người, vào trong Vạn Tàng các.

 Nhân viên bên trong Vạn Tàng các, toàn bộ giống như không nhìn thấy dám người Lý Phàm.

 Đi thẳng đến nơi sâu nhất của mật thất, mà không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

 Đóng mật thất lại, tu sĩ Ngũ Lão hội trầm giọng nói: “Đề thi đâu?”

Lý Phàm thì là phản hỏi: “Năm trăm vạn đâu?”

“Một tay giao tiền...”

“Một tay giao hàng...”

Hai người đồng thanh nói, cùng nhìn nhau một lúc.

 Giằng co một lúc, mới trao đổi nhẫn trữ vật.

“Bây giờ ngươi còn chưa được đi.” tu sĩ Ngũ Lão hội lạnh giọng nói.

“Biết rồi, biết rồi! Các ngươi sợ đề thi sai phải không?” Lý Phàm vẻ mặt có chỗ tựa nên không sợ, nói.

“Nhìn cái bộ dạng chưa thấy thị trường bao giờ của các ngươi.”

Hắn tỏ ra hơi khinh thường, sảng khoái ngồi xuống, vắt chéo hai chân.

“Không sao, ta ở đây đợi tới khi sát hạch kết thúc là được.”