“Ngay cả đề kiểm tra đầu vào cũng có thể dễ dàng lấy được, thậm chí còn có thêm nhiều thông tin bí mật hơn...”

Giọng điệu của tu sĩ Ngũ Lão hội dần trở nên âm trầm, hiển nhiên là đã rơi vào trạng thái trầm tư, suy đoán.

 Qua một lúc sau, hắn tỉnh táo lại, nhìn về hướng “Chu Thanh Ngang”.

“Tuy rằng vẫn có một vài sai sót nhỏ, nhưng tổng thể, lần này có thể kết nối được với tổ chức ở sau lưng Hà Chính Hạo, xem như ngươi đã lập được công lớn.”

Hắn ném một chiếc nhẫn tích trữ qua.

“Bên trong chính là ‘Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp’ mà ngươi cần, còn có một số Ngộ Đạo đan.”

“Trừ những thứ này ra, còn có năm vạn linh thạch độ cống hiến, đây chính là phần thưởng cho công lao lần này của ngươi.”

Lý Phàm nghe vậy, bắt lấy nhẫn tích trữ đưa lên kiểm tra, vẻ mặt lộ ra sự vui mừng.

“Năm vạn linh thạch độ cống hiến? Đầu sao lại hào phóng vậy chứ!”

Tu sĩ Ngũ Lão hội hừ một tiếng: “Nếu đã có công lao, đương nhiên sẽ có phần thưởng. Tiếp sau đây, ngươi phải tiếp tục ẩn nấp, đồng thời cũng phải duy trì tốt mối quan hệ với Hà Chính Hạo.”

“Nếu có thể, tốt nhất là có thể từ miệng hắn moi ra được chút thông tin về tổ chức thần bí ở sau lưng hắn kia.”

“Đương nhiên, nếu như không có cơ hội cũng không cần gượng ép. Có thể kết nối được với bọn họ, dùng linh thạch đổi lấy cơ mật, cũng đủ rồi.”

Lý Phàm gật đầu liên tục.

“Được rồi, ngươi quay về đi.”

“Gần đây gặp mặt có chút thường xuyên, thời gian tiếp đến, ngươi vẫn nên tạm thời tránh mặt Đầu đi, tránh việc lộ tẩy ra manh mối gì đó.”

“Nếu như có tình huống đặc biệt, có lẽ bọn ta sẽ chủ động liên lạc cho ngươi.”

Sau khi đối phương lại cẩn thận dặn dò một phen, liền rời khỏi đảo U Lan trước.

 Phân thân của Lý Phàm lúc này mới ung dung, chậm rãi quay ngược trở về.

 Trên đảo Thái An, bản tôn của Lý Phàm đã ở đây đợi rất lâu rồi.

“Năm trăm linh năm vạn độ cống hiến, ba bình Ngộ Đạo đan, Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp...”

“Thu hoạch lần này không tệ.”

Sau khi đem vật phẩm ở trong nhẫn tích trữ của bản tôn và phân thân gộp lại tính một lượt, Lý Phàm hài lòng gật gật đầu.

“Độ cống hiến nhiều như vậy, sau này cho dù có muốn tính toán làm gì đi nữa, cũng dễ dàng hơn không ít.”

Chỉ liếc mắt nhìn một lần, Lý Phàm liền không còn quan tâm đến đống linh thạch này nữa.

 Sau khi linh thạch đạt đến số lượng nhất định, có nhiều thêm nữa cũng chỉ là một dãy số liệu mà thôi.

 Huống hồ, đối với một dị số có thể không ngừng Hoàn Chân làm lại như Lý Phàm mà nói, số lần luân hồi càng nhiều, thông tin nắm giữ được càng nhiều, muốn lấy được độ cống hiến cũng càng dễ dàng.

 Lý Phàm trước tiên đọc qua đại pháp “Thôn Thiên Thực Địa”.

 Để đảm bảo an toàn, phân thân Chu Thanh Ngang đã kiểm tra ngọc giản.

 Ngôn từ, phong cách rất khác so với công pháp có thể đổi được trong Huyền Kính của Vạn Tiên Minh.

 Nó không được vắn tắt và đi vào những điểm then chốt đúng trọng tâm tu luyện.

 Mà là cứng rắn thêm vào đó rất nhiều câu nói huyền diệu khó giải thích, khiến nó càng thêm tối nghĩa khó hiểu.

“Phong cách cổ pháp Tiên Minh...”

Cũng may Lý Pháp đã tu luyện qua vô số công pháp được lưu truyền từ thời thượng cổ, hắn mất nửa ngày thời gian cuối cùng cũng đem bộ công pháp này xem xong.

 Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp không phải là công pháp chủ tu có thể thăng tiến cảnh giới tu vi.

 Cũng không phải chỉ đơn thuần là bí pháp làm thay đổi phương thức hấp thụ linh khí của tu sĩ.

 Mà nó phần nhiều giống với một món thần thông.

 Có thể thông qua việc hấp thu đồng thời các loại địa mạch, linh mạch một cách thô bạo, biến chúng thành linh khí để bản thân tu hành.

 Còn có tác dụng thúc tiến, tăng tốc tu hành cho công pháp của chủ tu.

 Theo lẽ thông thường, linh khí mà tu sĩ có thể hấp thụ đều sẽ có giới hạn nhất định.

 Sau khi đạt đến cực hạn mà tu sĩ có thể dung nạp, nếu như vẫn còn cưỡng chế hấp thu thậm chí sẽ dẫn đến nguy hiểm đó là bạo thể mà chết.

 Nhưng sau khi tu luyện “Thôn Thế Thực Địa Đại Pháp”, sẽ không còn phải đắn đo về vấn đề này nữa.

 Lực lượng hấp thu nhiều ra sẽ hóa thành máy gia tốc thúc đẩy công pháp tu hành.

 Hấp thu càng nhiều, công pháp sẽ tự động vận chuyển càng nhanh.

 Cho đến khi đột phá cảnh giới, có thể thôn tính lại càng nhiều.

 Cứ như vậy không ngừng lặp lại tuần hoàn, cho đến khi Thôn Thiên Thực Địa.

 Đương nhiên, tiền đề đó là không thể để cho người khác phát hiện ra, sau đó bị đánh đến hồn phi phách tán.

 Chẳng phải nghi ngờ gì nữa, phương thức tu luyện âm thầm như con trùng đêm như thế này, thật sự còn ác liệt hơn cả phương pháp tu luyện mới của thiên tôn.

 Trong thời gian ngắn nó sẽ gây ra tổn hại gần như không thể khắc phục đối với thiên địa, nói là kẻ thù chung của những tu sĩ khác cũng không sai.

 Nhưng mà, chỉ cần có thể thăng tiến tu vi, kẻ thù chung gì đó của thế giới, Lý Phàm cũng chẳng thèm quan tâm.

 Sau khi cẩn thận tìm hiểu, phân thân Chu Thanh Ngang bắt đầu thử vận chuyển “Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp”.

 Trông phút chốc, đôi mắt của hắn biến thành màu đỏ rực.

 Toàn bộ thế giới trong tầm nhìn của hắn đều trở nên khác biệt.

 Không còn phân biệt người, cảnh hay vật nữa.

 Chỉ còn lại sự khác biệt giữa mỹ vị và không mỹ vị nữa mà thôi.

 Phân thân nhìn chằm chằm bản tôn một lúc, vừa rồi hắn nhìn xuống bên dưới đảo Thái An.

 Địa mạch màu vàng đất, từ bên dưới hải đảo kéo dài đến tận đáy biển.

 Tương liên với đại địa của bốn phương tám hướng.

 Nhìn vào trông thật ngon miệng.

 Hai tay phân thân nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất, một lực hút từ lòng bàn tay tiến vào lòng đất.

“Hử?”

Điều khiến Lý Phàm ngạc nhiên đó là, theo như công pháp miêu tả, lực lượng địa mạch vào lúc này vốn dĩ không nên có bất cứ phản kháng gì bị hắn hút vào cơ thể mới đúng.

 Nhưng nó lại cứ một mực khuy nhiên bất động.

“Chuyện gì vậy?”

Lý Phàm tỉ mỉ kiểm tra lại một lần, sau khi xác nhận mình tu luyện không hề sai, mới thử nghiệm lại lần nữa.

 Lần này, hắn nới lỏng hạn chế, tăng thêm lực hút.

 Lực lượng địa mạch hơi run rẩy, nhưng lại giống như chỉnh thể của nó liên kết lại với nhau, không có cách nào lay chuyển được.

 Trân tu mỹ vị ở ngay trước mắt, lại không được thưởng thức.

 Đôi mắt của phân thân càng thêm đỏ rực.

 Hắn có chút gấp gáp, không ngừng tăng lớn lực hút của Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp.

 Địa mạch không ngừng kháng cự.

 Dưới sự giao tranh của hai loại sức mạnh, toàn bộ đảo Thái An bắt đầu hơi rung lắc.

 Nếu như cứ tiếp tục thế này, dị động khẳng định sẽ khơi dậy sự hoài nghi của người khác.

 Nhưng phân thân lại chẳng quan tâm, không hề có ý tứ dừng tay lại.

 Chỉ đến khi bản tôn vẫn luôn ở ngoài quan sát ra tay, một cái tát đem “Chu Thanh Ngang” đánh ngất.

 Chấn động ở đảo Thái An mới dừng lại.

“Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp này, có chút tà môn...”

Lý Phàm hơi cau mày.

 Ý thức của bản tôn và phân thân vốn là một thể, đáng lẽ sẽ không xuất hiện tình huống phân thân mất khống chế như vậy.

 Nhưng vừa rồi, khi chịu ảnh hưởng của dục vọng “Tiến Thực”.

 Ý thức của Lý Phàm giống như bị chia thành hai nửa vậy.

 Khi phân thân của hắn nhìn thấy bản tôn thậm chí còn nảy sinh ý nghĩ muốn thôn tính bản tôn.

 Chỉ là lúc đó vẫn còn khống chế được.

 Đợi đến lúc tiến thực gặp trở ngại, dục vọng không được đáp ứng.

 Chính là lúc phân thân hoàn toàn bị mê hoặc.

 Rõ ràng biết nếu cưỡng chế hút đi địa mạch đảo Thái An sẽ dẫn đến hậu quả gì, lại không có cách nào đình chỉ hành vi của mình.

“Khó trách người sáng tạo ra nó lúc đầu không biết kiềm chế, thì ra không phải hắn không muốn, mà căn bản là hắn làm không được.”

Lý Phàm không khỏi có chút tiếc nuối.

 Không phải tiếc nuối cho vận mệnh của đối phương, mà là tiếc nuối vì bản thân không thể dùng được bộ bí thuật này.

“Cũng không cần quá lưu tâm đến nó. Ta có Tọa Sơn Quyết, Thôn Thiên Thực Địa có thêm nó cũng chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.”

“Huống hồ, thật ra ta có thể để người khác tu luyện công pháp này, ta chỉ cần ngồi chờ làm ngư ông đắc lợi là được.”

Suy nghĩ một lúc, Lý Phàm tạm thời đặt việc này qua một bên.

 Tầm nhìn của hắn xuyên qua tầng tầng chướng ngại vật, nhìn xuống địa mạch đảo Thái An ở bên dưới.

“Đại trận Sơn Hà lúc đầu, đã đem địa mạch thiên hạ liên thông thành một thể. Hiện nay, đại trận tuy là đã biến đổi thành Thiên Nguyên Hóa Sinh Trận, nhưng hiệu quả của nó vẫn còn.”

“Cho dù có muốn thôn thiên thực địa, cũng không dễ dàng như thời kỳ thượng cổ nữa.”

“Tuyệt Thế Hung Pháp từ nghìn năm trước, thời gian đổi dời, hiện tại lại trở nên vô dụng như vậy.”

“Chẳng trách Ngũ Lão hội bên kia, lại dễ dàng giao việc cho một gián điệp tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ như vậy.”

Lý Phàm lắc đầu, lên tiếng cảm thán.