“Đây là...”

“Hà Chính Hạo đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ rồi?”

Hơi cảm nhận phía dưới, Lý Phàm có chút ngạc nhiên.

“Chỉ mới hơn hai tháng thôi, tốc độ này, so với hắn kiếp trước còn nhanh hơn chút.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Tra xét hình ảnh giám sát của Hà Chính Hạo được lưu trữ trong tinh thể Hóa Đạo Thạch, Lý Phàm không khỏi có chút nhịn không được cười lên.

 Gần đây, Hà Chính Hạo thực sự có thể nói là xuân phong đắc ý.

 Hắn vì nhận được “chỉ điểm của tiền bối Thiên Cơ tông”, từ đó tin tức nghịch thiên cải mệnh có thể nói là lan truyền nhanh chóng khắp Tùng Vân hải.

 Trước đó, bởi vì tu luyện “Tọa Sơn Quyết”, Hà Chính Hạo đã bắt đầu phổ biến kết thiện duyên từ rất sớm, phát triển nhân mạch.

 Mà bởi vì thiên phú về trận pháp của hắn quả thật không tệ, mối quan hệ của hắn với chư vị Trận Pháp Sư ở Sách Trận đường cũng khá tốt.

 Vậy nên đừng thấy Hà Chính Hạo chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, nhưng mạng lưới nhân mạch của hắn thực sự không thể coi thường.

 Kiếp trước, Lý Phàm có thể nhận thức Vạn Tiên minh cũng là nhờ vào sự giúp đỡ của Hà Chính Hạo đấy!

 Lần này, dưới cơ duyên xảo hợp, Hà Chính Hạo đã chuyển sang tu luyện công pháp Nguyên Anh cực kỳ phù hợp với hắn.

 Người sáng suốt đều nhìn ra, miễn là không xảy ra biến cố lớn gì, việc Hà Chính Hạo đạt được cảnh giới Nguyên Anh, có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột.

 Một đại sư trận pháp cấp Nguyên Anh, vẫn là người giao tiếp tài ba, mạnh vì gạo, bạo vì tiền.

 Lúc này, vị trí của Hà Chính Hạo trong mắt mọi người thật đúng là hoàn toàn khác biệt.

 Người đến thăm nối liền không dứt, Hà Chính Hạo là đến không cự tuyệt, đều cười hì hì nhiệt tình tiếp đãi.

 Nhận lễ đến mỏi tay, tâm trạng thư sướng vô cùng.

 Tu vi cũng tiến triển với tốc độ chóng mặt, nhanh chóng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

 Trong quá trình này, các tu sĩ đến đây bái phỏng cũng không thể tránh khỏi việc hỏi Hà Chính Hạo tin tức có liên quan về vị “tu sĩ Thượng Cổ Thiên Cơ tông” đó.

 Dù sao chỉ trong một ngày, giá trị con người của hắn tăng lên gấp bội.

 Chuyện tốt như vậy, ai mà không đỏ mắt?

 Nếu họ cũng có thể ôm được bắp đùi của người này...

 Mới đầu, Hà Chính Hạo còn có thể dùng lý do “gần nhất rất lâu không có liên hệ” hay là “về sau ta cũng chưa từng gặp lại vị tiền bối này nữa” để lấy cớ tránh né đi.

 Nhưng sau này, với số lượng tu sĩ hỏi thăm ngày càng nhiều, địa vị cũng ngày càng cao, Hà Chính Hạo cũng dần dần không thể chống đỡ nổi.

 Bởi vì hắn luôn không chịu tiết lộ bất kỳ tin tức nào về vị tu sĩ Thiên Cơ tông này, đã bắt đầu gây sự bất mãn cho một số tu sĩ.

 Liên quan đến việc chỉ trích Hà Chính Hạo “ăn một mình”, cùng dần dần nhiều hơn.

 Thậm chí cả người Hà Chính Hạo nhờ quan hệ tìm được trước đó, tu sĩ Nguyên Anh - Sở Minh, người giúp Lý Phàm gia nhập Vạn Tiên minh, sau đó luôn không liên lạc được với Lý Phàm.

 Cũng bắt đầu hỏi thăm về Hà Chính Hạo.

 Trời có mắt rồi, hắn Hà Chính Hạo thật sự không biết Lý Phàm đã đi đâu!

 Thiên Huyền Kính không liên lạc được.

 Linh phù truyền tin đối phương cũng không để lại một cái.

 Đối mặt với áp lực ngày càng nhiều từ các tu sĩ, Hà Chính Hạo thật sự gấp đến muốn khóc.

 Hận không thể cho chính mình hai tháng trước một cái vả miệng.

 Để ngươi không có chuyện gì đi khoe khoang khắp nơi!

 Nhìn vào Thiên Huyền Kính, Hà Chính Hạo không ngừng gửi tới thăm hỏi ân cần, khóe miệng Lý Phàm hơi nhếch.

“Lại chờ thêm một thời gian, không khí sẽ ổn thỏa.”

“500 vạn độ cống hiến, đủ để ta triển khai giai đoạn thứ nhất của kế hoạch.”

“Nhưng bây giờ, vẫn nên để Hà đạo hữu chịu đựng thêm chút nữa.”

Lý Phàm cũng cảm nhận được tình hình từ phía đại sư Trúc Cơ bên kia.

 Lý Thần Phong đã trở về.

 Cùng với hắn, còn có một nữ tử mặc váy dài màu xanh che mặt.

 Ba người Lý Thần Phong rất tôn kính vị nữ tử này, gọi nàng là ‘thánh sư’.

 Kể từ khi đi vào Huyền Hoàng giới, vị thánh sư này chưa bao giờ rời khỏi mật thất trên đảo.

 Khi Lý Thần Phong ra vào mật thất, Lý Phàm có thể nhìn thấy nàng vận hành một thiết bị giống như Hồn Thiên Nghi trong mật thất.

“Thánh sư?”

“Khá thú vị. Vừa vặn ba tháng ước định đã đến, để ta vị ‘sứ giả vạn giới liên hợp hội’ này đi gặp nàng một lần.”

Từ trên người vị nữ tử mặc áo xanh này, Lý Phàm không cảm nhận được nguy hiểm.

 Ngược lại, hắn cảm thấy một cảm giác quen thuộc nào đó truyền đến.

 Cảm giác quen thuộc này rất mờ nhạt, ngay cả khi Lý Phàm tìm trong trí nhớ được lưu trữ trong Hóa Đạo Thạch, cũng không thể phát hiện nó từ đâu đến.

 Điều này khiến Lý Phàm càng cảm thấy thú vị.

 Ngay sau đó biến về hình dạng hôm đó, hắn bay đi về hướng địa điểm mục tiêu.

 Không lâu sau, hắn đã đến trên đảo hư không.

 Nhìn kỹ, ba người Lý Thần Phong đã đứng chờ ở cửa.

“Tiền bối, xin mời theo chúng ta.”

Lý Thần Phong thấp giọng nói, dẫn Lý Phàm vào trong mật thất.

 Sắc mặt Lý Phàm như thường, nhưng trong lòng hắn chứa mấy phần cảnh giác.

 Chăm chú nhìn nữ tử không rõ dung mạo ngồi cách đó không xa, hỏi: “Vị này là?”

“Lão hủ được nữ để ủy thác, đến kiểm tra xem cái gọi là ‘Tiên Khư’ là có thật hay không.” Nữ tử áo xanh tuy tự xưng là lão hủ, nhưng giọng nói trong trẻo rung động lòng người, giống như một thiếu nữ mười mấy tuổi.

“Ồ? Nếu như vậy, đã nhìn ra chưa?” Lý Phàm đầy hứng thú đánh giá thiết bị trước mặt nữ tử.

 Một quả cầu màu vàng ở trung ương không hề di chuyển, xung quanh có nhiều quả cầu màu sắc khác nhau, theo quỹ đạo khác nhau, xoay quanh nó một cách không quy luật.

 Nữ tử áo xanh lắc đầu than nhỏ: “Dường như có gì đó che đi sự tồn tại của ‘Tiên Khư’, không thể dò xét được.”

“Nhưng, nơi đây càng thêm dị thường thì càng là thật sự.”

Lý Phàm hơi híp mặt lại: “Nơi đây càng thêm dị thường?”

Nữ tử áo xanh vung tay lên, thu hồi thiết bị lại.

“Thiết bị này là ‘dụng cụ Hư Không Kinh vĩ định’, mất hàng ngàn năm của Đế Quốc mới chế tạo xong, có thể đánh dấu và khóa chặt vị trí của chính mình trong hư không vô tận. Cũng tiến hành đo vẽ bản đồ hoàn cảnh xung quanh.”

“Ban đầu dự định dùng nó để rời khỏi Huyền Hoàng giới, điều hướng trong hư không.”

“Bây giờ lấy nó ra dò xét ‘Tiên Khư’, cũng có thể xem là tận dụng tối đa.”

Lý Phàm lẳng lặng lắng nghe nữ tử áo xanh tường thuật.

“Ở nơi đây, chủ thế giới của Huyền Hoàng giới...” Ánh mắt của nữ tử lóe lên một chút hoài niệm.

“Số liệu bản đồ được dụng cụ định quỹ vẽ ra đều trở nên hỗn loạn.”

“Dường như xung quanh tồn tại một từ trường to lớn vặn vẹo, ảnh hưởng đến thời không, làm quấy nhiễu kết quả đo vẽ bản đồ.”

“Theo trên lý luận mà nói, kết quả quan sát phù hợp với những gì mà ngươi nói nói, rằng ‘Tiên Khư’ - thứ nuốt chửng tất cả có tồn tại.”

Lý Phàm lạnh lùng nói ra: “Ta không cần lý do để lừa gạt các ngươi về vấn đề này.”

Nữ tử áo xanh cười một tiếng: “Không, ngươi thật sự lừa chúng ta.”

Ánh mắt Lý Phàm ngưng lại, trong lòng bỗng chốc xiết chặt.

“Ngươi có ý gì?”

Nữ tử áo xanh nhìn về phía thương khung Huyền Hoàng giới, chậm rãi nói: “Bởi vì ngay cả khi ‘Tiên Khư’ thật sự tồn tại, sau khi chúng ta rời khỏi Huyền Hoàng giới, cũng sẽ không bị nó nuốt chửng.”

“Không chỉ riêng chúng ta, những thế giới nhỏ mà lúc trước Thiên Đạo Thập Tông đã bắt được, cũng sẽ không bị như thế.”

Lý Phàm trầm mặc không nói.

 Nữ tử áo xanh tiếp tục nói: “Bởi vì, chúng ta cùng với Huyền Hoàng giới, vốn dĩ hoàn toàn không ở trong cùng một thời không.”

“Hoàn toàn chỉ là dựa vào tiên tuyệt thông đạo tương liên mà thôi.”

“Nếu như cắt đứt liên hệ với Huyền Hoàng giới, chúng ta sẽ đạt được sự tự do tuyệt đối.”

“Mà Huyền Hoàng giới, sẽ nghênh đón kết cục hủy diệt cuối cùng.”