Tiểu thế giới và Huyền Hoàng giới không nằm trong cùng một thời không?

 Nữ tử áo xanh cười như không cười đánh giá Lý Phàm, trong khi đó Lý Phàm lại vội vàng suy nghĩ.

 Điều này là thật, hay là giả?

 Là thăm dò, hay là tự nói lung tung để đàm phán?

 Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lý Phàm nhanh chóng phân tích.

 Nếu đối phương đã phát hiện ra chính mình hoàn toàn là một kẻ lừa đảo, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian ở đây để giải thích.

 Việc lựa chọn trực tiếp chạy trốn, hay là bố trí mai phục để bắt giữ mình, ép hỏi, mới là lẽ thường.

 Nói cách khác, ở một mức độ lớn, nữ tử áo xanh hiện tại vẫn chưa chắc chắn về thân phận của mình.

 Dù sao thì trong lịch sử Huyền Hoàng giới, thật sự đã từng xảy ra tiểu thế giới liên hợp lại với nhau, phản công lại Tu Tiên giới.

 Mà tiểu thế giới và Huyền Hoàng giới rốt cuộc có nằm trong cùng một thời không hay không, nếu như mình thật sự là một “sứ giả vạn giới liên hợp hội”, thì không thể không biết rõ chuyện này.

 Việc liên quan đến sự sống còn của đế quốc, vị ‘Thánh sư’ này không thể nào bịa đặt một lời nói dối dễ bị vạch trần như vậy.

 Vậy có nghĩa là, những gì nàng nói, rất có thể là sự thật.

 Ít nhất, trong mắt nữ tử áo xanh là sự thật.

 Một vấn đề xuất hiện một cách tự nhiên.

 Nếu tiểu thế giới và Huyền Hoàng giới không nằm trong cùng một thời không, thì khi đối mặt sự uy hiếp từ ‘Tiên Khư’, tại sao một chúng tu sĩ của Huyền Hoàng giới không chọn trốn vào các tiểu thế giới thông qua tiên tuyệt thông đạo, sau đó cắt đứt mọi liên lạc với Huyền Hoàng giới?

 Nếu như nói tu sĩ Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Đạo có khả năng không đủ khí linh bên trong tiểu thế giới, năng lực không đủ để cắt đứt thông đạo.

 Nhưng đối với Trường Sinh thiên tôn, những hạn chế này hầu như chẳng là gì.

 Nếu vậy tại sao các Trường Sinh thiên tôn không chạy trốn?

 Đáp án cho vấn đề này, không có gì khác ngoài ba loại đơn giản là không sợ, không muốn và không thể.

 Không sợ?

 Ở kiếp trước, ‘Nhất Tâm thiên tôn’ đối mặt với uy hiếp của Tỏa Linh trận mà lựa chọn rút lui. Điều này cho thấy ngay cả những cường giả Trường Sinh cảnh cũng không thể bảo toàn được trong Tiên Khư.

 Như thế, có thể loại bỏ khả năng này.

 Không muốn? Hiên ngang lẫm liệt, sống chết không rời. Cùng Huyền Hoàng giới rơi vào Tiên Khư?

 Dựa trên con đường thành đạo của các tu sĩ ở thế giới này, đây tuyệt đối không phải là lựa chọn hiện tại của những vị Trường Sinh thiên tôn này.

 Như vậy chỉ còn lại một đáp án duy nhất.

 Các Trường Sinh thiên tôn, không có cách nào rời khỏi Huyền Hoàng giới?

 Khi ý nghĩ này nổi lên trong nháy mắt, trong lòng Lý Phàm chỉ cảm thấy hoang đường và buồn cười.

 Những cường giả ở Trường Sinh cảnh, thực lực cao mà đáng sợ.

 Làm sao có thể...

 Nhưng Lý Phàm lại chợt hơi sửng sốt.

 Nếu... nếu đây là sự thật thì sao?

 Cho đến nay, Lý Phàm luôn có một câu hỏi.

 Tại sao nghịch thiên địa chi lý, liền có được chứng nhận trường sinh?

 Sinh linh thế gian, số mệnh có hồi kết.

 Ngay cả những chủng trường sinh trong truyền thuyết cũng chỉ là sống lâu hơn một chút so với sinh vật tầm thường mà thôi.

 Nếu nói trong Huyền Hoàng giới có thứ gì thật sự xứng đáng với hai chữ “trường sinh”, có lẽ cũng chỉ có thiên địa chính mình mà thôi.

 Tại sao nghịch thiên địa chi lý, liền có thể đạt được sự biến đổi triệt để.

 Lấy thân thể của tu sĩ, đồng thọ với thiên địa?

“Thiên địa chi lý, nghịch thiên địa chi lý...”

Bỗng nhiên, một hình ảnh lóe lên trong tâm trí của Lý Phàm.

 Ở kiếp trước, Kỷ Hoành Đạo đối mặt với sự hùng hổ dọa người của Triệu sư tỷ, từng nói: “Sau khi thiên tôn ‘định lý’, không nên tham gia vào chi tranh phàm trần nữa.”

“Định lý.”

Hai chữ này như một tia sét, xé toang màn sương mù.

 Để Lý Phàm nhận ra điểm mà hắn đã luôn sơ sót trong suốt thời gian dài.

 Sinh linh thế gian, vong ưu mà vui vẻ.

 Sinh linh thế gian, cần tuân theo phương pháp tu hành của Truyền Pháp thiên tôn.

 Những quy tắc mâu thuẫn với lẽ thường, bây giờ thật sự tồn tại trong thiên địa.

 Nói cách khác...

 Sau khi nghịch chuyển nguyên bản thiên địa chi lý, lý lẽ thành đạo của các thiên tôn sẽ trở thành lý lẽ thiên địa mới thay thế, trở thành một phần của thế giới.

 Chính vì lý do này, các thiên tôn mới mới có được tuổi thọ lâu dài như thiên địa.

 Cũng chính vì lý do này, các Trường Sinh thiên tôn mới không thể rời bỏ Huyền Hoàng giới.

 Trước khi đạt được Trường Sinh cảnh, các tu sĩ giống như những kẻ cướp đột nhập vào nhà tùy ý cướp bóc. Đồ dùng, báu vật trong nhà đều bị họ nhét vào túi.

 Nhưng có những thế hệ có chút lòng tham không đáy, đã động tâm tư chú ý đến ngôi nhà này.

 Muốn tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm ngôi nhà làm của riêng.

 Bọn họ thành công, nhưng lại kích hoạt cơ chế phản công chung cực của ngôi nhà.

 Cánh cửa ầm ầm đóng lại, bọn họ trở thành chủ nhân của ngôi nhà nhưng đồng thời cũng vĩnh viễn bị nhốt bên trong căn nhà này.

“Đây là thiên địa phản kích?”

Lý Phàm bỗng nhiên hiểu ra.

 Trước đó Lý Phàm đã nhìn ra một đạo lý.

 Đối mặt với những tu sĩ lướt trời đoạt đất, bản thân thiên địa cũng không phải là hoàn toàn không có sức phản kháng.

 Ngoài việc tiên pháp không thể cùng tu luyện pháp tắc đột nhiên nảy sinh này, cùng thiên địa chi phách hàng thế, chấp hành thiên chức chờ chống lại những thủ đoạn thông thường của các tu sĩ bên ngoài.

 Đối mặt với cường đại đủ để uy hiếp đến bản thân Trường Sinh thiên tôn, thiên địa đã lựa chọn cách ứng đối cực đoan.

 Đó chính là “đánh không lại, thì kéo nhập bọn”.

 Không thể không nói, chiêu này thật sự hiệu quả.

 Nếu như thành công thình sau này Trường Sinh thiên tôn, danh tính phe phái của bọn họ sẽ từ tu sĩ biến thành thiên địa.

 Tu sĩ lướt trời đạp đất, nếu như không kiềm chế được.

 Cuối cùng có thể dẫn đến thiên địa cạn kiệt, suy bại.

 Mà những Trường Sinh thiên tôn đã hòa thành một thể với thế giới, vì sự an nguy của chính mình, nhất định phải xuất thủ để ngăn chặn chuyện này xảy ra.

 Vì vậy, cần phải có người kiểm soát số lượng tu sĩ phát triển.

 Đây cũng là một trong những lý do tại sao số lượng tu sĩ không thể quá nhiều.

 Lý Phàm lại nghĩ đến, lúc trước Tiên Đạo Thập tông đã treo thưởng Huyền Thiên Bảo Kính.

 Tuyên bố rằng bất kỳ ai, chỉ cần có kính này, có thể đổi lấy một buổi quả vị trường sinh.

“Xem ra, Trường Sinh cảnh thời thượng cổ, rất có thể cũng là nhờ vào một phương pháp nào đó, đánh cắp lẽ trường sinh vốn có của thiên địa.”

Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

 Sau khi suy nghĩ cân nhắc một phen, trong lòng Lý Phàm cảm thấy có hơi thất vọng.

 Trường Sinh thiên tôn ở Huyền Hoàng giới, cùng với “trường sinh” mà hắn mơ ước, dường như vẫn còn hơi xa xôi.

 Chẳng qua chỉ là tận dụng sức mạnh của thiên địa, đạt được tuổi thọ không phải thuộc về bản thân mà thôi.

“Trường sinh giả mạo à...”

“Nhưng nghiêm ngặt mà nói, cũng không phải là chuyện quá khó chấp nhận.”

“Dù sao thì ‘Trường Sinh cảnh’, cũng chỉ là sự thử nghiệm của các tu sĩ tại Huyền Hoàng giới, cầu kéo dài tuổi thọ sau khi con đường tu tiên bị chặn đứng mà thôi.”

“Mà lại, cũng chưa hẳn không thể tiến thêm một bước nữa.”

Lý Phàm nghĩ đến Truyền Pháp thiên tôn biến mất trong kiếp trước.

“Người đi đầu trong việc mở ra một tiền lệ mới, nói không chừng lại đoạt trước một bước, thoát khỏi sự trói buộc của thế giới.”

“Khó trách ở kiếp trước, Truyền Pháp thiên tôn hàng ngàn năm không ra. Mà đối với những cuộc chiến tranh thỉnh thoảng phát sinh từ hai phía, Ngũ Lão hội thiên tôn cũng không bao giờ can thiệp vào.”

“Bởi vì đối với Ngũ Lão hội thiên tôn, Trường Sinh cảnh đã không thể rời khỏi Huyền Hoàng giới, thì tất nhiên truyền pháp cũng còn tồn tại ở một nơi nào đó.”

“Chỉ dựa vào một tờ ước định, đã kiểm soát được bọn họ.”

“Cho đến sau này, bọn họ cuối cùng cũng phát hiện không đúng. Lúc này mới nóng lòng tự mình ra tay thăm dò…”

Tác dụng của Ngộ Đạo đan vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

 Linh quang chợt hiện, cơ duyên xảo hợp, thông qua sự thật mà nữ tủ áo xanh vô tình chỉ ra, Lý Phàm suy luận ra một khả năng, phù hợp với logic, chân tướng về Huyền Hoàng giới.