“Họa sát thân?” Trần Anh nhìn dáng vẻ ăn không nói có của Lý Phàm, không khỏi ngẩn ra.

“Cái này nên bắt đầu nói từ đâu đây?” Thật sự không ngờ vị tu sĩ Thiên Cơ tông thượng cổ này lại cho mình một bất ngờ trong lần đầu gặp mặt, Trần Anh nửa tin nửa ngờ hỏi.

 Lý Phàm không trả lời ngay mà sắc mặt ngưng trọng, nhắm mắt, bấm ngón tay tính toán.

 Trần Anh thấy thế cũng chỉ đứng ở một bên, không dám quấy rầy.

 Thôi diễn kéo dài trọn vẹn một nén nhang.

 Khí tức Lý Phàm phập phồng bất định, sắc mặt cũng trở nên càng ngày càng tái nhợt.

 Làm Trần Anh căng thẳng theo.

 Bỗng dưng, Lý Phàm mở to hai mắt, phun ra một búng máu tươi.

“Lý Phàm đạo hữu, ngươi không sao chứ?”

Trần Anh hoảng sợ giật mình một cái, muốn bước lên xem xét.

“Không sao, chỉ bị phản phệ một chút thôi.” Lý Phàm lau vết máu trên khóe miệng, xua tay nói.

 Trần Anh còn chưa kịp phản ứng, Lý Phàm liền nhìn chằm chằm hắn, mở miệng đặt câu hỏi: “Trần đạo hữu, gần đây có phải ngươi muốn đi xa một chuyến không?”

Trần Anh ban đầu sửng sốt, sau đó đột nhiên giật mình.

 Trước đó không lâu, hắn quả thực nhận được điều lệnh của tổng bộ, muốn hắn đi tới động thiên thuộc tính mộc mới được phát hiện.

 Nhưng mà hắn còn chưa đề cập việc này với những người khác nhắc qua, sao Lý Phàm lại biết được?

 Chẳng lẽ, hắn thật sự nhìn thấy được gì đó thông qua thuật thôi diễn?

 Trần Anh vội vàng lấy ra một viên ‘Hoạt Khí Bão Nguyên Đan’ đưa cho Lý Phàm.

“Đạo hữu hãy dùng viên đan dược này, có thể giảm bớt thương thế.”

Đợi sau khi Lý Phàm nuốt vào, sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, Trần Anh mới trịnh trọng hỏi: “Đúng là có việc này, gần đây ta quả thực muốn rời khỏi biển Tùng Vân.”

“Họa sát thân theo như lời đạo hữu, có liên quan đến chuyến đi xa này hay không?”

Lý Phàm chậm rãi gật đầu: “Về sớm không sao, ở bên ngoài càng lâu chỉ sợ càng hung hiểm.”

Trần Anh vừa nghe, nhất thời trong lòng lạnh đi một nửa.

 Nhiệm vụ lần này, không kéo dài mười năm rưỡi, tất nhiên là không về được.

 Đây chẳng phải là nói, chỉ cần đi tới đó, vậy nhất định dữ nhiều lành ít?

 Nghĩ đến đây, Trần Anh không khỏi sinh ra ý nghĩ kháng lệnh.

 Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi.

 Điều lệnh của tổng bộ Vạn Tiên Minh, căn bản không cho phép tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ như hắn tư chối.

 Tránh không thể tránh, chỉ có một con đường chết?

 Khó trách gần đây tâm thần hắn luôn có chút bồn chồn, mà lại tìm không ra nguyên nhân.

 Hóa ra là vì chuyện này!

 Sắc mặt Trần Anh trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

 Sau khi ngây người một lát, hắn nhìn Lý Phàm bên cạnh, trong lòng khẽ động.

“Chuyến đi dài này là chuyện không thể tránh khỏi, xin đạo hữu cứu ta!” Trần Anh nói với vẻ mặt mong mỏi.

 Lý Phàm khẽ thở dài: “Tri thiên dễ, nghịch thiên khó. Thăm dò huyền cơ tương lai, ta còn miễn cưỡng có thể làm được. Muốn nghịch thiên cải mệnh, chuyện này...”

“Đạo hữu quả thực có chút làm khó ta.”

“Nhưng mà, ta có thể cung cấp cho ngươi chút lời khuyên.”

“Chỉ làm hết sức mình, không dám cam đoan tuyệt đối hữu dụng.”

Đang lúc Trần Anh vô cùng thất vọng, Lý Phàm lại chuyển đề tài, đột nhiên nói.

 Trần Anh vui mừng khôn xiết: “Mời đạo hữu nói!

 Đầu tiên Lý Phàm đánh giá Trần Anh một phen, sau đó hỏi: “Thứ lỗi cho ta mạo muội, xin hỏi đạo hữu, nếu thật sự gặp trận đọ sức sinh tử, chiến lực của ngươi sẽ như thế nào?”

Trần Anh nghe vậy, sắc mặt có chút quẫn bách: “Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên về một phía. Mấy việc luyện đan, dưỡng vật, ta đều thành thạo. Còn đánh đánh giết giết...”

Trần Anh lắc đầu.

 Lý Phàm lại hỏi: “Nếu gặp phải tập kích, năng lực bảo toàn tính mạng của đạo hữu thế nào? Các thủ đoạn phòng hộ, che giấu, độn thuật, bình thường đạo hữu có chuẩn bị hay không?”

Vạn Tiên Minh hòa bình đã lâu, ta lại luôn giúp người khác làm việc thiện. Những thứ này, thật sự cảm thấy bình thường không cần dùng…” Trần Anh thành thật đáp.

 Lý Phàm thở dài: “Đúng thật là! Đạo hữu, ngươi hoàn toàn không có tâm lý đề phòng, nếu kiếp nạn đột nhiên ập đến, không hề phòng bị, đương nhiên sẽ dễ dàng mất mạng.”

“Nếu đã không thể tránh né kiếp nạn này, vậy cũng chỉ có thể ráng chống cự.”

“Ta thấy đạo hữu có thể mua động phủ ở trên đảo Vạn Tiên, thân giá nhất định xa xỉ. Giải pháp bây giờ, chỉ có một con đường của đi thay người!”

“Trong Thiên Huyền Kính có rất nhiều pháp bảo và thủ đoạn phòng vệ, đạo hữu không thể keo kiệt, mua càng nhiều càng tốt, cường hóa bản thân.”

“Nếu có thể ngăn cản công kích của tu sĩ Hợp Đạo trong chốc lát, có lẽ có thể tìm được một cơ hội sống sót.”

Lý Phàm rủ rỉ nói.

“Công kích của Hợp Đạo tiên tôn?” Trần Anh sợ hãi cả kinh.

 Với độ cống hiến mà hắn tích góp mấy năm nay, nếu là táng gia bại sản, có lẽ quả thực có thể mua được một đến hai món bảo vật ngăn cản công kích của tu sĩ Hợp Đạo.”

Nhưng đó là thứ hắn chuẩn bị để đổi công pháp Hợp Đạo.

 Nếu kiếp nạn mà Lý Phàm nói không xảy ra thì tương đương với lãng phí vô ích nhiều độ cống hiến như vậy.

 Tất cả đều phải tích lũy từ đầu.

“Có phải hơi...” Trần Anh nhịn không được đặt câu hỏi, lại đã thấy Lý Phàm lắc đầu.

“Ta chỉ nói đến vậy thôi. Đạo hữu tin hay không, không liên quan tới ta!”

Lý Phàm xoay người muốn rời đi.

 Trần Anh vội vàng tiến lên khuyên nhủ.

“Đạo hữu vội vàng mà đến, sao có thể vội vàng mà đi? Ân cứu mạng, sau này ta sẽ báo đáp. Hôm nay trước hết hãy để cho ta tiếp đón tận tình!” Đè nén đủ loại ý nghĩ trong lòng, Trần Anh mang theo Lý Phàm tham quan động phủ của mình.

 Sau khi giới thiệu cho Lý Phàm thủ đoạn cấm chế thúc đẩy linh thực sáng tạo độc đáo, Trần Anh lại ở trước mặt hắn tự mình luyện chế một lò đan dược.

 Mà trong quá trình nói chuyện với nhau, Trần Anh phát hiện, người này không hổ là tu sĩ thượng cổ.

 Học thức uyên bác, tuy không đi con đường luyện đan.

 Nhưng đủ loại tri thức dược lý lại như hạ bút thành văn, thậm chí có một chút quan điểm còn mang lại cho hắn lợi ích không nhỏ.

 Lý Phàm ở trong động phủ Trần Anh trọn vẹn bảy ngày, cuối cùng mới cáo từ trong sự lưu luyến không rời của Trần Anh.

 Trước khi đi, Trần Anh hào phóng tặng một chai ‘Tư Ngộ đan” cho Lý Phàm.

 Đan này là hắn dùng thủ đoạn độc môn để luyện chế, sử dụng trong lúc Kim Đan đột phá tới Nguyên Anh cảnh sẽ có hiệu quả thần kỳ.

 Vật liệu hiếm thấy, xác suất thành đan lại thấp đến mức kỳ lạ.

 Bản thân Trần Anh cũng không có nhiều tồn kho, bình thường cũng sẽ không dùng để buôn bán.

 Mà sẽ được làm quà trong những trường hợp đặc biệt.

 Cũng là Trần Anh nhìn thấy tu vi của Lý Phàm đã khôi phục đến Kim Đan hậu kỳ, sắp sửa Kết Anh một lần nữa, nên mới đáp lại ân tình.

“Người này không phải hạng người cố làm ra vẻ huyền bí, mà là có chân tài thực học.”

Sau khi tiễn Lý Phàm đi, Trần Anh một mình âm thầm suy nghĩ.

“Họa sát thân sao…”

“Chỉ là một chút độ cống hiến mà thôi. Hết rồi còn có thể kiếm, nhiều nhất cũng chỉ vất vả một chút, mở thêm mấy lò đan dược là được.”

“Nếu chết rồi, vậy thì mọi thứ đều kết thúc.”

“Thà rằng tin là có, không thể tin là không có.”

Nghĩ đến đây, Trần Anh âm thầm hạ quyết tâm.

 Mở Thiên Huyền Kính trong động phủ ra, bắt đầu tìm kiếm.

“Cũng không biết Trần Anh có thể thoát được một mạng hay không.”

Ra khỏi động phủ, có trùng trùng điệp điệp cấm chế ngăn cách, Sát Cơ Vô Tướng liền mất đi cảm ứng cụ thể với Trần Anh.

 Chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của khí tức hắn.

“Tất cả phụ thuộc vào tạo hóa của hắn.”

Lý Phàm không nghĩ nhiều nữa, rời khỏi khu dân cư trên đảo Vạn Tiên”, trở về Thiên Huyền Kính.

“Nếu không biết sau này toàn bộ biển Tùng Vân sẽ biến mất, ta thể nào cũng phải mua một động phủ.”

Cảm nhận được không gian chật chội trong Thiên Huyền Kính, Lý Phàm không khỏi sinh ra ý tưởng này.