Tống Dương lập tức phát hiện linh thú cộng sinh của mình khác thường, tức thì cực kỳ sợ hãi.

 Không ngờ Thiên Mệnh Huyền Điểu vừa mới ra đời không lâu, vậy mà chỉ dựa vào khí thế đã có thể xuất hiện áp chế con rắn hai đầu màu đen.

 Nhìn thấy Huyền Điểu trốn ở trong mái tóc dày của Hứa Khắc, vẻ tham lam trong mắt Tống Dương càng mạnh mẽ.

 Nhưng mà hắn cũng biết phân biệt tốt xấu, không thể trông cậy vào con rắn hai đầu màu đen nên có vẻ như phải nghĩ cách khác.

 Tống Dương lạnh lùng hừ, an ủi linh thú của mình, quay đầu rời đi.

 Biến nguy hiểm thành vô hình, Lý Phàm ngáp một cái, lại lùi về trong “ổ” của mình.

 Mà Hứa Khắc lại sờ lên đầu mình, dáng vẻ không rõ ràng cho lắm.

 Thời gian tiếp tục trôi qua, thực lực của Huyền Điểu mà Lý Phàm biến thành không ngừng trở nên mạnh mẽ.

 Rất nhanh, hắn đã nghênh đón khớp xương biến chất lần đầu tiên.

 Bộ lông đen nhánh đã mọc khắp người, có lẽ là vì hấp thụ khí vận của Hứa Khắc từ nhỏ, trong đó còn kèm theo một sợi màu tím vàng.

 Mà thân thể cũng bởi vì tu hành Hồng Lô Công, có thể tự do khống chế, hình dáng cơ thể không tăng thêm, vẫn duy trì kích thước có thể ngủ trong tóc của Hứa Khắc.

 Chỉ dựa vào thân thể cũng đã có thể đánh qua đánh lại với yêu thú Trúc Cơ kỳ hậu kỳ.

 Hắn đã sớm mở khóa cảm ứng tâm linh với Hứa Khắc, nhưng mà Lý Phàm vẫn luôn không phản ứng hắn.

 Cho nên Hứa Khắc ngốc nghếch cũng vẫn luôn không phát hiện.

 Ngược lại là Lý Phàm nhân cơ hội không ngừng thăm dò nội tâm của Hứa Khắc, cố gắng lấy được công pháp lập tông “Ngự Thú Quyết” của Ngự Thú tông trong đầu hắn.

 Đáng tiếc là tư duy của tiểu tử ngốc này quá mức nhanh nhẹn, giống như thiên mã hành không, lay động không cố định.

 Hơn nữa dường như “Ngự Thú Quyết” còn có thêm thủ đoạn cấm chế để đề phòng linh thú thăm dò, bởi vậy Lý Phàm cũng chưa từng thành công.

 Một ngày này, Lý Phàm đang nằm trong tóc của Hứa Khắc phơi nắng ngủ thì trong lòng xuất hiện cảm ứng khó hiểu, hắn đột nhiên đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc.

“Tính toán thời gian, hôm nay cũng là ngày Bạch tiên sinh xuất hiện.”

Vì để tránh bị người khác nhận ra khác thường, rất nhanh Lý Phàm đã rụt lại lần nữa, trốn ở bên trong quan sát một cách bí mật.

 Gần nửa ngày sau, theo một tiếng rồng gầm to rõ vang vọng đất trời, Bạch tiên sinh chính thức xuất hiện.

 Trải nghiệm giống như ở kiếp trước, thế nhưng toàn bộ Ngự Thú tông không có ai đỡ nổi một hiệp trước mặt Bạch tiên sinh.

 Thanh Long chống trời, Bạch Hổ hai cánh, Kỳ Lân hai sừng…

Rất nhiều dị thú liên tục bị chém bộ phận trên người, bị Bạch tiên sinh xem như món quà “tặng cho bọn nhỏ”.

 Tiếng kêu rên đau khổ vang vọng trong Ngự Thú tông.

 Các đệ tử của Ngự Thú tông đều đứng chết trân tại chỗ, run lẩy bẩy.

 Ngay lúc này, Lý Phàm động.

 Cố gắng áp chế sợ hãi trong lòng, hắn hóa thành một tia sáng đen, bay thẳng lên trời xanh trong cơn mưa máu yêu thú đầy trời.

 Không sai, mục tiêu của Lý Phàm cũng là Bạch tiên sinh!

 Cho tới nay, trong lòng hắn đã có suy đoán mơ hồ.

 Vị Bạch tiên sinh trong Vẫn Tiên cảnh có thể là ‘Thiên Y’ ở thế giới hiện thực trong mấy năm sau không?

 Bởi vì thực sự có khá nhiều điểm tương tự giữa hai người.

 Cũng thông thạo y thuật, cũng có thực lực sâu không lường được, cũng có thủ đoạn hành động khó phân biệt chính tà.

 Trong sự kiện ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’, Lý Phàm vẫn luôn không thể nhìn thấy diện mạo chân thật của Bạch tiên sinh.

 Mà bây giờ trong trận ‘Ngự Thú tông chi biến’ này, đã chịu ảnh hưởng không rõ nguyên nhân, Lý Phàm ngước nhìn từ phía dưới, cũng vẫn không thể nhìn thấy rõ tướng mạo của hắn.

 Vậy nên mới có thử nghiệm lần này của Lý Phàm.

 Hắn muốn tiếp cận Bạch tiên sinh, tìm tòi thăm dò!

 Nói thật, với tu vi chỉ ở Trúc Cơ kỳ của hắn bây giờ, nếu như không có ngoại lực giúp đỡ, muốn làm được chuyện đó thì chỉ là nói chuyện viển vông.

 Nhưng mà Lý Phàm lại có nắm chắc nhất định.

 Tất nhiên là bởi vì Hứa Khắc.

 Hứa Khắc là người được ý trời ưu ái, sau khi trở thành linh thú cộng sinh của hắn, Lý Phàm cũng được khí vận phù hộ.

 Càng quan trọng hơn, Hứa Khắc cũng là một trong những “bọn nhỏ” trong miệng Bạch tiên sinh!

 Có tầng liên hệ này, Lý Phàm tin tưởng, nếu như những gì Bạch tiên sinh thể hiện ra trước mắt không phải là ngụy trang, vậy thì bản thân sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

 Huống chi đây là trong Vẫn Tiên cảnh.

 Cho dù tử vong thì cũng chỉ là thần thức bị tổn thương mà thôi.

 Hoàn toàn đáng để thử một lần.

 Lúc này toàn bộ Ngự Thú tông thua tan tác, Lý Phàm biến thành tia sáng đen nổi bật như vậy.

 Giống như sao băng bay ngược, không thể ngăn chặn, tràn ngập quyết tâm.

“Là ai?”

“Sao nó lại dám làm vậy?”

Lúc này trong đầu tất cả môn nhân trong Ngự Thú tông đều xuất hiện thắc mắc này.

 Ngay cả những dị thú mạnh mẽ có thực lực có thể so với tu sĩ Hóa Thần đang tấn công cũng thua tan tác trước mặt cao thủ, con chim màu đen này nhìn qua cũng chỉ có thực lực Trúc Cơ này lại lấy can đảm từ đâu vậy?

 Trong sự khiếp sợ và khó hiểu của mọi người, Lý Phàm bay lên nhanh như gió, không ngừng tiếp cận bóng dáng trên bầu trời.

“Hửm?”

Sau đó Bạch tiên sinh nhìn qua.

 Trong giây lát, Lý Phàm chỉ cảm thấy không gian xung quanh, thậm chí suy nghĩ của bản thân cũng bị đông cứng.

 Rơi vào tình trạng yên lặng tuyệt đối.

 Không biết qua bao lâu, lại hoặc là sau một lát.

 Giam cầm xung quanh lập tức biến mất, Lý Phàm lại khôi phục khả năng sống.

“Đây chính là sức mạnh của cao thủ đứng đầu à…”

Trong lòng Lý Phàm ngạc nhiên.

 Cuối cùng hắn cũng hiểu rõ vì sao trước kia sau khi các vị giết Xích Viêm, thành công Hợp Đạo, lúc đối mặt với Mặc Sát, có vẻ ngơ ngác, giống như chờ chết tại chỗ.

 Mà không chống lại hoặc là chạy trốn.

 Không phải là không muốn, mà là không làm được!

 Lúc này lý do mà Lý Phàm có thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích của Bạch tiên sinh hoàn toàn không phải do hắn.

 Mà là bởi vì tiếng kêu kinh ngạc mơ hồ của Hứa Khắc vang lên từ phía dưới.

“Tiểu Hắc!”

Lý Phàm tin tưởng mỗi một động tác trong Ngự Thú tông đều không thoát khỏi ánh mắt của Bạch tiên sinh.

 Hứa Khắc kêu lên như vậy, hiển nhiên hắn cũng sẽ chú ý đến quan hệ giữa Huyền Điểu mà Lý Phàm bám người vào và Hứa Khắc.

 Sau đó, tất nhiên là hắn cũng sẽ không lại làm tổn thương Lý Phàm, thậm chí còn tùy ý con Huyền Điểu to gan là Lý Phàm bay đến bên cạnh mình.

 Dưới sự quan sát trong khoảng cách gần như vậy, cuối cùng Lý Phàm cũng nhìn thấy rõ tướng mạo của Bạch tiên sinh.

 Cho dù hắn đã trải qua luân hồi trăm đời, lúc này cũng không nhịn được mà hoàn toàn sững sờ.

 Cuối cùng hắn cũng hiểu rõ lúc trước hắn nghe thấy chuyện Bạch tiên sinh có vẻ ngoài đặc biệt đẹp ở trong thành Ninh Viễn là có ý gì.

 Hơi thở có vẻ nho nhã yếu ớt, nhưng gương mặt lại giống như không chút tỳ vết, đẹp đến mức khiến người mất hồn mất vía.

 Giống như tất cả ưu ái của trời đất đều hội tụ lại trên người hắn, lúc này trong đầu của Lý Phàm hoàn toàn chỉ còn lại những suy nghĩ như “Tại sao dưới trời đất này có thể có người đẹp mắt như vậy”, “Đáng tiếc người này không phải là nữ nhi”.

 Bạch tiên sinh nhìn Huyền Điểu ngơ ngác đang đứng sừng sững trên không trung, khẽ mỉm cười.

 Sau đó Lý Phàm cảm giác bầu trời vốn dĩ bị mây đen che phủ cũng lập tức sáng sủa.

 Bạch tiên sinh quan sát Lý Phàm, khẽ lắc đầu: “Đứa nhỏ này, sao lại tự mình luyện lung tung vậy?”

Chỉ một ngón tay nhẹ nhàng, Lý Phàm đã cảm thấy vô số tin tức tràn vào trong đầu.

 Đây là…

Lý Phàm lập tức sững sờ.

 Sau đó cả trái tim không chịu khống chế mà đập lên mãnh liệt.

 Chứa tất cả bí ẩn về sinh mệnh và đủ loại con đường thăng hoa tiến hóa…

Đó là phiên bản hoàn mỹ của Hồng Lô Công mà hắn đang tu hành.

“Tạo Hóa Hồng Lô Công” chân chính!