“Theo như ta biết, trừ pháp môn cơ bản Tế Thế Trường Sinh Kinh của bổn tông, còn có vài vị sư huynh đệ tu hành những loại công pháp khác.”

“ Nếu thức tỉnh bọn họ sẽ không có vấn đề gì lớn.”

“ Chờ khi ta thu thập đủ số lượng công pháp…”

Lệnh Hồ Xương đang hào hứng nêu ra dự tính của mình, nhưng lại thấy bọn Tiêu Hằng dùng ánh mắt kỳ quái mà nhìn hắn, thế là hắn đành phải ngừng lại, nhịn không được mới hỏi: ” Sao vậy, Tiêu đạo hữu, kế hoạch của ta có chỗ nào không ổn sao?”

Tiêu Hằng cười khổ một tiếng: ” Lệnh Hồ đạo hữu, sợ là cục thế ngày nay của tu tiên giới đã không còn đơn giản như trong tưởng tượng của ngươi nữa.”

Sau đó, Tiêu Hằng đã kể lại tình trạng hiện tại, đa số công pháp trong thiên hạ đều đã bị hai thế lực khổng lồ là Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội sở hữu.

 Sắc mặt của Lệnh Hồ Xương lập tức trắng bệch.

“ Sao lại như vậy?”

Nếu những người này không nói dối, thì Vạn Tiên Minh với Ngũ Lão hội còn đáng sợ hơn cả thiên đạo thập tông trước kia.

 Tô tiểu muội cũng vội vã tiếp lời: ” Vạn Tiên Minh không phải tốt đẹp gì. Nếu bọn họ mà biết được tình huống của Dược Vương tông các ngươi, vì số lượng lớn bảo bối và công pháp, chắc chắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu.”

Trương Hạo Ba cũng gật đầu tán thành: ” Vạn Tiên Minh đối với quyền kiểm soát công pháp thật sự lên đến mức độ đáng sợ. Đặc biệt là cổ pháp mà Lệnh Hồ đạo hữu các người đang tu luyện nhất định không phải tầm thường, có thể luyện đến Hợp Đạo chắc là không thành vấn đề. Công pháp như vậy, thì theo phong cách hành sự của Vạn Tiên Minh, một khi có được tin tức khẳng định sẽ không cho phép nó được tự do lưu truyền bên ngoài mà sẽ phái Hộ Pháp Đường tìm cách chiếm đoạt.”

Ba người dựa theo hình tượng của Vạn Tiên Minh trong lòng mình, dặm mắm thêm muối tường thuật về sự khủng bố của vạn tiên minh cho Lệnh Hồ xương biết.

 Tuy không hoàn toàn tin tưởng nhưng Lệnh Hồ Xương hiểu rõ đạo lý thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội là như thế nào.

 Do lời gửi gắm của Liễu Như Trần lúc lâm chung, giờ đây bắt hắn gia nhập Vạn Tiên Minh, lấy sinh mạng của vài trăm sư huynh đệ đồng môn giao vào tay người khác, hắn không thể nào làm được.

 Sau khi suy nghĩ, hắn trang trọng hành lễ với bọn Tiêu Hằng.

“ Ta đã rời khỏi Huyền Hoàng giới vài ngàn năm, nay thế sự đã thay đổi, rất nhiều thứ đối với ta mà nói đã trở nên quá xa lạ.”

“ Để Dược Vương tông có thể tiếp tục tồn tại, rất mong được sự tương trợ của các vị.”

Tiêu Hằng liên tục nói “ không dám “.

 Xử lý xong những việc trong đỉnh, Lệnh Hồ Xương với ba người bọn Tiêu Hằng mới bay đi. Sau khi ra ngoài Lệnh Hồ Xương mới thu Dược Vương Đỉnh vào.

 Sau đó bọn họ mới theo đường cũ định trở về Thạch Lâm châu. Trên đường đi bọn họ đều rất khiêm tốn tránh gây chú ý.

 Khi Lệnh Hồ xương nhìn thấy những thiên thành hùng vệ dọc đường đi, cùng với những tu sĩ Vạn Tiên Minh cư trú trong đó thì càng tin tưởng phán đoán của mình hơn, hành động càng cẩn thận hơn.

 Tổng bộ Vạn Tiên Minh.

 Bác Vật Thần Tàng Quán.

 Theo sự chỉ dẫn của người dẫn đường, lúc này biết làm đã đến tòa kiến trúc vô cùng hùng vĩ này.

 Đang tham quan thì hắn bất ngờ khựng lại, người giảng giải phía trước có chút ngạc nhiên nhìn hắn.

“ Ở đây có nơi nào để nghỉ ngơi không?”

Lời Lý Phàm mang chút ngại ngùng.

 Người giảng giải mặc một thân áo đen nhìn mái tóc bạc phơ, lộ rõ nét già nua của Lý Phàm thì thần sắc liền hiện ra vẻ có thể lý giải. Sau đó liền đưa hắn đến một không gian kín, tuy trang trí đơn giản nhưng đầy đủ bàn ghế.

“ Ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây.”

“ Khi nào muốn tiếp tục tham quan, cứ việc liên hệ với ta thông qua mảnh ngọc bài này.”

Sau khi giao cho Lý Phàm mảnh ngọc bài có khắc chữ Bính Dần, giảng giải viên mới rời đi.

 Lý Phàm hít mạnh một hơi, cố gắng tiêu hóa những tin tức được truyền đến từ bọn Tiêu Hằng.

“ Tiên Khư?”

Hắn hơi híp mắt.

“ Lực hút cực mạnh, cắn nuốt tất cả mọi thứ.”

“ Có thể ảnh hưởng, bóp méo cả thời gian, một khi đến gần, chớp mắt đã qua ngàn năm.”

“ Đây là…”

“ Hố đen?”

“ Hoặc cũng có thể nói là một lực lượng cực kỳ giống với hố đen.”

“ Thứ tồn tại bí hiểm trên Phụng hư không của Đạo Nguyên Châu lại có quan hệ gì với Tiên Khứ?”

Đang phân tích sắp xếp tin tức thì Lý Phàm bất ngờ ngẩn người.

“ Chờ đã, Tiên Khứ, bên dưới là Huyền Hoàng giới luôn có thể bị hút lên rồi nuốt chửng.”

“ Và cả những dị động của Huyền Hoàng giới sau khi tu sĩ chết đi.”

Kết hợp với những gì biết được ở châu Thiên Linh, chỉ trong chớp nhoáng, tất cả những manh mối đã có thể tổ hợp với nhau.

 Một kết luận hợp lý mạch lạc xuất hiện trong đầu hắn, hoàn toàn có thể giải thích được tất cả những gút mắt trước kia của hắn.

“ Để tránh khỏi số mệnh bị Tiên Khư nuốt chửng, Huyền Hoàng giới cần bảo chứng một trọng lượng nhất định cho cơ thể.”

“ Mà tu sĩ, cũng là một yếu tố vô cùng quan trọng góp phần hình thành nên trọng lượng...”

“ Một khi có số lượng lớn tu sĩ chết đi, Huyền Hoàng giới sẽ vì vậy mà trở nên nhẹ hơn.”

“ Cho nên bị Tiên Khứ hút lên một chút.”

“ Nếu số lượng tu sĩ giảm đến một mức độ nào đó thì Huyền Hoàng giới sẽ không thể nào tránh khỏi số phận hoàn toàn rơi vào Tiên Khứ.”

“ Đến lúc đó, cho dù là Trường Sinh thiên tôn, cũng không thể nào thoát khỏi kết cục bị tiêu diệt.”

“ Đây là nguyên nhân uy hiếp của Kỷ Hoành Đạo có thể phát huy tác dụng.”

“Đồng quy vu tận.”

“Và đây cũng là lý do tại sao số lượng tu sĩ không thể quá ít.”

Suy nghĩ của Lý Phàm xoay chuyển một cách nhanh chóng, liên tưởng đến ngôn ngữ hành xử của Triệu sư tỷ, trong lòng có cảm giác mơ hồ rằng phán đoán này đã rất gần với sự thật rồi.

 Nhưng tiếp theo lại có một vấn đề khác nảy sinh.

 Tại sao tu sĩ lại có trọng lượng chứ?

 Trời đất có trọng lượng còn có thể lý giải, nhưng xác thịt của tu sĩ, thế nào mà…

Trong chớp nhoáng, dường như có một luồng sấm chớp đánh tan mây mù.

 Lý Phàm lập tức thấu hiểu rồi.

“ Nếu như là tu sĩ luyện cổ pháp, tất nhiên không thể được cho là có trọng lượng, nhưng những tu sĩ luyện tân pháp, chiếm trời đoạt đất.”

“ Hấp thụ linh lực trời đất, mượn kì vật trong thiên hạ, dựa vào đất trời chế công pháp, chiếm đoạt tinh hoa của đất, rút tủy thiên địa…”

“ Đem một bộ phận của thế giới mà hấp thụ hóa thành sở hữu của bản thân.”

“ Vì vậy tự nhiên đã có được một phần trọng lượng của thế giới.”

Tu sĩ Kim Đan trở xuống vẫn còn không thể thấy rõ ràng. Nhưng từ Nguyên Anh trở lên, chiếm hữu động thiên từ thiên địa, hóa thành lĩnh thành của bản thân.

 Như vậy thì có thể dễ dàng giải thích rồi.

“Động Thiên…”

“Trọng lượng của thế giới…”

Tiếp đến, Lý Phàm lại suy đoán ra nhiều điều hơn nữa.

 Theo hiểu biết của Lệnh Hồ Xương Dược Vương tông mà nói, Tiên Khứ bên trên Huyền Hoàng giới có lẽ đã tồn tại ở đó từ trước khi triển khai tân pháp rồi.

 Lúc đó tiên đạo thập tông liên thủ, tránh cho Huyền Hoàng giới rơi vào số phận bị nuốt chửng.

 Những cường giả đứng trên đỉnh cao của tu tiên giới khi đó rốt cuộc đã làm gì?

 Nghĩ đến hiện trạng của Huyền Hoàng giới, trong não hải Lý Phàm không tránh khỏi xuất hiện một suy đoán lớn gan.

“ Lúc trước, khi biết được đạo tu hành tân pháp từ Ngũ Linh Cảm Khí Pháp, trong lòng mình đã có nghi ngờ.”

“ Tu sĩ cứ như vậy chiếm trời đoạt đất, vậy mà vùng thiên địa này vẫn có thể kiên trì được lâu như vậy, thật là khó mà tin được.”

“ Càng hiểu rõ những bí mật của Huyền Hoàng giới, mình vẫn cứ hoài nghi.”

“Trong Huyền Hoàng giới, các loại động thiên, tiểu thế giới, dường như có số lượng quá nhiều.”

“ Đại Huyền, Li Giới, ngay cả vô số những thế giới phụ thuộc, thậm chí đều hình thành nên những động thiên khác nhau.”

“ Hiện tại mà thấy, những nơi này chưa chắc vốn đã thuộc về Huyền Hoàng giới.”

“ Mà có lẽ năm đó, do tiên đạo thập tông muốn tránh khỏi bị Tiên Khứ nuốt trọn, mới tìm cách thu hoạch từ hư không mang về, giúp Huyền Hoàng giới tăng trọng lượng.”