“ Hành động này của tu sĩ cổ xưa thật sự có thể sánh ngang với bắt sao hái nguyệt rồi.”

Nghĩ đến số động thiên bất tận, số lượng lớn tiểu thế giới, Lý Phàm không tránh khỏi cảm khái.

 Nhờ vào tích lũy năm đó mới có thể tạo được gia sản phong hậu cho Huyền Hoàng giới ngày nay.

 Vậy nên mới có thể kiên trì mấy ngàn năm trước sự chiếm đoạt vô độ của tu sĩ.

“ Thế gian này, một khi tu sĩ chết đi sẽ trả đạo về trời. Đây là do thế gian cảm thấy nguy hại cho bản thân nên mới tự sinh ra biện pháp ứng phó.”

“ Thủ pháp thu hồi này giúp làm chậm đi tốc độ, trọng lượng bị tiêu hao.”

“ Nhưng…”

Lý Phàm lại tiếp tục trầm tư.

 Thứ gọi là trọng lượng, chỉ là một từ dựa vào tình huống hiện tại để diễn tả phương thức Huyền Hoàng giới kháng cự lực hút của Tiên Khứ mà thôi.

 Trước mắt có thể thấy, khi tu sĩ chết đi, trọng lượng mà tu sĩ trả đạo về trời sẽ trở nên ít hơn nhiều so với lúc còn sống.

“ Có lẽ do động thiên bị hủy hoại, năng lượng trả về trời ở dạng vô hình. Nhưng thiên địa muốn chuyển hóa năng lượng này thành trọng lượng có hình thể, lại phải mất một khoảng thời gian dài đằng đẵng.”

“ Một khi tốc độ sinh ra của động thiên chậm hơn nhiều so với tốc độ biến mất, nhập không thể sánh được với xuất thì sẽ ảnh hưởng đến an nguy của Huyền Hoàng giới.”

“ Cho nên số lượng tu sĩ phải được khống chế, giữ được cân bằng.”

“ Đây cũng là một khả năng.”

“ Còn có một suy đoán khác nữa là…”

Lý Phàm chau mày.

“ Sau khi tu sĩ chết đi, không hoàn toàn trả đạo về trời mà sẽ biến mất một bộ phận…”

“ Có một số sự việc càng nghĩ càng đáng sợ, nhưng một khi phát sinh ở Huyền Hoàng giới lại trở nên rất bình thường.”

Lý Phàm lại nhớ đến cảnh tượng được ghi lại khi Dược Vương Đỉnh phá giới rời đi. Rời khỏi sự bảo hộ của thế gian, vọng tưởng có thể xuyên qua hư không tìm đường sinh tồn, rốt cuộc lại trở thành bướm đêm lao vào lửa đỏ, không tránh khỏi bị hút vào Tiên Khứ.

“ Tiên Khứ…”

Điều khủng hoảng nhất chính là phải đối mặt với một điều chưa từng biết tới.

 Lúc đó, thông đạo tiên giới tại sao lại biến thành thứ có thể cắn nuốt tất cả mọi thứ này?

 Tiên giới trước kia, bây giờ vẫn còn tồn tại hay không? Nếu như tiên giới không còn thì thứ gì đã hủy diệt nó?

 Càng nghĩ, trong lòng Lý Phàm lại càng sinh ra cảm giác sợ hãi.

 Một lúc sau, Lý Phàm hít mạnh một hơi, đè nén xuống tạp niệm trong lòng. Hiện tại đối với hắn mà nói, những việc này vẫn còn quá xa xăm. Ít nhất cũng phải chờ đến khi hắn trở thành Trường Sinh thiên tôn, mới cần phải suy ngẫm về những vấn đề này.

 Tạm thời cất giữ vào một góc sâu trong lòng, Lý Phàm lại nghĩ suy về hoàn cảnh hiện tại của bản thân.

“ Tuy là mình xuyên vượt đến thế giới này, thời thời khắc khắc đều bước trên ranh giới của sự hủy diệt.”

“Nhưng suy nghĩ kỹ lại, đối với mình mà nói, tình huống này vậy mà lại càng tốt hơn.”

“ Cho dù tu sĩ Trường Sinh Cảnh cao cao tại thượng, thực tế cũng giống với những sinh linh bình thường khác của Huyền Hoàng giới, chỉ là những con châu chấu trên cùng một chuyến thuyền mà thôi.”

“ Chiếc thuyền Huyền Hoàng giới này đang có nguy cơ bị chìm, Trường Sinh thiên tôn muốn làm gì cũng phải có vài phần cân nhắc, không dám quá mức trắng trợn không kiêng nể.”

“ Nếu là đại năng có thể hoàn toàn khống chế cả thế giới, chỉ một suy nghĩ là có thể luyện hóa toàn bộ sinh linh và cả thế giới, tiêu diệt đi những gánh nặng, vậy mới gọi là vạn kiếp bất phục. Lúc đó, cho dù có hỗ trợ của Hoàn Chân cũng chẳng cứu vãn được gì.”

“ Trong bất hạnh có vạn hạnh á!”

Lý Phàm nghĩ vậy, trong lòng cũng từ từ bình tĩnh trở lại.

“ Thiên Huyền Tỏa Linh Trận cũng như trong thế giới trước khi mình xuyên vượt, là hiện hữu của đe dọa hạt nhân.”

“ Trước khi Ngũ Lão hội tìm được phương pháp hóa giải thì chiến tranh quy mô lớn có lẽ sẽ không phát sinh nữa rồi, ngẫu nhiên sẽ chỉ xuất hiện những cuộc ẩu đả nhỏ.”

“Nhưng điều này cũng đã chứng minh được việc Truyền Pháp thiên tôn đã biến mất. Sau này nên hành động thế nào vẫn khó nói trước được.”

Lý Phàm gọi ra Chân Diện Bản.

“ Tuổi sinh lý: 884 trên 899.”

“ Cái gọi là ở trên cao thì nhìn được xa, trước kia mình sống lâu nhất cũng chỉ đến Lưu Điểm 50 năm là đã bị buộc phải Hoàn Chân. 50 năm biết trước tương lai, đối với phàm nhân đã quá đủ, nhưng đối với Huyền Hoàng giới sâu xa khó lường này lại có chút không đủ xài rồi.”

“ Hoặc cũng có thể dùng một kiếp để thử không làm gì cả, chỉ lẳng lặng quan sát biến đổi của Huyền Hoàng giới. Trong khoảng thời gian lắng đọng, nói không chừng lại có thể tìm được một số tin tức đáng giá hơn.”

Sau khi sắp xếp ổn thỏa suy nghĩ, để không gây nghi ngờ, Lý Phàm lấy ra mảnh ngọc bài mà diễn giải viên Bính Dần đưa cho mình, tiếp tục tham quan Bác Vật Thần Tàng Quán.

 Thật ra ở kiếp này, đến đây, Lý Phàm có thể trực tiếp Hoàn Chân rồi. Nhưng Bác Vật Thần Tàng Quán là trọng địa của Vạn Tiên Minh, muốn vào một lần không phải dễ. Nếu đã vào được rồi, chi bằng thuận tiện mà học hỏi mở mang kiến thức. Từ rất lâu trước kia, Lý Phàm đã có hứng thú đối với đầu lâu được triển lãm ở trung tâm Thần Tàng Quán.

 Diễn giải viên Bính Dần giới thiệu, theo tính chất khác nhau của các vật được bảo quản, Bác Vật Thần Tàng Quán được chia thành các khu vực lớn riêng biệt.

 Vị trí hiện tại của Lý Phàm, cũng là nơi Lý Phàm lựa chọn được tham quan trước tiên này gọi là Thời đại mĩ hảo.

“ Đây là gì?” Lý Phàm nhìn một quầng sáng khổng lồ lơ lửng trước mắt, khá là hứng thú.

 Quầng sáng được hợp thành từ vài khu vực có cảnh tượng khác nhau. Khung cảnh liên tục chớp nháy với tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy được những hình ảnh thoáng qua bên trong.

 Không chỉ có những kiến trúc phong cách khác nhau, còn có thể nhìn thấy rất nhiều người cũng xuất hiện trong đó. Mỗi một khu vực mang phong cách, cảnh sắc riêng biệt.

“ Đây là Thời đại.” Bính Dần rất tận chức tận trách giải thích với Lý Phàm.

“ Do một mảnh Hóa Đạo Thạch làm khắc tâm, suy diễn ra những cảnh tượng trong các thời kỳ lịch sử khác nhau của Huyền Hoàng giới.”

“ Nơi hoang tàn không bóng người này, chỉ sót lại phế tích, là thời đại đại hắc âm.”

“ Nơi đây, có nhiều hình ảnh con người thoáng qua, là thời đại đại ôn dịch. Ừm, xem có vẻ như là mô phỏng theo thời kì tu sĩ ép buộc phàm nhân đại di dời.”

Theo lời nói của Bính Dần, những nơi được nhắc đến sẽ tự phóng lớn để Lý Phàm có thể nhìn rõ hơn những chi tiết đang biến hóa một cách nhanh chóng kia.

“ Hóa Đạo Thạch…” Lý Phàm nhìn chằm chằm vào quầng sáng, một lúc sau mới hỏi: ” Cái gọi là Thời đại mĩ hảo lại được giải thích thế nào?”

Bính Dần cười cười: ” Hóa Đạo Thạch là kỳ vật của thượng cổ Thái Diễn Tông, có thể diễn hóa thiên cơ, dự đoán tương lai.”

“ Kết quả diễn đoán thật giả khó phân biệt, như ảo như thật.”

“ Đối với những người ngoài như chúng ta, có thể chỉ cảm thấy Thời đại mô phỏng những vùng không gian thời gian khác nhau, là điều hư ảo mà thôi.”

“ Nhưng đối với ngàn ngàn vạn vạn những sinh linh bên trong mà nói, tất cả những gì bọn họ trải qua đều là sự thật.”

“ Và khi chúng ta chia ra một tia thần niệm, hoặc một sợi thần hồn vào đó, sẽ có thể tự thân trải qua lịch sử đã phát sinh trong đó.”

Bính Dần giới thiệu về bối cảnh chế tạo ra thời đại, sau đó mới tiếp tục nói: “ Chúng ta đã từng dùng một trăm vạn thần hồn trống rỗng không mang ký ức để làm thử nghiệm.”

“ Đặt bọn chúng vào những thời kỳ khác nhau, cho chúng tự phát triển năm trăm năm, sau đó thống kê kết quả cuối cùng, tiến hành xếp hạng.”

“ Và vào thời đại của chúng ta, thời đại dưới sự quản lý của Vạn Tiên Minh, không hề nghi ngờ đã đạt được hạng nhất.”

“ Cho dù là tỷ lệ tu sĩ sinh tồn hay tổng thể cảnh giới tu hành của tu sĩ, đều vượt xa những thời kỳ khác.”

“ Cái tên Thời đại mĩ hảo này không hổ danh chút nào!”

Bính Dần kiêu ngạo mà nói vậy.