Nói xong, Bính Dần nhìn thần sắc Lý Phàm, hắn hỏi một cách hiển nhiên: “ Thế nào? Ngươi không tin?”

Lý Phàm không trả lời.

 Bính Dần chỉ tay vào quầng sáng trước mắt, cảnh sắc biến ảo liền tan biến, lộ ra một phần tinh thể xanh lam bên trong.

 Từ phía sau những hình ảnh chớp nháy, một luồng ánh sáng xanh lam vươn đến trước mặt Lý Phàm.

“ Có thể nhập một sợi thần thức vào bên trong, thử là sẽ biết.”

Bính Dần đầy tự tin mà nói.

 Lý Phàm chỉ trầm ngâm một lúc, ánh mắt lóe sáng, phân ra một sợi thần thức. Khi thần thức vừa chạm vào ánh sáng xanh lam thì nó liền thu hồi trở về. Cảm giác chóng mặt truyền đến, Lý Phàm phải nhắm mắt để thích nghi.

 Gần như lập tức, thần thức bất ngờ quay trở lại. Lý Phàm mở mắt, có chút kinh ngạc. Cảm ứng được ký ức truyền đến từ thần thức, Lý Phàm không tránh khỏi có chút cạn lời.

 Hắn sinh ra vào thời kỳ đại ôn dịch, là một tán tu Trúc Cơ bình thường. Chỉ vì đi đến một thành thị mua nguyên liệu cần thiết để luyện đan, không may bị nhiễm phải Tiên Phàm Chướng. Lúc đầu, cơ thể trở nên hư nhược, hoa mắt chóng mặt. Hắn còn ngỡ là do tu luyện công pháp xảy ra vấn đề, sau khi nuốt đan dược đã cưỡng hành bế quan khổ luyện.

 Nào ngờ chỉ qua một đêm, chờ khi hắn tỉnh lại, tu vi đã hoàn toàn biến mất, đường đường một tu sĩ Trúc Cơ lại trở thành một phàm nhân không có chút pháp lực.

 Do không thể chấp nhận được sự khác biệt quá lớn, thêm vào đó cơ thể ngày càng yếu ớt hơn. Dưới hai cú đả kích nặng nề này, hắn đã về chầu tổ tông.

 Thời gian sinh tồn: 7 ngày.

“ Thời kỳ đầu của Tiên Phàm Chướng, uy lực quả thật quá khủng khiếp rồi.”

Lý Phàm nhớ lại một đời ngắn ngủi lúc nãy, hơi chau mày, sau đó nhìn về hướng diễn giải viên Bính Dần.

“ Ta muốn thử lần nữa.”

Bính Dần cười cười, không hề tỏ ra ngạc nhiên. Hắn bắt pháp quyết, lần nữa triệu hoán ra ánh sáng xanh lam.

 Lần này Lý Phàm sinh ra trong thời đại phế thổ. Đôi tay nhuốm đầy máu tanh, chưa từng tin tưởng bất cứ người nào, là độc hành hiệp trong phế thổ, một khổ tu sĩ đơn thân một mình.

 Khi bị Lý Phàm thay thế, trong một lần độc thân thám hiểm di tích, trải qua ngàn khó vạn khổ, cuối cùng may mắn tìm được một bộ công pháp Hợp Đạo. Từ đó hắn bắt đầu âm thầm tìm kiếm thông tin về Thiên Địa Chi Hồn, hi vọng có thể đột phá đến cảnh giới Hợp Đạo.

 Đáng tiếc, cho dù hắn vạn phần cẩn thận, không hiểu vì sao vẫn để lộ tin tức ra ngoài, bị vài tên tu sĩ vây công ở một nơi hoang vắng, ngậm hận mà chết.

 Thời gian sinh tồn: 3 tháng.

 Sau khi tỉnh táo trở lại, Lý Phàm suy xét kỹ lưỡng về hai cảnh ngộ này. Sau đó hắn lại nói với Bính Dần: ” Ta có thể chọn bắt đầu từ một thân phận hoàn toàn mới không?”

Bính Dần có vẻ như hiểu được Lý Phàm đang nghĩ gì, tiêu sái nở một nụ cười. Hắn điểm nhẹ ngón tay, ánh sáng xanh lam lần nữa vọt đến trước mặt Lý Phàm.

 Lần này, hắn được sinh ra vào thời đại phồn vinh, khi đại kiếp vẫn chưa giáng xuống. Tông môn dày đặc như rừng, Nguyên Anh dạo bước đầy đường, Hóa Thần không bằng chó.

 Lý Phàm xuất thân ở một làng núi nhỏ thuộc phạm vi của Xích Viêm Tông sơn môn, vào “ Thăng tiên đại hội” năm năm một lần, may mắn trở thành ngoại môn đệ tử của Xích Viêm Tông.

 Tận tận tụy tụy dốc sức hai năm mới thành công bước vào Luyện Khí Kỳ. Mắt thấy có thể thăng cấp thành nội môn đệ tử, từ đó có thể thật sự bước lên con đường tu hành.

 Nhưng không ngờ chỉ vì tranh giành một dãy linh mạch, Xích Viêm Tông đã nổ ra đại chiến với Cửu Dương Phủ.

 Tuy rất không tình nguyện nhưng lại không thể không tuân theo, Lý Phàm trở thành tấm bia đỡ đạn, bước lên chiến trường. Chỉ kiên trì được không đến hai ngày đã bất hạnh tử chiến.

 Thời gian sinh tồn: mười lăm năm rưỡi.

“ Phải chăng, đã cố ý điều chỉnh cao tăng thêm tỷ lệ phát sinh các loại bất hạnh?” Lý Phàm có chút nghi ngờ nhìn Bính Dần.

 Bính Dần lắc đầu: ” Người đời đều nói tiên tạo tốt, nhưng không biết vào thời thượng cổ, dưới chân một vị tu tiên giả bình thường là biết bao nhiêu thi thể của kẻ thất bại.”

“ Ta thấy ngươi vẫn còn có chút nghi ngờ, thôi vậy, ta sẽ cho ngươi tâm phục khẩu phục.”

Sắc mặt của Bính Dần tăng thêm vài phần nghiêm chỉnh, tay bắt pháp quyết, để tinh thể xanh lam lộ rộng ra thêm một chút. Tinh thể phát ra một đồ án xanh lam hình thoi đến trước mặt Lý Phàm.

“ Hãy chia thêm nhiều một chút thần thức để tiến hành thử nghiệm.” Bính Dần nhắc nhở.

 Lý Phàm gật gật đầu.

 Khi thần thức chạm vào, lập tức, trời đất xoay chuyển.

 Ý thức bị chia thành một trăm phần, phân chia vào các địa điểm khác nhau trong Thời đại, trở thành những cuộc đời khác nhau.

 Thời đại đại ôn dịch, hắn miễn cưỡng vượt qua được Tiên Phàm Chướng nhưng lại vì phát tiết mà tùy tiện đồ sát phàm nhân, khiến Tiên Phàm Chướng trong cơ thể tái phát, tu vi hoàn toàn biến mất, bị những phàm nhân tìm đến báo thù, dùng đá đập chết.

 Trong thời đại đại hắc ám, hắn giết chết tất cả những tu sĩ cùng luyện một loại công pháp với mình, trở thành cổ vương - kẻ sống sót duy nhất. Vốn có kế hoạch sẽ trốn vào một động phủ kín đáo trong rừng sâu, chờ cho đại kiếp qua đi. Nhưng không ngờ lại bị cuốn vào cuộc chiến đấu giữa hai vị đại năng, thế là phải chết một cách hồ đồ.

 Vào thời đại tân pháp vừa được lan truyền, hân hạnh trở thành một trong những tu sĩ đầu tiên được lắng nghe thiên tôn truyền pháp. Hắn vốn là tán tu, tu luyện dị thường khó khăn, sau khi thay đổi tu luyện tân pháp, tu vi tăng cường một cách nhanh chóng. Cứ ngỡ rằng từ đây con đường tu tiên sẽ thuận lợi rộng mở, nhưng bất ngờ lại bị một nhóm người tìm đến. Đối phương mở miệng đã gán cho hắn cái danh “ tà ma ngoại đạo “, không nói thêm lời thứ hai đã giết chết hắn.

 Thậm chí ở một thời đại không rõ tên, có một thứ nghịch thiên hiện hữu tên là Tiên Linh Tháp. Chúng phân bố khắp thế giới, ngày đêm không ngừng lan tỏa linh khí tinh tú ra ngoài. Thời kỳ đó, linh khí đậm đặc hơn cả lúc khai mở Khải Linh trong Thiên Huyền Kính. Càng khiến người ngưỡng mộ hơn nữa là tất cả công pháp, chỉ cần ngươi muốn, đều có thể thông qua Tiên Linh Tháp để tìm kiếm học tập, không hề có một hạn chế nào. Nếu như có thắc mắc về công pháp, còn có thể mời tiên linh trong tháp giải đáp nghi vấn, cũng có thể thỉnh giáo những tu sĩ luyện cùng một loại công pháp với mình.

 Quả thật là vùng đất mơ ước của tu tiên giả.

 Nhưng mà…

Có lẽ cái gì sinh ra đã có sẵn sẽ trở nên quá tầm thường, nên con người sống trong thời đại này, đối với chuyện tu hành không hề mang nhiệt huyết ưu ái. Vì trong cái xã hội nhanh chóng phát triển đó, cho dù tu vi của ngươi có cao đến mấy, cũng phải tuân theo quy chế của người cao nhất đặt ra. Và cho dù ngươi chỉ là một phàm nhân không tu luyện thì quyền lợi cơ bản của ngươi vẫn sẽ được tôn trọng.

 Sinh sống trong hoàn cảnh linh khí đậm đặc, có thể tùy tiện dùng các loại thiên tài địa bảo ăn thay cơm cũng được. Tuổi thọ lại vô cùng lâu dài, có thể nói là hoàn toàn không thấy được đoạn cuối của sinh mạng. Bất cứ dục vọng gì của ngươi cũng sẽ được đáp ứng.

 Cứ như vậy trải qua một thời gian dài, cảm giác trống rỗng sẽ dần dần ăn mòn ngươi, thâm nhập vào linh hồn ngươi.

 Sau khi sinh ra, Lý Phàm tận tình hưởng lạc 500 năm, ăn không ngồi rồi 500 năm, mơ mơ màng 500 năm, rồi lại rơi vào tuyệt vọng 500 năm. Cuối cùng, sau khi sống được 2000 năm, sau một tràng cười lớn đã chủ động kết thúc sinh mạng của mình.

 Cả trăm phần thần thức, trừ phần được sinh ra trong Tu Tiên Lạc Thổ, lâu nhất cũng chỉ sống được 43 năm. Trung bình thời gian có thể tồn tại của mỗi thần thức chỉ ngắn ngủi có nửa năm. Tu vi cao nhất đến Kim Đan tiền kỳ, thấp nhất còn chưa kịp bước lên con đường tu hành đã phải kết thúc một đời.

 Cuộc đời của hàng trăm thần thức diễn biến qua một lần trong não hải Lý Phàm.

 Khi hắn từ từ lấy lại được tỉnh táo, những khung cảnh cũng dần biến mất.

 Hắn dường như nhìn thấy một hình ảnh mơ hồ đứng trước mặt, nhẹ giọng nói: ” Ghi nhớ, không phải Vạn Tiên Minh cần các ngươi.”

“ Mà là các ngươi cần Vạn Tiên Minh.”

“Thời đại này, là thời đại mĩ hảo nhất.”

“ Điều này là chắc chắn, không cần phải nghi ngờ.”

Tất cả những khung cảnh cứ như lưu ly bị nổ tung, tựa ánh sao trời, trải đều trong thức hải.

 Ngay lúc này, một đường ánh sáng xanh lam lóe lên từ vùng trung tâm. Ánh Sao cứ như bị thu hút, thay đổi phương hướng, bay về phía tinh thể xanh lam.

 Lý Phàm bất ngờ mở mắt.