**Chương 51: Mạnh nhất hỏa diễm, Hồng Liên Chân Hỏa**

Khuê Mộc Lang và Ngưu Ma Vương trừng mắt nhìn chằm chằm vào Hoàng Trung Lý trong tay Tôn Tiểu Thánh, hai mắt đỏ ngầu.

Bọn họ vừa ước ao vừa ghen tị.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Dù là phàm nhân ăn vào cũng có thể trở thành Đại La Kim Tiên.

Với tu vi của bọn họ, nhất định có thể tiến thêm một bước.

Chỉ có những cường giả vô vi như Thái Thượng Lão Quân mới không sinh lòng tham.

Còn Khuê Mộc Lang và Ngưu Ma Vương thì không thể đạt tới thanh tâm quả dục như vậy.

"Các ngươi muốn cướp à?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người, lạnh nhạt nói.

Tuy rằng ngay trước mặt Thái Thượng Lão Quân không thể sử dụng toàn lực.

Nhưng đối phó hai Yêu Tộc cấp bậc Thái Ất Kim Tiên thì dễ như ăn bánh.

"Hiền đệ nói đùa."

Ngưu Ma Vương bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này mới ý thức được hắn dám mơ ước bảo vật của Tôn Tiểu Thánh, quả thực sống quá thiếu kiên nhẫn.

Khuê Mộc Lang thì không như vậy, hắn chưa từng giao thủ với Tôn Tiểu Thánh, mà cả hai đều là Thái Ất Kim Tiên, nên hắn tự nhiên không phục.

Nếu không có Thái Thượng Lão Quân ở đây, hắn nhất định sẽ ra tay cướp đoạt.

"Bảo vật, người có năng lực thì giữ."

"Hơn nữa Lão Quân cũng không phản đối chúng ta luận bàn, đúng không."

Khuê Mộc Lang nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân, chờ mong nói.

Thái Thượng Lão Quân khẽ thở dài, vẫn không đáp lại gì.

Im lặng, chính là ngầm đồng ý!

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, hắn biết rõ Thái Thượng Lão Quân vẫn muốn thông qua chiến đấu để thăm dò nội tình của hắn.

Đáng tiếc, phái ra hai đối thủ thật sự không đáng chú ý.

"Keng!"

Một tiếng vang nhỏ.

Trên đầu ngón tay Tôn Tiểu Thánh bốc lên một đoàn ngọn lửa màu hồng.

"Tam Muội Chân Hỏa?"

"Không đúng, màu sắc ngọn lửa này còn đẹp hơn Tam Muội Chân Hỏa."

"Là Hồng Liên Chân Hỏa!"

Hai mắt Thái Thượng Lão Quân sáng lên.

Ở Tây Du Thế Giới, Tam Muội Chân Hỏa là tầng thứ hỏa diễm cao nhất.

Gặp nước không tắt, chạm vào không chết không thôi.

Hơn nữa nhiệt độ cực cao, ngoài Huyền Thủy ra, có thể đốt cháy mọi thứ.

Bất quá, Tây Du Thế Giới chỉ là một thế giới Hồng Hoang bị phá vỡ, không gian cực kỳ nhỏ bé mà thôi.

Nói là mảnh vỡ của Hồng Hoang cũng không ngoa.

Còn ở Hồng Hoang thế giới, tầng thứ hỏa diễm cao nhất là Hồng Liên Chân Hỏa.

Gặp Hồng Liên, dù là Huyền Thủy cũng có thể đốt cháy, thật sự vô cùng khủng bố.

"Cái gì?"

Khuê Mộc Lang nghe Thái Thượng Lão Quân giải thích, mặt xám như tro tàn.

Hắn không thể ngờ được, Tôn Tiểu Thánh lại có át chủ bài như vậy.

Hắn thật sự là Linh Hầu mới sinh ra mấy trăm năm thôi sao?

"Khà khà."

"Ngươi không phải muốn Hoàng Trung Lý à?"

"Chống được Hồng Liên Chân Hỏa, ta liền cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo nói.

Nói rồi, hắn búng hai ngón tay.

Đóa Hồng Liên Chân Hỏa bay về phía Khuê Mộc Lang.

Ngọn lửa ban đầu chỉ lớn bằng ngón cái, trong chớp mắt đã phóng to gấp vạn lần, tạo thành một đóa liên hoa hỏa diễm khổng lồ!

"Lão Quân, cứu ta!"

Đồng tử Khuê Mộc Lang co rút kịch liệt, sợ hãi hét lớn.

"Thu!"

Một tiếng quát khẽ vang lên.

Đột nhiên, Hồng Liên Chân Hỏa đổi hướng, bay về phía Thái Thượng Lão Quân.

Chỉ thấy, hắn mở tay áo, triển khai chiêu Tụ Lý Càn Khôn, liền thu Hồng Liên Chân Hỏa vào.

"Ngộ Không, lão phu đang cần hỏa diễm tốt hơn để luyện đan, Hồng Liên Chân Hỏa này cho lão phu đi."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt nói.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, Lão Quân vô vi cũng có lúc động lòng, thật hiếm thấy.

Thấy Tôn Tiểu Thánh không nói gì, Thái Thượng Lão Quân coi như ngầm đồng ý.

Ông ta nhìn Khuê Mộc Lang và Ngưu Ma Vương, nói:

"Trăm năm trước, lão phu thu nhận các ngươi, không muốn thấy Thiên Đình lấy cớ các ngươi, gây khó dễ cho Bắc Câu Lô Châu."

"Bây giờ, Tiên Yêu Đại Chiến đã bắt đầu, các ngươi tiếp tục ở lại cũng không cần thiết."

"Đi thôi."

Nói xong, ông ta nhẹ nhàng vung tay áo, một luồng lực đạo đẩy ba người ra khỏi Đâu Suất Cung.

Ông ta vội vã tiễn khách như vậy, rõ ràng là muốn nghiên cứu Hồng Liên Chân Hỏa.

Ra khỏi Đâu Suất Cung, Tôn Tiểu Thánh trầm ngâm nhíu mày.

"Hiền đệ, đang nghĩ gì thế?"

Ngưu Ma Vương đưa đầu tới hỏi.

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Vừa rồi Thái Thượng Lão Quân triển khai một chiêu kia, nhìn như nhu hòa, nhưng lại có lực lượng vô pháp chống cự.

Tôn Tiểu Thánh nỗ lực chống lại, nhưng khó có thể lay động.

Cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh, quả nhiên lợi hại!

"Đúng rồi, Đại Yêu Tam Giới đều tụ tập ở Bắc Câu Lô Châu, hơn nữa Tiệt Giáo đã được tái lập."

"Hiền đệ, thực lực phi phàm, nhất định được Vô Đương Thánh Mẫu trọng dụng."

"Hay là theo chúng ta đến Bắc Câu Lô Châu kiến công lập nghiệp, thế nào?"

Ngưu Ma Vương xoa xoa móng trâu, hỏi.

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng liếc hắn một cái, trầm giọng nói:

"Ngươi lại muốn lừa gạt ta, Lão Tôn phản bội Thiên Đình à?"

"Không sợ ta lại tố giác ngươi lần nữa sao?"

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương sững sờ, cười khổ.

Giờ khắc này bọn họ vẫn còn ở bên trong Thiên Đình, nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự tố giác bọn họ, chỉ sợ hắn và Khuê Mộc Lang phải bị tóm vào Thiên Lao.

Hay là giải quyết Tôn Tiểu Thánh?

Ha ha.

Thôi vậy!

Hai người lúng túng nhìn Tôn Tiểu Thánh, không biết làm sao.

"Các ngươi đi đi."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay nói: "Lão Tôn chỉ muốn yên tĩnh tu luyện."

"Bất luận là Thiên Đình, hay là Bắc Câu Lô Châu, ta đều không đi."

Đánh đấm gì chứ, ở lại Hoa Quả Sơn tu luyện, chẳng tốt hơn sao?

Chờ thành thánh, đám thánh nhân trong Tử Tiêu Cung cũng không làm gì được hắn.

Muốn gì mà không có?

Đáng tiếc, đạo lý đơn giản như vậy, ít người hiểu được.

Đương nhiên, cũng do độ khó tu luyện có quan hệ lớn.

Cho dù là Ngọc Đế và Như Lai, những kẻ chỉ nửa bước nữa là bước vào Đại Đạo Cường Giả, nhưng vẫn thấy Thánh Nhân chi vị xa vời khó với.

Chỉ có thể điên cuồng cướp bóc tư nguyên, mong rằng có một ngày có thể lên cấp Thánh Nhân...

Dưới Thiên Đạo, vị trí Thánh Nhân chỉ có bảy, nếu muốn thành thánh, cách duy nhất là một trong số các Thánh Nhân phải chết.

Hoặc là g·iết c·hết một người.

Dã tâm của phương Tây giáo, cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao Tam Thanh vốn đã không ưa nhau, mời người ngoài đối phó người nhà cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thế nhưng là, đối với thần tiên Thiên Đình mà nói, điều đó gần như không thể thực hiện được.

Nhưng, bọn họ chưa bao giờ nghĩ đến một con đường khác.

Lấy lực chứng đạo!

Không cần thông qua Thiên Đạo tán thành, lấy tự thân thực lực để chứng minh đại đạo.

Nhưng con đường này cực kỳ gian nan, nguy hiểm.

Hồng Hoang ức vạn năm, vốn lấy Thiên Đạo làm chủ.

Lấy lực chứng đạo chính là thoát ly Thiên Đạo khống chế, mở ra con đường riêng.

Thiên Đạo há có thể như ngươi mong muốn.

Như Bàn Cổ, chính là người chứng đạo bằng sức mạnh mạnh nhất.

Thiên Đạo đương nhiên không muốn thấy Bàn Cổ ngự trị ở trên nó, bèn tạo nên Bàn Cổ không cam lòng cô đơn, cuối cùng vẫn lạc.

Lấy lực chứng đạo khó khăn, khó có thể tưởng tượng.

Đây cũng là vì sao vô số tu luyện giả tình nguyện an phận chờ đợi Thiên Đạo chúc phúc, chứ không muốn chủ động phá vỡ.

Từ Hồng Hoang bắt đầu, bao nhiêu tu sĩ thiên tư văn hoa nhưng giữa bất tri bất giác, trở thành nô lệ của Thiên Đạo.

Còn Tôn Tiểu Thánh lại muốn làm người phá vỡ quy tắc.

Chuyện Bàn Cổ không làm được, hắn muốn làm.

Không vì gì khác, chỉ vì hắn có hệ thống!

"Khà khà!"

"Có hệ thống, ta còn sợ cái rắm chó Thiên Đạo?"

"Cho Lão Tôn thêm mấy trăm năm nữa, Tử Tiêu Cung cũng bị ngươi đập nát!"

Tôn Tiểu Thánh lầm bầm lầu bầu một trận.

Không gặp lại Ngưu Ma Vương và Khuê Mộc Lang, một mình quay về Đông Thắng Thần Châu.

Trong nháy mắt biến mất ở Thủy Liêm Động.

Bế quan!

Chuẩn bị đột phá Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ!?