Chương 60: Kim Thiền Tử, Lại Nổ Chết

Dưới Thái A Sơn.

Một ngôi chùa miếu vàng son lộng lẫy.

Trên biển môn khắc mấy chữ lớn dễ thấy:

"Tiểu Lôi Âm Tự."

Người không biết nông sâu trông thấy, chỉ cảm thấy ngôi chùa này lạ kỳ xa xỉ.

Sở dĩ lạ kỳ, là bởi vì Tiểu Lôi Âm Tự không có hương hỏa dồi dào.

Ngược lại, hầu như chưa từng thấy người ra vào chùa miếu.

Không có hương hỏa, ngôi chùa này lại vô cùng xa xỉ.

So được với Đại Lôi Âm Tự trên Linh Sơn.

Lúc này.

Liễu Sinh dẫn theo Lý Trung trèo non lội suối chạy đến dưới Thái A Sơn.

Liếc mắt liền trông thấy Tiểu Lôi Âm Tự Phật quang ngút trời.

Liễu Sinh nhất thời cảm thán sự rộng lớn của chùa miếu.

"Không sai, nơi này nhất định có cao tăng."

"Nói không chừng Ngã Phật ở trong đó, truyền thụ cho người đời Phật pháp cao thâm."

Liễu Sinh kích động không thôi.

Hắn từ nhỏ tiếp xúc Phật pháp, nhưng Phật pháp ở Nam Chiêm Bộ Châu đều là Tiểu Thừa Phật pháp.

Vài ba câu, liền có thể thấy không ít khuyết điểm.

Liễu Sinh vẫn khát vọng được thấy Đại Thừa Phật pháp.

Thậm chí đã bắt đầu nảy ra ý định đến Thiên Trúc.

Ai ngờ phụ mẫu trong nhà không đồng ý, hơn nữa triều đình cũng không cho phép dân chúng tự ý ra nước ngoài, nếu không khép vào tội phản quốc mà luận xử.

May mà thượng thiên chiếu cố, ngay tại Nam Chiêm Bộ Châu này lại xuất hiện một ngôi chùa miếu không thua gì Đại Lôi Âm Tự.

Mà Tiểu Lôi Âm Tự tục danh, nói không chừng chính là Như Lai chuyên môn chờ đợi hắn.

"A Di Đà Phật!"

"Lý Trung, nhanh... Mau mau chạy đi!"

Liễu Sinh thở hồng hộc, hoàn toàn không để ý thân thể mệt mỏi, một lòng muốn mau chóng tiến vào Tiểu Lôi Âm Tự.

"Ai."

Lý Trung âm thầm thở dài, nhìn Liễu Sinh cười lạnh một tiếng.

Trong lúc vô tình, hắn chậm lại bước chân.

Mà Liễu Sinh như người đ·iê·n, trong mắt chỉ có chùa miếu.

Hoàn toàn không biết Lý Trung đã sớm bỏ rơi hắn.

Cách hơn trăm bước, khuôn mặt bình thường của Lý Trung biến thành một bộ dạng khác.

Lắc mình biến hóa, thành Ngao Liệt.

Lúc này, Liễu Sinh đã tiến vào Tiểu Lôi Âm Tự.

Khi hắn bước vào Đại Hùng Bảo Điện, trước mắt ngồi ngay ngắn trên Liên Hoa Thai là một tôn Đại Phật Phật quang vạn trượng.

Hai bên, mười tám Kim Thân La Hán, Bát Bộ Thiên Long, còn có Văn Thù, Phổ Hiền và Quan Âm Bồ Tát.

Chính là bố trí Đại Lôi Âm Tự trong sách nhắc tới.

"A Di Đà Phật!"

"Liễu Sinh rốt cục được toại nguyện, nhìn thấy Ngã Phật!"

Liễu Sinh mừng đến phát khóc, phục trên đất dập đầu liên tục.

Trên Liên Hoa Thai, Như Lai từ từ mở mắt.

Trong khoảnh khắc, ánh vàng rực rỡ.

Chiếu đến Liễu Sinh không mở mắt ra được.

Bất quá, vạn thiên Phật quang như ánh nắng sau cơn mưa dịu dàng, khiến người không tự chủ chìm đắm vào đó.

Lúc này, Như Lai duỗi ra bàn tay to lớn, hướng về Liễu Sinh chộp tới.

Dường như túm lấy một con gà con bé bỏng, đưa vào miệng.

"Ngã Phật, làm gì vậy?"

Liễu Sinh hoảng sợ nói.

"Làm gì?"

Như Lai nhếch miệng cười, cười đến cực kỳ quỷ dị.

"Đương nhiên là ăn ngươi!"

Nói xong, Như Lai lắc mình biến hóa, hiện ra chân thân.

Một thân hoàng bào, một đôi Hoàng Mi.

Mà chùa miếu cũng biến mất trong nháy mắt, hiện ra lại là một cái sơn động đen ngòm.

Ngay cả Bồ Tát và La Hán đều là yêu ma biến ảo.

Một đám Yêu Tộc phát ra tiếng cười đáng sợ, đều đang cười nhạo Liễu Sinh.

"Thằng nhóc ngốc nghếch, xem bộ dạng thì cũng không thông minh."

"Không ngờ ở Thái A Sơn nơi chim không thèm ỉa này, còn có người chủ động ngàn dặm tặng đầu người."

"Đại vương, ăn loại não tàn này, có tác dụng phụ không? Ta nghe nói càng ăn não tàn, càng ngốc."

"Kệ nó, xem tiểu tử da mỏng thịt dày, dù ngốc một chút, hương vị cũng không tệ."

Mặt Liễu Sinh xám như tro tàn.

Nhưng hối hận đã không kịp.

"Lý Trung, mau tới cứu ta!"

Liễu Sinh ôm một tia hi vọng cuối cùng, quay đầu lại nhìn.

Nơi nào còn bóng dáng Lý Trung.

Xong!

Liễu Sinh co quắp thành một đoàn, tia dục vọng cầu sinh cuối cùng cũng biến mất không còn tăm tích, yên tĩnh chờ đợi t·ử v·ong ập đến.

...

...

Ầm!

Trên Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự, Như Lai nổi giận.

"Là ai?"

"Dám to gan g·i·ế·t Kim Thiền Tử, bản tọa phải chém hắn thành muôn mảnh!"

Như Lai giận dữ hét.

Một đám Bồ Tát và La Hán cũng há hốc mồm.

Kim Thiền Tử lại c·hết?

Quan Âm vội vàng bấm ngón tay tính toán, nhưng cười khổ không thôi.

Nàng ngược lại nhìn về phía Di Lặc Phật, chất vấn:

"Xin hỏi Di Lặc Phật, Hoàng Mi đồng tử nhà ngươi đâu?"

Di Lặc Phật sững sờ.

Quan Âm lúc này hỏi hắn, hiển nhiên có cách nói.

Khó nói Kim Thiền Tử bị g·iết, có liên quan đến Hoàng Mi?

Sau đó, Di Lặc Phật bấm ngón tay tính toán, sắc mặt nhất thời đại biến.

"Đồ hỗn trướng!"

Di Lặc Phật giận dữ.

Nguyên lai yêu ma ăn Kim Thiền Tử chính là đồng tử môn hạ Di Lặc Phật, Hoàng Mi đại vương.

Từ sau trận chiến Bắc Câu Lô Châu, Hoàng Mi thành phản đồ của Tiệt Giáo.

Yêu Tộc hoàn toàn hận hắn thấu xương.

Mà Phật môn để phủi sạch quan hệ, xoa dịu cơn giận của người đời, thẳng thắn lưu đày Hoàng Mi.

Lần này thì hay rồi, Hoàng Mi vì Phật môn lập đại công, quay đầu lại lại thành con rơi.

Hắn giận quá, chạy đến Nam Chiêm Bộ Châu, dưới Thái A Sơn làm Sơn Đại Vương.

Lấy Lôi Âm Tự giả lừa gạt người qua đường, tiện thể bôi nhọ Phật môn.

Di Lặc Phật vẫn biết Hoàng Mi làm chuyện xấu, làm hư hỏng danh dự Phật môn.

Nhưng hắn hổ thẹn với Hoàng Mi, đơn giản mở một mắt, nhắm một mắt.

Huống hồ, phương thức Hoàng Mi p·h·ả·n· ·bộ·i Tiệt Giáo, giống hệt Di Lặc Phật năm đó.

Bởi vì có quá khứ tương đồng, nên phần hổ thẹn càng sâu.

Chỉ là, ông không ngờ trời nam đất bắc, hai người vốn không liên quan lại đụng nhau.

Ngươi nói Kim Thiền Tử không làm quan h·o·ạn t·h·iếu gia cho tốt, chạy đến Thái A Sơn nơi chim không thèm ỉa làm gì?

"Ngã Phật!"

"Chuyện này nhất định có kỳ lạ, Hoàng Mi không biết Liễu Sinh là Kim Thiền Tử!"

Di Lặc Phật vội vàng giải thích....

Thừa lời.

Nếu Hoàng Mi biết rõ tiền thân của Liễu Sinh là Kim Thiền Tử, cho hắn trăm lá gan cũng không dám ăn.

Đáng thương Kim Thiền Tử, vô duyên vô cớ lại c·hết một lần.

Biết vậy đã không nên điều Lục Đinh Lục Giáp và Tứ Trị Công Tào đến Hoa Quả Sơn.

"Không cần nói nữa."

"Hoàng Mi tuy có công với Phật môn, nhưng dù sao cũng là phản đồ Tiệt Giáo."

"Nếu Phật môn tiếp tục che chở, nhất định sẽ ảnh hưởng đến danh dự Phật môn."

"Đem hắn sắp xếp vào Lượng Kiếp, nếu s·ố·n·g sót coi như hắn m·ạ·n·g lớn, nếu c·hết, là số kiếp của hắn."

Như Lai vung tay, dễ dàng định đoạt kiếp nạn cho Hoàng Mi.

"Quan Âm."

"Lại đến Đâu Suất Cung một chuyến, bất luận trả giá bao nhiêu, nhất định phải cứu s·ố·n·g Kim Thiền Tử."

"Còn chưa đến trăm năm, Phật môn sẽ trải qua kiếp nạn bất phàm."

Như Lai thở dài, kim quang vạn trượng bất biến dường như vào lúc này cũng ảm đạm đi nhiều.

"Thiện!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, không nói một lời, đ·ạ·p lên liên đài rời đi.

Trước khi đến Thiên Đình, nàng đến bảo khố của Phật môn.

Mang đi hơn mười kiện bảo vật cấp bậc Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Đổi lấy một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan với nhiều bảo vật như vậy, Quan Âm đau xót cả tim.

Nhưng có cách nào đâu.

Ai bảo Phật môn mấy năm gần đây nhiều t·ai n·ạn như vậy.

"Nói không chừng, tất cả những thứ này đều có người ở sau lưng p·h·á rối."

"Nhưng, người này là ai?"

"Chẳng lẽ là Thông Thiên? Hay là Hồng Vân Lão Tổ vẫn chưa lộ mặt?"

Quan Âm lẩm bẩm, vẻ mặt ngưng trọng.

Phảng phất trên đỉnh đầu lơ lửng một bàn tay đen vô hình, đang lặng lẽ vươn về phía Phật môn.