Quan Âm đến Đâu Suất Cung một chuyến.

Tin tức Kim Thiền Tử bị Hoàng Mi ăn lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Thiên Đình đều biết Kim Thiền Tử lại c·h·ế·t.

"Kim Thiền Tử c·h·ết như thế nào?"

"Nghe nói là bị đồng t·ử Hoàng Mi của Di Lặc P·h·ậ·t ăn."

"Hoàng Mi, chính là kẻ h·ạ·i Bắc Câu Lô Châu, khiến Vạn Tiên Trận của Yêu Tộc hủy diệt?"

"Ồ, nguyên lai là người của P·h·ậ·t Môn tự ăn lẫn nhau à, vậy thì không có gì."

Thiên Đình sớm đã không vừa mắt P·h·ậ·t Môn.

Ngoài mặt, họ không thể không hợp tác với P·h·ậ·t Môn.

Thực tế, P·h·ậ·t Môn khoe khoang đã quá lâu, Thiên Đình đã chịu đủ.

Lần này gây ra một chuyện cười lớn như vậy, trực tiếp trở thành trò cười cho cả Thiên Đình.

Dù Quan Âm da mặt dày hơn thành tường cũng không khỏi đỏ mặt.

Vội vàng để lại mười mấy món bảo vật, cầm Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan rồi chạy.

Lão Tử chẳng muốn làm khó dễ Quan Âm, hắn vô phương ngăn cản Kim Thiền Tử phục sinh.

Dù sao chuyện này liên quan đến Tây Du Lượng Kiếp.

Ở đại sự, Lão Tử vô phương ngăn cản.

Nhưng việc sai đồng tử lan truyền chuyện này ra ngoài thì hắn làm được.

Sau này P·h·ậ·t Môn còn muốn khoe khoang ở Thiên Đình, trực tiếp đem chuyện này ném vào mặt bọn họ.

E rằng việc này còn hiệu quả hơn chửi bậy.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Ngao Liệt hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Khi đó, hắn biết trong Tiểu Lôi Âm Tự giấu Hoàng Mi, mà Kim Thiền Tử chuyển thế là Liễu Sinh bị Hoàng Mi ăn.

Hắn lập tức minh bạch dụng ý của Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng trách Tôn Tiểu Thánh không cho hắn trực tiếp nhúng tay.

Hơn nữa, còn muốn Kim Thiền Tử tự nguyện đến Tiểu Lôi Âm Tự.

Chính là để tạo thành cục diện c·h·ó c·ắn c·h·ó.

Đã như vậy, P·h·ậ·t Môn dù tức giận cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.

"Mượn d·a·o g·iết người."

"Hay quá!"

Ngao Liệt hận không thể giơ ngón tay cái lên với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh từng nói với Đông Hải Long Vương, Thiên Đình và P·h·ậ·t Môn loạn thì Hoa Quả Sơn mới thanh tĩnh.

Chắc hẳn, thời gian này, P·h·ậ·t Môn sẽ bận rộn cứu s·ố·n·g Kim Thiền Tử, để gặp lại Tôn Tiểu Thánh một cách hoàn hảo.

Còn Thiên Đình, e rằng sẽ bận rộn cười nhạo P·h·ậ·t Môn, lại càng vô ý tính kế hắn.

"Keng, chúc mừng túc chủ quấy rối kế hoạch của P·h·ậ·t Môn."

"Nhận được khen thưởng, 150 vạn c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng, 23 viên Định Hải Châu."

Bên tai Tôn Tiểu Thánh vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g.

Với chuyện này, hắn sớm đã không còn kinh ngạc.

Huống hồ, Kim Thiền Tử c·h·ết vốn là hắn chủ động m·ư·u đ·ồ dựa theo nội dung cốt truyện, tỷ lệ thành c·ô·ng 100%.

Bất quá, lần này g·i·ế·t c·h·ết Kim Thiền Tử, phần thưởng không tính là phong phú.

Cho thấy ảnh hưởng đến P·h·ậ·t Môn không lớn như lần đầu.

Nghĩ vậy, ngược lại có thể hiểu được.

Đương nhiên, c·ô·ng đức càng nhiều càng tốt.

Tôn Tiểu Thánh vẫn luôn tích góp, không nỡ dùng, chuẩn bị để dành đổi lấy hàng cao cấp.

Như Bàn Cổ Phủ, Hỗn Độn Chung, những loại Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo siêu cấp.

Mỗi món đều cần c·ô·ng đức giá tr·ê·n trời, không có ức vạn c·ô·ng đức, Tôn Tiểu Thánh căn bản không dám nghĩ tới.

Bất quá, có một vật, hắn nhất định phải đổi lấy.

"Phong Thiên Trận."

Hắn sớm đã chú ý tới Phong Thiên Trận, và luôn tích góp c·ô·ng đức định đổi.

Tác dụng của Phong Thiên Trận chỉ có một: che đậy t·h·i·ê·n cơ.

Nói đến cùng, nó có tác dụng tương tự C·ấ·m Thiên Trận.

Nhưng Phong Thiên Trận chắc chắn là phiên bản cường hóa của C·ấ·m Thiên Trận.

Nguyên nhân chính là, Phong Thiên Trận có thể che đậy t·h·i·ê·n cơ của những người trên Chuẩn Thánh.

Hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đã là Đại La Kim Tiên hậu kỳ.

Bước tiếp theo là đỉnh phong và Chuẩn Thánh.

Việc người trước gây ra t·h·i·ê·n địa dị tượng đủ kinh thế hãi tục, nhưng C·ấ·m Thiên Trận đủ giúp hắn che đậy t·h·i·ê·n cơ.

Nhưng nếu hắn đột p·h·á đến Chuẩn Thánh, chỉ dựa vào C·ấ·m Thiên Trận thì căn bản không đủ.

Chuẩn Thánh, đó là tồn tại mạnh nhất ngự trị trên Tam Giới.

Chỉ đứng sau Thánh Nhân.

Tuy nói so với Thánh Nhân vẫn là một trời một vực.

Nhưng nếu so kè bên cạnh thánh nhân, thực lực của hắn tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Đến lúc đó, C·ấ·m Thiên Trận không thể phong được t·h·i·ê·n địa dị tượng.

Một khi gợi ra t·h·i·ê·n Kiếp, chính là t·h·i·ê·n Đạo nhắc nhở chúng sinh, một vị Chuẩn Thánh xuất thế trong Tam Giới.

Thành tựu Chuẩn Thánh,

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên có thể xưng hùng ở Tam Giới.

Dù Ngọc Đế và Như Lai liên thủ cũng chưa chắc có thể trấn áp hắn.

Huống chi, hắn còn có hai Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo trong tay, đồng thời giao thủ với hai đại Chuẩn Thánh tuyệt đối không thành vấn đề.

Thế nhưng, hắn không thể không kiêng kị mấy vị trong T·ử Tiêu Cung.

Nhất là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nổi danh vô liêm sỉ.

Quân cờ quan trọng nhất của Tây Du Lượng Kiếp đột nhiên thành tựu Chuẩn Thánh.

Ắt sẽ ảnh hưởng t·h·i·ê·n Đạo, thay đổi nhân quả.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề có chịu không?

E rằng hai con l·ừ·a trọc vô liêm sỉ này trực tiếp chạy ra T·ử Tiêu Cung, đến tìm hắn tính sổ cũng có thể.

Vì lẽ đó, trở thành Chuẩn Thánh cũng không đảm bảo Tôn Tiểu Thánh nhất định có thể s·ố·n·g sót.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi.

Đây không phải là câu nói đùa!

Vì lẽ đó, hắn nhất định phải tiếp tục c·ẩ·u thả.

Vậy nên Phong Thiên Trận là thứ nhất định phải đổi lấy, không có lựa chọn nào khác.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, thu lại tâm tư, lại nhìn 23 viên Định Hải Châu.

Vốn, nó thuộc sở hữu của Triệu C·ô·ng Minh, và là 24 viên.

Thời Phong Thần Lượng Kiếp, Triệu C·ô·ng Minh là Đại La Kim Tiên, thực lực mạnh mẽ, chiến tích lẫy lừng.

Từng dựa vào 24 viên Định Hải Châu đ·á·n·h c·h·ết Khương T·ử Nha, đ·á·n·h bại Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên và Na Tra.

Bắt Hoàng Long Chân Nhân, đả thương Quảng Thành T·ử, Xích Tinh T·ử, Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Đạo Hành T·h·i·ê·n Tôn, Linh Bảo Đại P·h·áp Sư.

Truy s·á·t Nhiên Đăng đạo nhân, đem tọa kỵ Mai Hoa Lộc của Nhiên Đăng c·ắ·t làm hai đoạn.

Đ·á·n·h c·h·ết Tán Tiên Tiêu Thăng.

Thật sự là g·i·ế·t đ·i·ê·n!

Bất đắc dĩ, Khương T·ử Nha không còn cách nào khác, đành lấy ra Nghệ Năng truyền th·ố·n·g của Xiển Giáo,... triệu hoán cường giả thế hệ trước.

Để Lục Áp Đạo Nhân, cường giả tồn tại từ thời Vu Yêu đại chiến, c·h·é·m đầu Triệu Công Minh.

Tuy nói hồn p·h·ách vào Phong Thần Bảng, nhưng m·ấ·t đi kim thân.

Tu vi b·ị đ·á·n·h tụt xuống Thái Ất Kim Tiên, sau này cũng không thể tu luyện đề bạt.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh không phải tiếc thay Triệu C·ô·ng Minh, mà là cảm thán uy lực của 24 viên Định Hải Châu.

Thông thường, hệ th·ố·n·g ban tặng p·h·áp bảo đều là những thứ thất lạc từ thời Hồng Hoang.

Ví dụ như Thí Thần Thương hư hao, Tuyệt Tiên k·i·ế·m trong Tru Tiên Tứ k·i·ế·m.

Những p·h·áp bảo có chủ không thể nhận được qua phần thưởng của hệ th·ố·n·g, trừ khi mua trực tiếp hàng phục chế trong thương thành.

"Xem ra trong trận chiến Phong Thần, Triệu C·ô·ng Minh đã thất lạc p·h·áp bảo mạnh nhất của mình, chẳng trách mãi ở Thiên Đình mà không có danh tiếng gì."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra một viên Định Hải Châu.

Viên này là Đông Hải Long Vương tặng cho hắn.

Lúc đó, Tôn Tiểu Thánh không coi trọng.

Dù sao chỉ có một viên Định Hải Châu thì ngoài việc Ngự Thủy ra, chẳng có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ thì khác.

24 viên toàn bộ đến tay, có nghĩa là gặp thần g·i·ế·t thần, gặp p·h·ậ·t g·i·ế·t p·h·ậ·t. Càng có thể áp chế được Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo.

Vốn, làm Thạch Hầu, hắn trời sinh thuộc hỏa.

Gặp phải thủy chiến khó tránh khỏi chịu t·h·i·ệ·t.

Trong kịch tình gốc, Tôn Ngộ Không không chỉ một lần nhắc đến việc hắn không giỏi thủy chiến.

Khi xuống nước, phần lớn phải dựa vào Trư Bát Giới và Sa Tăng hỗ trợ.

Thậm chí hai người còn chẳng vẩy nước lấy một cái, mỗi lần thủy chiến chỉ có thể nhờ người khác giúp.

Bất quá, có Định Hải Châu, Tôn Tiểu Thánh ở trong nước cũng có thể tự do như đ·ạ·p tr·ê·n mặt đất.

Từ đó tránh khỏi khuyết điểm trời sinh của hắn.

Nếu có một ngày, hắn đụng phải Vũ Sư, Thủy Đức Tinh Quân, chỉ cần dựa vào 24 viên Định Hải Châu liền có thể ung dung đ·á·n·h cho bọn chúng một trận.

"Thứ tốt a!"