**Chương 62: Thoát thai hoán cốt, lấy chiến dưỡng chiến**

Hoa Quả Sơn.

"Đại vương!"

Ngao Liệt trở về, canh giữ ở trước Thủy Liêm Động, chờ đợi Tôn Tiểu Thánh.

Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh nhận ra được khí tức của Ngao Liệt, liền thu lại 20 viên Định Hải Châu, đi ra.

"Ngao Liệt không phụ kỳ vọng, đã hoàn thành nhiệm vụ trở về!"

Ngao Liệt khó nén được tâm tình kích động, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ.

Tuy nói, trên bề ngoài Tôn Tiểu Thánh chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng Ngao Liệt ở Hoa Quả Sơn chờ đợi khoảng thời gian này, đã tận mắt nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn áp đảo Cự Linh Thần cùng Na Tra.

Trong mơ hồ có thể cảm nhận được sự cường hãn của Lực Chi Đại Đạo của Tôn Tiểu Thánh.

Huống chi, bốn trăm năm từ Kim Tiên một đường nhảy lên tới Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, loại tốc độ tăng tiến này tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Vì lẽ đó, bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ, không có chút nào thiệt thòi.

"Ừm."

"Nói sơ qua về quá trình đi."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Ngao Liệt lập tức kể lại việc mình hóa thân thành Lý Trung, dụ dỗ Kim Thiền Tử tiến vào Thái A Sơn.

Sau đó, Kim Thiền Tử đi nhầm vào Tiểu Lôi Âm Tự, bị Hoàng Mi đại vương biến ảo thành Như Lai ăn một miếng.

Toàn bộ quá trình đều như Tôn Tiểu Thánh đã dự liệu.

Về sau, không cần suy nghĩ nhiều, cũng biết Phật môn vì chuyện này sẽ náo loạn đến mức nào.

"Làm không tệ."

"Ta Lão Tôn sẽ giữ lời hứa, thu ngươi làm đồ."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Ngao Liệt mừng rỡ.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng có kinh nghiệm thu đồ đệ, nhưng lại biết rõ Ngao Liệt cần gì.

Từ Long Hán Sơ Kiếp, Long Tộc dần dần suy bại, bị xem như đối tượng để các chủng tộc tùy ý ức hiếp.

Trong đó, có sự chèn ép của thế lực khắp nơi.

Thế nhưng, Long Tộc nhẫn nhục chịu đựng, quen với việc phụ thuộc.

Chính vì thói quen phụ thuộc, nên mất đi lòng cầu tiến.

Dần dần trở thành ếch ngồi đáy giếng.

Thậm chí, trong toàn bộ Tây Du Thế Giới, Long Tộc không có nổi một tộc nhân Thái Ất Kim Tiên nào.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không giúp đỡ, chẳng bao lâu nữa, Long Tộc sẽ hoàn toàn biến mất.

"Ngao Liệt, thiên tính của ngươi thuộc thủy, lại sinh trưởng ở Tây Hải, đối với kỹ năng bơi lội có lực tương tác cực mạnh."

"Đại Đạo ba ngàn, chỉ chọn một đường."

"Ngươi phù hợp với việc tìm hiểu thủy chi pháp tắc, tương lai nhất định có nhiều đất dụng võ."

Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở.

Ngao Liệt tâm thần chấn động, hai mắt mở to, toàn thân run rẩy.

Một lời đánh thức người trong mộng!

Sư phụ mình quả nhiên không tầm thường.

"Mặt khác, Long Tộc giậm chân tại chỗ mấy trăm ngàn năm, dựa dẫm vào thế lực khác để sống tạm."

"Ngươi cần mở mang tầm mắt, khiêu chiến bản thân."

"Tâm ma từ lâu đã gieo vào cơ thể mỗi Long Tộc, cần một liều thuốc mạnh mới có thể giải trừ."

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ có nên giao cho Ngao Liệt một nhiệm vụ mãnh liệt hay không.

Dù sao nô tính của Long Tộc quá nặng, nếu chỉ dụ dỗ từng bước sợ rằng không mang lại nhiều trợ giúp.

Ngao Liệt vô cùng lo lắng, nghe Tôn Tiểu Thánh giáo huấn, trong lòng vô cùng chấn động.

Phảng phất đôi mắt của Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn thấu nhân tâm.

Tuy chỉ mới xuất thế tám trăm năm, nhưng hắn còn hiểu rõ Long Tộc hơn cả Ngao Liệt.

"Sư phụ!"

"Ngao Liệt không sợ chịu khổ, chỉ sợ Long Tộc cứ mãi trầm luân."

"Ngao Liệt chỉ có một nguyện vọng, chấn hưng Long Tộc."

"Vì thế, Ngao Liệt có thể đánh cược cả tính mạng!"

Hắn thần tình nghiêm túc, nắm chặt hai tay, ánh mắt cực kỳ kiên định.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh giãn mày, nhìn Ngao Liệt vui vẻ cười.

Nếu Ngao Liệt đã có quyết tâm như vậy, hắn cũng không cần phải lo lắng mù quáng nữa.

"Đã như vậy, vi sư sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ gian khổ."

"Đi Bắc Câu Lô Châu, lấy chiến dưỡng chiến."

"Có lẽ ngươi sẽ chết ở đó, nếu sống sót, ngươi sẽ thoát thai hoán cốt."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

"Hít!"

Ngao Liệt hít một ngụm khí lạnh.

Hắn xác thực đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Nhưng vẫn không ngờ sẽ phải thâm nhập vào Bắc Câu Lô Châu.

Nơi đó chính là nơi tụ tập của tất cả Yêu Tộc trong tam giới.

Những yêu thích ăn thịt rồng, khi thấy Long Tộc liền điên cuồng bắt giết. Yêu Tộc ở đó đủ sức xé xác hắn thành từng mảnh.

Lấy chiến dưỡng chiến, hắn thật sự có thể làm được không?

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt, việc Ngao Liệt sợ hãi cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hoảng sợ, nô tính, khi đối mặt với khó khăn liền muốn dựa vào người khác.

Đây đều là những cặn bã tiêu cực mà Long Tộc đã tích lũy trong mấy trăm ngàn năm.

Muốn loại bỏ chúng, chỉ có khi gặp tuyệt vọng mới có thể thoát thai hoán cốt.

Dù sao Ngao Liệt cũng là đồ đệ của hắn, hắn há có thể để Ngao Liệt đến Bắc Câu Lô Châu chịu chết.

Nhưng việc cho pháp bảo, thần thông, hoặc nói vài lời an ủi, căn bản không thể giúp Ngao Liệt thay đổi tính cách.

Chỉ có chiến đấu mới có thể!

"Đến đây!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, vung tay một cái.

Lục Nhĩ Mi Hầu lâu ngày không xuất hiện nhanh chóng chạy tới.

"Chủ nhân!"

Lục Nhĩ quỳ gối trước mặt Tôn Tiểu Thánh, mờ mịt không rõ.

Tôn Tiểu Thánh chưa đáp lời, mà chỉ vào Lục Nhĩ, nói với Ngao Liệt:

"Đánh bại hắn."

Ngao Liệt nhất thời lộ ra vẻ khó xử.

Lục Nhĩ từng có tu vi Thái Ất Kim Tiên, nhưng trăm năm trước vì Tôn Tiểu Thánh mà tự phế tu vi.

Bây giờ, chỉ là một con Linh Hầu không có tu vi.

Còn Ngao Liệt hắn, thế nhưng là Kim Tiên.

Lẽ nào sư phụ muốn hắn giết Lục Nhĩ?

"Ha ha."

"Ngươi đừng xem thường Lục Nhĩ."

"Khi Hồng Quân giảng đạo, Lục Nhĩ đã tồn tại."

"Xét về tuổi tác, hắn đủ tư cách làm tổ tông của tất cả Đại Yêu."

"Tuy không có Thần Thông Tu Vi, nhưng có thể sống sót trong thời đại Hồng Hoang, bản lĩnh của Lục Nhĩ cũng không yếu."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói.

Lục Nhĩ gãi đầu, nhếch miệng cười, không hề hoảng sợ.

Đúng như Tôn Tiểu Thánh đã nói, hắn tuy không có tu vi, nhưng là một trong Tứ Đại Linh Hầu.

Tồn tại bảy mươi hai hội nguyên, nếu bản thân không có chút bản lĩnh, đã sớm chết từ lâu.

Luận đánh nhau, hắn có lẽ không phải là đối thủ của Ngao Liệt.

Nhưng Ngao Liệt muốn bắt được hắn, đánh bại Lục Nhĩ, tuyệt đối không dễ dàng.

"Thì ra là vậy!"

Ngao Liệt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lúc này rút bảo kiếm ra, hướng về phía Lục Nhĩ ôm quyền nói: "Đắc tội!"

"Khà khà!"

Lục Nhĩ nhếch miệng cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

Nhưng mà, vèo một tiếng, hắn như mũi tên rời cung, biến mất nhanh chóng ở Hoa Quả Sơn.

"Tốc độ này!"

Ngao Liệt ngây người.

Chẳng trách Lục Nhĩ có thể sống sót trong thời đại Hồng Hoang, chỉ bằng bản lĩnh chạy trốn có một không hai này, e rằng Đại La Kim Tiên cũng khó bắt được hắn.

Bậc thầy chạy trốn, chính là Lục Nhĩ.

"Đồ nhi, đừng mềm lòng."

"Nếu không ôm ý định giết Lục Nhĩ, ngươi sẽ không bắt được hắn."

"Đương nhiên, sư phụ cho ngươi đặc cách, Lục Nhĩ chỉ có thể hoạt động ở Hoa Quả Sơn."

"Đi đi, đồ đệ của ta Lão Tôn tương lai phải đặt chân lên đỉnh Tam Giới."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Hết cách rồi, nếu hắn không hạn chế Lục Nhĩ, với bản lĩnh thoát thân của Lục Nhĩ, Ngao Liệt có cho cả đời cũng đừng mong chạm vào một sợi lông.

"Vâng!"

Ngao Liệt phấn chấn cả người.

Đỉnh Tam Giới?

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Nhưng điều đó không cản trở việc hắn được khích lệ.

Bắt Lục Nhĩ chỉ là khảo nghiệm dễ dàng nhất trên con đường tiến lên của hắn.

Tương lai tiến vào Bắc Câu Lô Châu, đó mới thực sự là thử luyện tử vong!

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn, Ngao Liệt đạp nát mặt đất dưới chân, đuổi theo hướng Lục Nhĩ biến mất.