Trong Hoa Quả Sơn.

Một con rồng và một con khỉ đuổi nhau nô đùa suốt mấy tháng, khắp núi tràn ngập không khí yên bình.

Thế nhưng, thế giới bên ngoài lại không hề thái bình.

Quan Âm Bồ Tát mang theo Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan lại một lần nữa cứu sống Kim Thiền Tử.

Tiện tay đánh cho Hoàng Mi một trận, tuy không đánh c·hết, nhưng cũng gần c·h·ế·t.

Nàng ở Thiên Đình phải chịu một bụng tức giận, tất cả đều do Hoàng Mi gây ra.

Hoàng Mi trong lòng cũng khổ sở vô cùng!

Hắn không có Hỏa Nhãn Kim Tinh, sao biết Liễu Sinh lại là Kim Thiền Tử chuyển thế.

Hơn nữa Kim Thiền Tử lúc ở Linh Sơn, cũng không hề ngốc nghếch đến thế này!

Quá xui xẻo, thật sự là quá xui xẻo!

Quan Âm đánh xong Hoàng Mi, vẫn chưa hết giận.

Liền tùy tiện trừng phạt Hoàng Mi tiếp tục ở lại núi Tiểu Tây Thiên chờ đợi đội quân đi về phía tây đến.

Hoàng Mi trực tiếp trở thành một trong chín chín tám mươi mốt nạn.

Hoàng Mi đương nhiên không vui.

Trư Bát Giới và Sa Tăng cũng đang muốn gia nhập đội ngũ đi về phía tây.

Hai tên này làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội t·r·ả t·h·ù?

E rằng việc lột da xẻ t·h·ị·t hắn cũng là còn nhẹ.

"Bồ Tát!"

"Xem ra ta lập đại c·ô·ng cho p·h·ậ·t môn, xin tha cho ta đi!"

Hoàng Mi gào k·h·ó·c nói.

Nghe vậy, sắc mặt Quan Âm trầm xuống, trừng mắt nhìn Hoàng Mi.

Việc p·h·ậ·t môn không cho Hoàng Mi trở về Linh Sơn, chính là vì hắn đã giúp p·h·ậ·t môn, hủy Vạn Tiên Trận.

Hắn còn dám nhắc lại chuyện này với Quan Âm, quả thực là hết chuyện để nói!

"Đừng nói nữa."

"Nếu không có Di Lặc p·h·ậ·t che chở ngươi, bản tọa hận không thể g·i·ế·t ngươi."

"Cứ ngoan ngoãn ở lại núi Tiểu Tây Thiên, nếu có c·ô·ng với hành trình Tây Du, p·h·ậ·t tổ ta tự nhiên sẽ suy xét để ngươi trở về Linh Sơn."

Nói xong, Quan Âm cưỡi đài sen rời đi.

Hoàng Mi chỉ biết bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng.

Hắn vì p·h·ậ·t môn mà đắc tội toàn bộ Yêu Tộc, đám người Tiệt Giáo hận không thể đem hắn c·h·é·m thành muôn mảnh.

Nhưng p·h·ậ·t môn lại vắt chanh bỏ vỏ, dùng xong thì thôi.

So với Yêu Tộc, hắn càng nên căm hận p·h·ậ·t môn.

Thế nhưng, Yêu Tộc lại không có chỗ nào để nương thân, chỉ có trở về p·h·ậ·t môn mới có hy vọng sống sót.

Thực ra, ngay khi hắn đáp ứng Di Lặc p·h·ậ·t đến Bắc Câu Lô Châu làm phản đồ, hắn đã dự liệu được hậu quả ngày hôm nay.

Nhưng hắn lại không có lựa chọn nào khác.

Hắn thật sự không dám nghĩ tới, nếu lúc đó từ chối yêu cầu của Di Lặc p·h·ậ·t, hắn sẽ gánh chịu hậu quả đáng sợ như thế nào.

"Ai!"

"Chẳng lẽ ta chỉ là một quân cờ của p·h·ậ·t môn sao?"

Hoàng Mi cười khổ một tiếng, trong sự tự giễu chỉ có thể nh·ậ·n m·ệ·n·h.

...

...

Tử Tiêu Cung.

Kim Ngao Đảo.

Bích Du Cung yên tĩnh là đạo tràng của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Tiệt Giáo từng được hưởng sự hưng thịnh "hữu giáo vô loại, Vạn Tiên Lai Triều".

Mà giờ đây, không những Kim Ngao Đảo bị Hồng Quân cưỡng chế đưa vào Tử Tiêu Cung.

Đệ tử giáo chúng từ lâu đã tản đi khắp nơi.

Trong phạm vi ngàn tỉ dặm của Kim Ngao Đảo, chỉ có một mình Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, thực sự có chút thê lương.

"Ừm?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ từ từ mở mắt, cảm nhận được hai cỗ khí tức cường hãn tiến vào đạo tràng của hắn.

Hai cỗ khí tức kia vô cùng quen thuộc, nhưng đồng thời cũng là thứ hắn căm hận nhất.

"Vút!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đột nhiên đứng dậy, hai mắt bắn ra hàn quang bốn phía, nhìn về phía xa xa hai điểm đen kia.

Trong nháy mắt, hai điểm đen biến thành hình người, sau đó phong trần mệt mỏi rơi xuống trước mặt Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

"Thông T·h·i·ê·n!"

"Ngươi thật to gan!"

"Dám nhúng tay vào chuyện của Tam Giới, ngươi đáng tội gì?"

Tiếp Dẫn đạo nhân vừa gặp mặt đã trực tiếp chất vấn.

Chuẩn Đề đạo nhân một bên cũng bày ra bộ mặt khó coi, như thể Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nợ bọn họ tiền vậy.

Tính khí của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn đã không tốt, huống chi chuyện này? Hơn nữa hắn còn có thâm cừu đại hận với hai con l·ừ·a trọc này.

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

"Các ngươi cho rằng bản tọa dễ ức h·i·ế·p?"

"Dám đến đạo tràng của bản tọa khoe mẽ, thật coi bản tọa không dám g·i·ế·t các ngươi!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ mặt âm trầm nói.

"Ha ha."

"Chỉ là bại tướng dưới tay, ngươi dám ở đây kêu gào."

"Câu hỏi của bản tọa, còn chưa t·r·ả l·ờ·i?"

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, trên mặt không hề che giấu sự khinh bỉ.

Đánh người không đánh vào mặt, mắng người không vạch khuyết điểm.

Tiếp Dẫn lại một mực muốn làm ngược lại.

Nếu so về tu vi, hắn thực sự không bằng Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Thậm chí, mỗi khi nghĩ đến Tru Tiên k·i·ế·m Trận, hắn lại càng không dám tùy tiện trêu chọc Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Vì vậy, hắn mới kéo Chuẩn Đề cùng đến đây.

Hai người đánh một người, luôn không thể thua được!

"Ta t·r·ả l·ờ·i đại gia nhà ngươi!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đột nhiên mắng một tiếng, vung tay áo lớn, trong đạo tràng nhất thời dâng lên màn sương mù.

Ngay sau đó, bên tai Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề vang lên tiếng sóng biển như bôn lôi.

Tiếp theo đó, trước mắt là chín con sông lớn vây quanh bọn họ.

Bất kể trên trời dưới đất, đều bị phong ấn, dù là thánh nhân cũng không thể dễ dàng trốn thoát.

"Cửu Khúc Hoàng Hà Trận!"

Chuẩn Đề lo lắng nói.

Vừa dứt lời.

Vạn đạo kim quang hình thành nhà tù, giam chặt hai người.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu lượn vòng một thanh Kim Tiễn Đ·a·o và một tòa Kim Đỉnh.

"Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu!"

Tiếp Dẫn nhíu mày, không khỏi ưu tư.

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, phối hợp Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu, uy lực tăng lên gấp bội.

Phong Thần Lượng Kiếp, Tam Tiêu tỷ muội từng dùng trận này dễ dàng bắt được Dương Tiễn, Kim Tra và Mộc Tra.

Thậm chí còn bắt được cả Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo, tước bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu và Ngũ Khí trong l·ồ·n·g n·g·ự·c của họ trong trận.

Kiếp nạn đó là kiếp nạn lớn nhất của Thập Nhị Kim Tiên.

Nếu không có Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn và Lão T·ử không biết x·ấ·u hổ tự mình ra tay, e rằng thắng bại của cuộc chiến Thương Chu khó lường.

Thế nhưng, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ vô luận như thế nào cũng không ngờ tới.

Hai vị trưởng bối không chỉ ra tay với tiểu bối, thậm chí còn đánh thần hình câu diệt Vân Tiêu và Bích Tiêu.

Quỳnh Tiêu bị đánh trúng t·h·i·ê·n l·i·n·h c·h·ết ngay tại chỗ, cũng là người duy nhất bị đưa vào Phong Thần Bảng.

Ngay cả việc báo t·h·ù cho tỷ muội mình cũng không thể làm được.

Chỉ cần Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nghĩ tới sự bi thảm của Tam Tiêu tỷ muội, hắn liền hận không thể chém Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn và Lão T·ử thành muôn mảnh.

Bất quá, trước đó,... phải giải quyết hai tên c·ô·n đ·ồ Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề này trước đã!

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề!"

"Chịu c·h·ế·t đi!"

Tiếng quát khẽ của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ x·u·y·ê·n qua tiếng Giang Hà ào ào truyền đến.

Hai cái Tiên t·h·i·ê·n L·i·n·h Bảo kia nhất thời kim quang vạn trượng càng thêm rực rỡ.

Dường như muốn k·é·o linh hồn của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề ra khỏi cơ thể.

"Đ·i·ê·n rồi!"

"Thông T·h·i·ê·n, ngươi lại thật sự dám ra tay!"

Chuẩn Đề vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ chỉ đến tìm Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ để lấy lẽ phải, tuy ngữ khí có hơi nặng, nhưng chưa từng nghĩ đến việc thật sự giao thủ với Thông T·h·i·ê·n.

Dù sao, trong tay Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ còn cất giấu Tru Tiên k·i·ế·m Trận, s·á·t khí đệ nhất Hồng Hoang.

Đó là thứ mà ngay cả Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn và Lão T·ử liên thủ cũng không thể p·h·á giải.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề tuy khoa trương, nhưng họ vẫn tự biết mình.

Chỉ cần Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ lấy ra Tru Tiên k·i·ế·m Trận, hai người họ không nói hai lời chắc chắn sẽ trực tiếp bỏ chạy.

Nhưng họ thật sự không ngờ rằng, còn chưa nhìn thấy Tru Tiên k·i·ế·m Trận, lại bị Cửu Khúc Hoàng Hà Trận giam giữ.

Nếu Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ lại thả thêm Tru Tiên k·i·ế·m Trận nữa, e rằng hai người căn bản không chịu nổi.

Nhưng họ không biết, Tru Tiên k·i·ế·m Trận đã sớm bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không, với tính khí hung bạo của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, hắn đã sớm lập tức khởi động Tru Tiên k·i·ế·m Trận rồi.

"Liên thủ đi!"

"Nếu không hành động, chỉ sợ hai ta đều c·h·ế·t ở đây!"

Tiếp Dẫn gấp gáp quát.

Vừa dứt lời.

Thập Nhị Phẩm Liên Thai và Thất Bảo Diệu Thụ hai kiện Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n L·i·n·h Bảo được lấy ra.

Còn chưa giao thủ, Thánh Nhân oai đã khiến không gian r·u·n chuyển.

Điều này cũng thực sự ảnh hưởng đến Tam Giới.

Vô số Thần Ma vội vàng nhìn về phía Tử Tiêu Cung, nghi hoặc không thôi.

"Dạo gần đây là sao vậy?"

"Sao các Thánh Nhân lại trở nên nóng nảy như vậy?"