**Chương 64: Hồ Lô Đằng với Bảy Bông Hoa**

"Keng, chúc mừng kí chủ đã thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được phần thưởng, năm triệu công đức."

"Nhận được phần thưởng, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng (một trong Thập Đại Linh Căn khai thiên Hồng Hoang)."

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lập tức bừng tỉnh ngộ ra.

Việc thấy Thông Thiên Giáo Chủ và Tây Phương Nhị Thánh giao chiến ở Tử Tiêu Cung đủ để chứng minh nguyên nhân vẫn là do Kim Thiền Tử chết.

Kim Thiền Tử luân hồi chuyển thế, chính là nhân quả Tây Du do Thiên Đạo định ra.

Làm Thập Thế người tốt, tích lũy công đức, mang đến việc Phật môn thành tựu đại hưng.

Trong quá trình đó tuyệt đối không thể có chút quấy rầy, càng không thể bỏ dở nửa chừng.

Thế nhưng, Kim Thiền Tử lại liên tiếp chết hai lần, ảnh hưởng cực lớn đến nhân quả Tây Du.

Nếu không có Quan Âm kịp thời hướng Thái Thượng Lão Quân xin Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để cứu sống Kim Thiền Tử, nhất định sẽ khiến công đức của Kim Thiền Tử không được viên mãn.

Thiên Đình cũng không dám đụng vào loại chuyện bị trời phạt này.

Cho nên, việc Tây Phương Nhị Thánh hoài nghi Thông Thiên Giáo Chủ giở trò từ đó, cũng không phải là không có lý.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười đắc ý, cảm giác hắn mới là người thu lợi lớn nhất trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Thực ra, cũng nhờ vào tính cách của Thông Thiên Giáo Chủ, giúp hắn một ân tình lớn.

Thông Thiên Giáo Chủ biết rõ không phải hắn làm, nhưng lại không giải thích.

Thêm vào đó, lời nói của Tây Phương Nhị Thánh lại trùng hợp, càng chọc giận hắn.

Các loại nguyên nhân gộp lại, tạo nên việc một lần nữa phát sinh đại chiến Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung.

"Đánh đi, cứ mạnh mẽ mà đánh."

"Lão Tôn ta mới có chỗ tốt mà nắm lấy."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tiên Thiên Hồ Lô Đằng trong tay, nụ cười dần biến mất.

Nhìn kỹ một lát, trên Hồ Lô Đằng mọc ra bảy đóa hoa hồ lô, nhưng màu sắc lại khác nhau.

Đối ứng với bảy màu: đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.

"Hồ Lô Oa?"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, không khỏi muốn tìm xem phim hoạt hình ngay bây giờ.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra hình ảnh bảy đứa bé gọi hắn là gia gia.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh biết rõ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng không thể kết ra Hồ Lô Oa, mà là mọc ra bảy Tiên Thiên Linh Bảo không giống nhau.

Ví dụ như Hồ Lô màu đỏ bị Hồng Vân lấy đi, luyện thành Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô.

Hoàng Hồ Lô bị Lục Áp Đạo Nhân luyện thành Trảm Tiên Phi Đao.

Tử Hồ Lô lại càng nổi tiếng, bị Thái Thượng Lão Quân đoạt được, bình thường dùng để chứa tiên đan.

Sau đó bị Kim Giác Ngân Giác đánh cắp, mang theo Tử Kim Hồ Lô thành 998 mươi mốt kiếp nạn.

Nghĩ đến đây, giữa lông mày Tôn Tiểu Thánh vui vẻ.

Nếu hắn đem Tiên Thiên Hồ Lô Đằng bồi dưỡng, chẳng phải là lập tức có thêm bảy Tiên Thiên Linh Bảo hay sao?

"Có chuyện tốt như vậy?"

Chính Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy không đúng.

"Dựa theo phán định của hệ thống, bảo vật có chủ là không thể nào khen thưởng cho ta."

"Tiên Thiên Hồ Lô Đằng kết ra linh bảo, bây giờ cũng là vật có chủ, vậy cũng có khí vận tại thân."

"Tiên Thiên Linh Bảo chỉ có thể tồn tại một cái, sao có thể sinh ra thêm một cái nữa."

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm Hồ Lô Đằng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Chẳng lẽ thật sự bị hắn đoán đúng.

Tiên Thiên Hồ Lô Đằng mà hệ thống đưa cho hắn là chuyên môn để bồi dưỡng Hồ Lô Oa sao?

"Ha ha."

"Có lẽ ta lo xa thôi."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Bất kể nói thế nào, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng dù sao cũng là một trong Thập Đại Linh Căn khai thiên, nếu không thử nghiệm trồng một lần, luôn cảm thấy thiệt thòi.

Nghĩ đơn giản, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đem Hồ Lô Đằng trồng trong Thủy Liêm Động.

Ánh sáng mặt trời?

Phân bón?

Thật sự coi Tiên Thiên Hồ Lô Đằng là cây nông nghiệp bình thường chắc?

Chỉ cần có linh khí là đủ.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều rung động.

Nhất thời kéo Tôn Tiểu Thánh về hiện thực.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, Bắc Phương Tử Tinh vẫn còn đang run rẩy.

Đó chính là vị trí của Tử Tiêu Cung.

"Vậy mà còn chưa kết thúc."

Tôn Tiểu Thánh thở dài nói.

Thông Thiên Giáo Chủ thật là nóng tính.

Thánh Nhân chi chiến, chấn động thế giới Hồng Hoang.

Cũng làm cho Tam Giới không thể an bình.

Cần phải là tính khí lớn cỡ nào mới có thể đánh lâu như vậy.

Giải thích ư, Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, ngưng thần xem chừng.

Chiến tranh giữa các Thánh Nhân cũng không thường gặp, mặc dù chỉ xem một chút cũng có ích lợi lớn đối với việc tu luyện.

Toàn bộ thần tiên Tam Giới cũng đang nhìn chằm chằm vào Tử Tiêu Cung.

So với sự bình tĩnh của Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đình và Phật môn, thậm chí Bắc Câu Lô Châu cũng loạn thành một bầy.

Phật Môn.

Như Lai và chư Phật sắc mặt ngưng trọng nhìn về Tử Tiêu Cung.

Tây Phương Thánh Nhân đại chiến với Thông Thiên Giáo Chủ.

Lại bị vây ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, không thể thoát thân.

Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu khiến Tây Phương Nhị Thánh thống khổ không ngớt.

Mặc dù bọn họ lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ và Thập Nhị Phẩm Kim Liên loại Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo này, lại cũng không thể phá vòng vây.

"Thông Thiên Giáo Chủ lại mạnh đến mức này, quả thực thật không thể tin được."

Như Lai cau mày nói.

Quan Âm liếc mắt nhìn Di Lặc Phật ở bên cạnh, sắc mặt người sau âm trầm, thân thể mập mạp càng khẽ run.

"Năm đó, trong Phong Thần Chi Chiến, Thông Thiên một mình đối kháng với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử và Tây Phương Nhị Thánh."

"Nói là chiến lực đệ nhất dưới Hồng Quân cũng không quá đáng."

"Nếu biết được chênh lệch lớn như vậy, nhị thánh vì sao còn phải đi tìm Thông Thiên Giáo Chủ gây phiền phức?"

Quan Âm khó hiểu nói.

"Ai!"

Như Lai thở dài, nói: "Là tại bản tọa sai."

"Bản tọa đem chuyện Kim Thiền Tử chết báo cho nhị thánh."

"Bản tọa chỉ là muốn nhắc nhở nhị thánh một tiếng, lại không ngờ tính khí Thánh Nhân lại nóng nảy như vậy."

"Trực tiếp chạy đến Kim Ngao đảo để chất vấn Thông Thiên Giáo Chủ."

Có phải là do tu luyện quá lâu, tự tin quá mức hay không?

Hay hoặc là do năm đó thắng lợi quá mức dễ dàng, dẫn đến Tây Phương Nhị Thánh coi thường Thông Thiên Giáo Chủ?

Bất kể là loại nguyên nhân nào, e rằng lần này Tây Phương Nhị Thánh nhất định phải chịu nhiều thiệt thòi...

"Giao thủ giữa các Thánh Nhân, không phải là việc chúng ta có thể nhúng tay vào."

"Lấy ân oán giữa Thông Thiên Giáo Chủ và giáo ta, việc này chỉ sợ cũng khó có thể dễ dàng kết thúc."

"Chỉ có chờ Hồng Quân Lão Tổ đến đây điều hòa thôi."

Quan Âm tự nhủ.

...

...

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện, Thái Thượng Lão Quân hồi lâu chưa từng lộ diện cũng khó khăn lắm mới xuất hiện.

Chiến đấu giữa các Thánh Nhân, ngay cả Lão Thần Tiên Vô Vi mà trị như hắn cũng không thể nhẫn nại được.

"Bẩm báo Ngọc Đế, nếu Thánh Nhân vẫn không dừng tay, Tam Giới sợ là sẽ hủy diệt."

"Nhân gian các nơi xảy ra lũ lụt bất ngờ, động đất, phàm nhân chết vô số."

Thiên binh báo cáo.

"Ai!"

Ngọc Đế thở dài, trên mặt toàn là bất đắc dĩ.

Tính ra, hắn coi như là đệ tử của Hồng Quân.

Tuy nhiên, cũng không phải là thân truyền, nhưng cũng nhờ vào hồng phúc của Hồng Quân, được vị trí Ngọc Đế.

Thế nhưng, đối mặt với chiến đấu giữa các Thánh Nhân, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Lão Quân, có phương pháp nào ngăn cản Thánh Nhân tranh đấu không?"

Ngọc Đế nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân, vẻ mặt khó xử.

"Vô phương."

Thái Thượng Lão Quân trực tiếp lắc đầu nói.

"Bất quá, chắc hẳn sẽ nhanh chóng kết thúc thôi."

Lại nói, hắn còn nói thêm: "Bệ hạ có chú ý tới việc Thông Thiên Giáo Chủ vẫn chưa vận dụng Tru Tiên Kiếm Trận?"

Sau khi được nhắc nhở, Ngọc Đế bừng tỉnh ngộ.

"Tuy nhiên, không biết Thông Thiên vì sao không dùng Tru Tiên Kiếm Trận."

"Nhưng ít ra điều đó cho thấy Thông Thiên vẫn chưa nổi sát tâm."

"Hay chỉ là muốn cảnh cáo Tây Phương Nhị Thánh, khiến hai vị có chút thu lại thôi."

Thái Thượng Lão Quân khẽ cau mày.

Khi nói ra lời này, ngay cả chính ông ta cũng có chút hoài nghi.

Thông Thiên Giáo Chủ có tính khí tốt như vậy sao?