Chương 65: Thánh Nhân cũng phải giữ mặt mũi

Tử Tiêu Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ một mình giao chiến với hai vị Thánh Nhân phương Tây, không những không rơi vào thế hạ phong mà ngược lại còn áp chế bọn họ.

Thực lực mạnh mẽ đến mức đó là khi còn chưa dùng đến Tru Tiên Kiếm Trận, đệ nhất hung khí của Thiên Đạo.

"Thông Thiên, ngươi thật sự dám tới!"

"Thật là không thể tin được, chúng ta bị coi thường rồi!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề vừa thẹn vừa giận.

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận điên cuồng làm suy yếu sức mạnh của họ.

Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu trên đỉnh đầu đang cố gắng lột bỏ linh hồn của nhị thánh.

Dưới sự vây công trùng trùng điệp điệp như vậy, thảo nào Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo cũng phải lật thuyền trong mương.

Bất quá, Thánh Nhân Chi Khu bất tử bất diệt, chỉ cần Thiên Đạo còn tồn tại thì Thánh Nhân sẽ không diệt vong.

Cho dù bọn họ cùng Thông Thiên đánh nhau tàn nhẫn đến đâu cũng không bị thương hay nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ khổ cho sinh linh trong hồng hoang.

Nhất là Tam Giới, vì sự giao chiến của Tam Thánh mà phải gánh chịu thiên tai, giết chóc lên đến hàng ngàn, hàng vạn sinh linh.

"Không ổn!"

"Thông Thiên có ý định dẫn tai họa về phương Tây."

"Thật độc ác!"

Tiếp Dẫn đột nhiên phát hiện phía tây Tam Giới đại loạn.

Dư uy của Thánh Nhân đang lung lay căn cơ của Phật môn.

Điều đó khiến Tiếp Dẫn hoảng sợ.

"Thông Thiên, mau dừng tay!"

"Nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí với ngươi!"

Tiếp Dẫn tức giận hô lớn.

"Ha ha."

Trong sương mù, truyền đến tiếng cười đầy xem thường của Thông Thiên.

"Chết tiệt con lừa trọc, ngươi thân còn khó bảo toàn, lại dám uy hiếp bản tọa."

"Bản tọa đã nén mấy trăm ngàn năm oán khí, không có chỗ trút."

"Vừa vặn hai ngươi đưa tới cửa, còn chưa cho phép bản tọa xả giận à?"

Thanh âm âm u của Thông Thiên truyền vào tai Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Hắn quả nhiên rất xấu bụng!

"Không thể chờ đợi thêm, nếu không kịp ngăn cản Thông Thiên, Phật môn sẽ hủy!"

Chuẩn Đề hô to một tiếng, nắm lấy Thất Bảo Diệu Thụ hướng thẳng xuống nước sông.

"Đáng chết!"

Tiếp Dẫn tức giận mắng một tiếng, điều khiển Thập Nhị Phẩm Kim Liên cũng nhảy vào nước sông theo sau.

"Mạnh mẽ phá trận?"

Trong sương mù, Thông Thiên nhíu mày.

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, nước sông chính là sát cơ.

Nhưng đồng thời cũng là sinh cơ.

Phá rồi lại lập.

Chỉ có thực lực mạnh mẽ đến mức có thể đột phá trận pháp mới có thể nhìn thấy một đường sinh cơ.

Rất hiển nhiên, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận giữ không nổi Tây Phương Nhị Thánh.

Mà Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu lại càng không thể lay động linh hồn của Thánh Nhân.

Trừ phi có Tru Tiên Kiếm Trận mới có thể ngăn trở Tây Phương Nhị Thánh.

Thế nhưng...

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Hoàng Hà sát trận ầm ầm đổ nát.

Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu theo Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trở về trong tay Thông Thiên.

Mà giờ khắc này, trước mặt Thông Thiên, đứng hai hòa thượng hơi chật vật.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề quả thực thành công.

Chỉ nhìn thôi cũng biết là không hề dễ dàng.

"Thông Thiên, ngươi quá phận rồi!"

Chuẩn Đề nghiến răng nói.

"Ngươi nhiễu loạn Tây Du Lượng Kiếp."

"Lại còn dự định trực tiếp ra tay hủy Phật môn."

"Loại việc làm trái Thiên Đạo này, ắt sẽ gặp trời phạt!"

Tiếp Dẫn mặt tối sầm lại, trầm giọng nói.

"Ha ha."

Thông Thiên bình thản cười nói: "Bớt nói nhảm, hai con lừa trọc các ngươi còn không có tư cách dạy dỗ ta."

"Phá Cửu Khúc Hoàng Hà Trận của bản tọa thì sao?"

"Bản tọa còn có Tru Tiên Kiếm Trận!"

Nói xong, hắn vẫy tay một cái, Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm và Hãm Tiên Kiếm lơ lửng sau lưng Thông Thiên.

Sát khí cuồn cuộn, như sóng triều hướng về bốn phía mãnh liệt mà đến.

Hủy Diệt Chi Khí vô cùng bao phủ hỗn độn, sát lục vô tận bao trùm Hồng Mông.

Trận này, không phải Thánh Nhân thì không thể đỡ.

Một Thánh Nhân bày trận, Tứ Thánh liên thủ mà không phá được.

Lúc trước, nếu không có Hồng Quân Lão Tổ tự mình ra tay, e là Tứ Thánh đều phải thiệt thòi lớn trong Tru Tiên Kiếm Trận.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt nhất thời làm Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề tay chân lạnh toát.

Tru Tiên Kiếm Trận!

Tứ Thánh liên thủ còn không phá được.

Bây giờ lại phải hai người bọn họ đối mặt với đệ nhất hung khí của Thiên Đạo.

Huống chi, sau Phong Thần Hồng Quân đã dung hợp với Thiên Đạo, hướng đi không rõ.

Lần trước xuất hiện chỉ để giam cầm trừng phạt Thông Thiên Giáo Chủ.

Về sau thì không thấy tăm hơi.

E rằng lần này, bọn họ không thể trông cậy vào Hồng Quân được.

"Sợ rồi?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhếch miệng, cười lạnh một tiếng.

Sau đó chậm rãi giơ ngón tay lên, nhất thời Tru Tiên Tứ Kiếm tựa như tia chớp bay về phía Tây Phương Nhị Thánh.

"Không ổn!"

Tiếp Dẫn hít vào một ngụm khí lạnh, đồng tử đột nhiên co rút lại.

"Mạng ta xong rồi!"

Chuẩn Đề lại càng trực tiếp, nhắm mắt chờ chết.

Đúng lúc này, một chiếc chuông lớn che khuất bầu trời đột nhiên hạ xuống.

Vừa vặn ngăn cản Tru Tiên Tứ Kiếm, chắn trước mặt Tây Phương Nhị Thánh.

"Hỗn Độn Chung."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn chiếc chuông lớn như Thái Sơn, sắc mặt chìm xuống.

"Nguyên Thủy Thiên Tôn."

"Còn có Lão Tử."

"Các ngươi đến thật đúng lúc."

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề thở phào nhẹ nhõm.

Cứu binh đến rồi!

Theo tiếng nói, Hỗn Độn Chung thu về trong tay Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ông cùng với Lão Tử đạp mây đáp xuống bên cạnh Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

"Đa tạ hai vị đã ra tay giúp đỡ!"

Tiếp Dẫn vội vàng ôm quyền cảm tạ.

"Hừ!"

Nhưng đáp lại chỉ là tiếng hừ lạnh của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Cái này..."

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề liếc mắt nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

"Không có bản lĩnh còn dám đi trêu chọc Thông Thiên."

"Xem ra mấy trăm ngàn năm sống yên ổn đã khiến các ngươi quên mất chữ 'chết' viết như thế nào rồi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn khinh miệt nói.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nhất thời im lặng.

Hai người lúc này mới ý thức được, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ chính là Tam Thanh, người ta mới là anh em ruột.

Thời Phong Thần Bảng, Tứ Thánh sở dĩ liên thủ chỉ là để đưa đệ tử Tiệt Giáo lên Phong Thần Bảng mà thôi.

Đồng thời cũng là vì Thông Thiên Giáo Chủ quá mạnh, không thể không liên thủ.

Cho dù Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn không vừa mắt Yêu Tộc, cũng gọi thẳng đệ tử Tiệt Giáo là "Phi Mao Đái Giác, hạng người thấp kém sinh sau".

Nhưng đó là đối xử với người ngoài.

Thật ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ là người một nhà, đánh gãy xương sườn còn liền cả gân đấy.

Há để cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hai kẻ ngoại nhân đối với người nhà mình múa may đùa giỡn sao?

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

"Lần này thật sự là các ngươi làm không đúng."

Lão Tử lắc đầu, thở dài nói: "Từ lần trước Nguyên Thủy hiểu lầm Thông Thiên, bản tọa đã luôn nhìn chằm chằm vào Thông Thiên."

"Hắn xác thực không nhúng tay vào việc của Tam Giới."

"Hi vọng các ngươi có thể biết rõ ngọn nguồn, rồi hãy tìm Thông Thiên, để tránh khỏi gây ra những hiểu lầm không cần thiết."

Lão Tử là đại sư huynh của Tam Thanh, luôn điềm tĩnh cẩn trọng.

Nhưng trong lời nói cũng không khó nghe ra, ông cũng đang trách cứ Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nói thẳng ra, trận đòn này, Tây Phương Nhị Thánh tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đối mặt với Tam Thanh, họ lại càng không dám trực tiếp phản bác.

Hết cách rồi, thực lực và số lượng đều không cho phép họ làm càn!

"Hừ!"

"Hi vọng là như thế."

"Nếu các ngươi cứ hết sức bao che Thông Thiên, chúng ta không thể làm gì khác hơn là nhờ Hồng Quân sư tôn làm chủ công đạo cho chúng ta."

Tiếp Dẫn không phục nói.

Nhưng để không bị Tam Thanh ghi hận, ông vội vàng lôi Hồng Quân ra.

Thánh Nhân cũng là người.

Khi phải lựa chọn giữa tính mạng và mặt mũi, Tiếp Dẫn quả đoán chọn mặt mũi.

"Cáo từ!"

Chuẩn Đề miễn cưỡng chắp tay, cùng Tiếp Dẫn xoay người định rời đi.

"Chờ một chút!"

Thông Thiên mặt lạnh, nói: "Bản tọa đã nói các ngươi có thể đi rồi à?"

"Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

"Kim Ngao Đảo của bản tọa là nơi tùy tiện ra vào như vậy à?"