**Chương 66: Thông Thiên động thủ, theo ta Nguyên Thủy có quan hệ gì**

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đánh giá thấp độ xấu bụng của Thông Thiên Giáo Chủ.

Dù Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử đứng ra, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không định buông tha cho bọn họ.

"Thông Thiên."

"Việc này, đúng là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề không phải."

"Nhưng Thánh Nhân chi chiến, đối với Tam Giới tạo thành gánh nặng rất lớn."

"Không thể lại tùy hứng!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt lạnh, khiển trách.

Thông Thiên Giáo Chủ liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, trên mặt không chút biểu cảm.

"Ngươi là cái thá gì?"

"Cũng xứng giáo huấn bản tọa."

Thông Thiên Giáo Chủ trầm giọng nói.

So với Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, Nguyên Thủy Thiên Tôn mới là người hắn căm hận nhất.

Có lẽ từ khi Nguyên Thủy Thiên Tôn mở miệng nói một tiếng "phi mao đái giáp" thì mâu thuẫn giữa hai người đã nảy sinh.

Mà trong Phong Thần Lượng Kiếp, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại càng cùng kẻ ngoài bắt nạt sư đệ của mình.

Loại "lấy tay bắt cá" a hỗn đản này, căn bản không có tư cách giáo huấn hắn.

"Làm càn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận quát một tiếng, sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Đây là thái độ nói chuyện với sư huynh sao?"

"Sư huynh?"

Thông Thiên Giáo Chủ xem thường cười lạnh nói: "Ngươi cũng xứng?"

"Năm đó, ngươi ẩn chứa tư tâm, đem đệ tử Tiệt giáo ta làm kẻ chết thay, đưa lên Phong Thần Bảng."

"Không tiếc liên hợp Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hai con lừa trọc, đối phó bản tọa."

"Vậy Tru Tiên Kiếm Trận phía dưới, ai thua ai thắng còn chưa chắc chắn."

"Ngươi cho rằng Xiển Giáo và Nhân Giáo thắng?"

"Có thể đệ tử Xiển Giáo lại có đến tám thành đi Tây Phương Giáo, quay đầu lại cho người khác làm áo cưới."

"Ngươi thật đúng là một sư huynh tốt của ta a!"

Thông Thiên Giáo Chủ khinh bỉ cười, bị giam cầm mấy trăm ngàn năm, những điều đè nén trong lòng hắn rốt cục có thể trút ra cho hả giận.

Nét mặt già nua của Nguyên Thủy Thiên Tôn đen như than, gân xanh trên trán nổi lên, gần như ở bờ vực bạo phát.

Lão Tử nhíu chặt mày, bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn là đại sư huynh của Tam Thanh, biết rõ cừu oán giữa hai vị sư đệ cực sâu, nhưng vô lực hóa giải.

Thất bại a!

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề thì nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, mặt đầy lúng túng.

Vốn dĩ việc Tây Phương Giáo bắt cóc đệ tử Xiển Giáo chỉ là một lớp giấy mỏng, căn bản khó nói ra.

Mấy trăm ngàn năm qua, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng cực lực tránh mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bởi vì bọn họ biết rõ, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định để ý chuyện này, chỉ là vì nể mặt Hồng Quân Lão Tổ, vẫn nhẫn nhịn mà thôi.

Không ngờ, Thông Thiên Giáo Chủ lại không kiêng dè mà nói thẳng ra trước mặt ngũ đại Thánh Nhân.

Đi thôi?

Đây chẳng phải là thành có tật giật mình?

Không đi?

Ở lại càng thêm lúng túng.

Khó chịu a!

"Nguyên Thủy, ngươi chẳng phải khinh thường Yêu Tộc hay sao?"

"Nói Yêu Tộc đều là phi mao đái giáp, lũ sinh linh hèn hạ."

"Bản tọa muốn hỏi ngươi từ rất lâu trước đây."

"Sư tôn lão nhân gia người bản thể chính là con sâu, cũng là loại phi mao đái giáp, lũ sinh linh hèn hạ trong miệng ngươi."

"Vậy bản tọa có thể cho rằng, ngươi ngay cả sư tôn cũng khinh thường?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt, trong lời nói ẩn chứa sự châm chọc và trào phúng.

"Đủ!"

Nét mặt già nua của Nguyên Thủy Thiên Tôn đỏ bừng lên.

Hắn là Tam Thanh một trong, một trong ngũ đại Thánh Nhân dưới trướng Hồng Quân.

Lại là nhị sư huynh của Thông Thiên Giáo Chủ.

Trong nháy mắt, hắn có thể dễ dàng tiêu diệt Tam Giới.

Chưa từng có ai dám bất kính với hắn.

Chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ!

"Sư tôn không ở đây, bản tọa liền thay sư tôn quản giáo ngươi một chút."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghiến răng giận dữ nói.

Muốn động thủ?

Lông mày Lão Tử nhíu lại thành một đoàn, không mong muốn nhìn thấy kết quả như vậy.

Nhưng hắn không ngăn cản, dù sao tư oán giữa Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ quá nặng.

Để họ đánh một trận, có lẽ sẽ tốt hơn.

Một bên khác, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười rộ lên.

Đánh nhau tốt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ đánh nhau, sẽ không liên quan đến họ.

Tốt nhất là trực tiếp tránh đi, về Tây Phương Giáo tiếp tục lo toan cho những mưu đồ nhỏ của mình.

"Muốn đi?"

Một tiếng quát lạnh, Thông Thiên Giáo Chủ chặn trước mặt Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nhìn thấy hắn, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sửng sốt.

Phảng phất nuốt phải một con ruồi vào miệng, khó chịu đòi mạng.

Hắn hăng hái muốn giáo huấn Thông Thiên Giáo Chủ, nhưng người ta căn bản không để ý đến hắn.

Thật mất mặt!

"Thông Thiên, ngươi cho rằng hai người ta sợ ngươi?"

Tiếp Dẫn trầm giọng nói, Thập Nhị Phẩm Kim Liên che trước người, sẵn sàng ứng phó với việc Thông Thiên Giáo Chủ gây khó dễ.

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ không đáp lời.

Tru Tiên Tứ Kiếm vây quanh hắn, hàn quang phun ra.

Dưới chân, Tru Tiên Kiếm Trận đang giương mở.

"Tru Tiên Kiếm Trận!"

Tiếp Dẫn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thông Thiên quả nhiên nổi sát tâm!

"Năm đó các ngươi Tứ Thánh liên thủ phá trận này, hôm nay không ngại thử lại một lần nữa!"

Thông Thiên Giáo Chủ hô.

Chiến ý hào khí can vân kia, khiến hung khí của Tru Tiên Kiếm Trận càng thêm bức người.

Kim Ngao Đảo cũng chấn động kịch liệt.

Phảng phất đang phối hợp với chủ nhân của nó, kết thành trận pháp hung sát nhất này.

Lão Tử nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, lông mày nhíu chặt.

Hắn vẫn chưa động thủ, mặc dù biết rằng liên thủ cùng Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, nhất định có thể phá giải Tru Tiên Kiếm Trận.

Nhưng hắn không muốn dùng cùng một phương thức để làm tổn thương Thông Thiên hai lần.

Bất quá, điều kỳ lạ là.

Vừa nãy còn hô đánh giết Thông Thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy mà cũng không hề động thủ.

"Nguyên Thủy?"

"Ngươi chẳng phải muốn giáo huấn Thông Thiên sao?"

"Vì sao còn chưa động thủ!"

Chuẩn Đề sốt ruột hô.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, nói: "Chuyện nhà ta, tự nhiên ta tự giải quyết."

"Nhưng Thông Thiên hiện tại muốn đối phó là các ngươi."

"Vậy là việc ngoài."

Cùng một sai lầm, Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ không phạm phải lần nữa.

Hắn chỉ là xuất phát từ kiêng kỵ Hồng Quân nên không dám ra tay với Tây Phương Giáo.

Có thể người động tay là Thông Thiên, thì có liên quan gì đến hắn, Nguyên Thủy?

Lúc này, mặt Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề xám như tro tàn.

Bọn họ bắt đầu hối hận vì đã tìm Thông Thiên gây phiền phức.

Nói cho cùng, Tam Thanh mới là người một nhà, hai người bọn họ, ngoại nhân đến từ phương Tây, lại đặt hy vọng vào việc Nguyên Thủy giúp bọn họ đối phó Thông Thiên.

Thật ngây thơ!

"Liều!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đồng thời khẽ quát một tiếng, đồng thời lấy ra Thập Nhị Phẩm Kim Liên và Thất Bảo Diệu Thụ, chuẩn bị cùng Thông Thiên Giáo Chủ và Tru Tiên Kiếm Trận đổ máu đến cùng.

"Ai!"

"Tất cả dừng tay đi."

Một tiếng thở dài nặng nề, khiến ba người cứng đờ.

Vạn trượng hoa quang bao phủ Kim Ngao Đảo, hỗn độn không gian rạn nứt, giống như hư không hé miệng.

Trong hoa quang kia, một đạo thân ảnh vĩ đại đạp lên hư không mà đến.

Trên khuôn mặt không chút gợn sóng, đôi con ngươi lãnh đạm quét qua Tứ Thánh một lượt.

Thông Thiên Giáo Chủ sầm mặt lại, biết rằng trận này là không đánh được.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề lại thở phào một hơi lớn, sau đó nhếch miệng cười rộ lên.

"Sư tôn!"

"Thông Thiên mưu toan mạt sát chúng ta."

"Loại nghịch đồ này, cần phải trừng phạt nghiêm khắc!"

Chuẩn Đề nói bằng giọng điệu chính nghĩa.

Nói ra những lời này, mặt hắn không đỏ tim không đập.

Nếu bàn về da mặt dày, Chuẩn Đề tuyệt đối là đứng đầu trong Thất Thánh.

Nhưng Hồng Quân không nhìn Chuẩn Đề.

Mà nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ, khẽ mở môi nói: "Việc này chấm dứt ở đây."

"Lần này bản tọa đến, là để các ngươi biết."

"Tây Du Lượng Kiếp sắp đến, nhưng Tử Tiêu Cung là tự do ở Tam Giới bên ngoài, không được nhúng tay vào việc của Tam Giới."

"Nếu ai vi phạm thiên đạo, ắt gặp trời phạt!"