Hồng Quân xuất hiện, dập tắt hoàn toàn cơn giận của các Thánh Nhân.

Nhưng đồng thời cũng mang đến tin tức về việc Tây Du Lượng Kiếp sắp mở ra.

Lời này chẳng khác nào lời cảnh cáo tới ngũ đại Thánh Nhân.

Yêu cầu các vị phải an phận ở lại bên trong Tử Tiêu Cung, không được phép nhúng tay vào chuyện của Tam Giới.

Nghe vậy, Tây Phương Nhị Thánh vô cùng vui mừng.

Chuyện này đối với bọn họ là một việc tốt.

Nhưng đối với Tam Thanh, chưa chắc đã là chuyện tốt lành.

Dẫu sao, Lượng Kiếp là do Thiên Đạo định ra, ngay cả Hồng Quân cũng không thể thay đổi.

Hồng Quân đến đây, chỉ là nhắc nhở các Thánh Nhân, không được can thiệp vào Tây Du Lượng Kiếp, xem như định ra quy tắc.

"Hừ!"

Thông Thiên hừ lạnh một tiếng.

Hắn đối với Tây Du Lượng Kiếp không có hứng thú, chỉ quan tâm đến sự an nguy của môn hạ đệ tử mà thôi.

Trong khi đó, Tây Phương Nhị Thánh lại ngậm máu phun người, thậm chí còn gây náo loạn đến tận Kim Ngao Đảo, hắn nuốt không trôi cục tức này.

Chỉ là có Hồng Quân ở đây, hắn không tiện phát tác thôi.

"Xin nghe theo giáo huấn của sư tôn!"

Lão Tử đi đầu chắp tay, Hồng Quân đã lên tiếng, hắn đương nhiên phải nghe theo.

Hơn nữa còn dự định để mắt tới Thông Thiên Giáo Chủ, tuyệt đối không để hắn quấy rối.

Hồng Quân lần nữa rời đi, hành tung của ông ta vô định, không ai biết ông ta đi đâu.

Nhưng lời nhắc nhở của ông ta, lại khiến cho ngũ đại thánh nhân ý thức được, phương tây sắp quật khởi.

"Thông Thiên, ngươi nghe rõ rồi chứ."

"Nếu ngươi dám nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp, không cần chờ ta ra tay, Thiên Đạo sẽ trừng phạt ngươi."

Tiếp Dẫn đắc ý cười nói.

Có Thiên Đạo và Hồng Quân làm chỗ dựa, dù Thông Thiên có bản lĩnh lớn đến đâu cũng không thể lật được sóng.

"Cút!"

Thông Thiên mặt mày đen sầm, quát mắng.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng không tức giận.

Hai người cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Có Thiên Đạo bảo hộ, ắt hẳn Phật môn sẽ hưng thịnh, bọn họ không cần phải lo lắng nữa.

"Ai!"

Lão Tử thở dài, nhìn Thông Thiên, nhắc nhở: "Sư đệ, ngươi cũng nghe sư tôn nói rồi."

"Phật môn hưng thịnh đã thành định cục, đừng nên giở trò trẻ con nữa."

Thông Thiên hừ lạnh một tiếng, ngược lại nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Ngươi không phải là muốn đ·á·n·h nhau à?"

"Bây giờ có thể bắt đầu."

Tây Phương Nhị Thánh đã đi, hắn còn có hỏa khí chưa phát tiết xong, vừa hay tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn để trút giận một chút.

"Ha ha."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười chế giễu, dưới chân hiện lên Bạch Vân, cưỡi mây mà đi.

Lão Tử bĩu môi, bỏ lại một câu "Sư đệ, tự lo lấy" rồi cũng rời khỏi Kim Ngao Đảo.

Sau khi mọi người rời đi, Thông Thiên Giáo Chủ vung tay lên, Tru Tiên Tứ Kiếm phía sau dần dần hư hóa, cuối cùng biến thành Toái Tinh rồi tan biến.

"Quả nhiên, chỉ bằng tu vi của ta, không thể ngưng luyện ra Tru Tiên Tứ Kiếm chính thức."

"May mà đã giấu giếm qua được."

"Tiểu Hầu tử, đừng phụ lòng kỳ vọng của ta."

"Cho Tây Phương Giáo một bài học."

...

...

Năm trăm năm trôi qua.

Kim Thiền Tử chuyển sinh Thập Thế, trôi dạt trên bờ sông, được trưởng lão Pháp Minh Hòa Thượng của Kim Sơn Tự cưu mang giúp đỡ, đặt tên là Giang Lưu Nhi.

Khi lớn lên, Kim Thiền Tử dùng Phật pháp có được xưng hào Tam Tạng.

Lại cùng Đường Triều Hoàng Đế Lý Thế Dân kết làm huynh đệ khác họ, được gọi là Đường Tam Tạng.

Nguyên bản, theo cốt truyện thì Quan Âm Bồ Tát sẽ xuất hiện, điểm hóa Đường Tăng, để lên đường đi Tây Thiên bái Phật cầu kinh.

Thế nhưng, lúc này Phật môn đã sớm loạn thành một đoàn.

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Thai, vẻ mặt buồn rười rượi.

Phía dưới, các vị Phật cũng mang vẻ mặt sầu não ảm đạm, nhưng vẫn còn mờ mịt.

"Ngã Phật!"

"Đã năm trăm năm trôi qua, Kim Thiền Tử cũng đã luân hồi Thập Thế, Tây Du Lượng Kiếp nhất định phải mở ra!"

Quan Âm vội vàng nói.

Thiên Đạo tuần hoàn, Lượng Kiếp tái khởi, ắt hẳn Phật môn sẽ hưng thịnh.

Mà Kim Thiền Tử chuyển thế lần thứ mười, chính là thời điểm Lượng Kiếp mở ra.

Thế nhưng, Phật môn lo lắng là, ngoại trừ Kim Thiền Tử đã chuẩn bị kỹ càng, thì quân cờ quan trọng nhất vẫn chưa có động tĩnh gì.

Không chỉ vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm vốn nên quy y Ngã Phật, lại đang ở Bắc Câu Lô Châu chiếm núi xưng vương.

Chẳng lẽ muốn để Kim Thiền Tử đi một mình đến Linh Sơn sao?

E rằng vừa ra khỏi cửa đã bị yêu quái ăn thịt rồi.

Vậy thì phải chuẩn bị bao nhiêu Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan mới đủ a!

"Đi thúc giục!"

"Bất luận phải trả giá đắt đến đâu,"

"Nhất định phải bảo đảm hành trình Tây Du diễn ra thuận lợi."

"Chỉ cần Đường Tăng còn sống, Tây Du Lượng Kiếp mới không coi là kết thúc."

"Mau chóng để Linh Hầu đại náo một phen ở Thiên Đình, cho dù phải dùng bất cứ tội danh nào, b·ắ·t ép hắn lên trời cũng không tiếc!"

Như Lai sốt ruột.

Trong chuyến đi Tây Du, Kim Thiền Tử cố nhiên quan trọng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh còn quan trọng hơn.

Dù sao, Kim Thiền Tử dù có chuyển thế bao nhiêu lần, thì cũng là người một nhà.

Nếu muốn Phật môn hưng thịnh, nhất định phải hấp thu m·á·u mới.

Và việc lôi kéo chủng tộc Thần Châu mới là cách để hướng tới người đời triển lãm sự vĩ đại của Phật môn.

Nói thẳng ra, chính là quảng cáo.

Bởi vậy, hành trình Tây Du chẳng qua là một màn Chân Nhân Tú được Phật môn tỉ mỉ sắp xếp.

Chỉ tiếc là, Phật môn đã dựng sân khấu xong, nhưng diễn viên mãi vẫn chưa đúng chỗ.

Thế này thì làm sao phô trương được?

Thời gian không chờ đợi ai!

Hiện tại, Nam Chiêm Bộ Châu, với Đại Đường là thịnh thế, sức ảnh hưởng bao trùm cả nhân tộc.

Đây chính là cơ hội ngàn năm có một.

Mà thịnh thế chẳng kéo dài được trăm năm.

Bỏ qua cơ hội này, sẽ không còn cơ hội nào khác.

"Thiện!"

Quan Âm âm thầm thở dài, trong lòng nàng rất rõ nguyên nhân Như Lai sốt ruột.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh có chịu ngoan ngoãn đại náo thiên cung không?

"Ngã Phật, vậy bên Bắc Câu Lô Châu nên ứng phó thế nào?"

Văn Thù chắp tay trước ngực, hỏi.

Như Lai sắc mặt trầm xuống, buông ra một chữ.

"Đánh!"

Đại Lôi Âm Tự đã hạ quyết tâm.

Không tiếc bất cứ giá nào, thúc đẩy hành trình Tây Du.

Mà Tây Du Lượng Kiếp mở ra, đã cận kề.

Thiên Đình cũng không thể không toàn lực phối hợp.

Lúc này, Bắc Câu Lô Châu đang rục rà rục rịch.

Yêu Tộc không tính phản c·ô·ng Thiên Đình, mà là biết được Tây Du Lượng Kiếp mở ra,... nên phải đề phòng Thiên Đình và Phật môn tiến c·ô·ng quy mô lớn.

"Đến rồi!"

Quyển Liêm nhìn lên bầu trời, vô số thiên binh thiên tướng đang ở ngay trước mắt.

So với Tiên Yêu Đại Chiến trăm năm trước.

Lần này, Thiên Đình dốc gần như toàn bộ lực lượng, hơn nữa Phật môn cũng phái không ít cường giả tu vi cao thâm đến trợ chiến.

"Quan Âm, Văn Thù, Phổ Hiền, Hoan Hỉ Phật."

"Đều là người quen cũ."

"Đội hình này, Đa Bảo vẫn xem trọng ta hơn Vô Đương!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt lóe lên một tia u sầu.

Những thần tiên trước mắt này, đã từng đều là đệ tử của Đông Phương Giáo.

Bây giờ, lại vì Phật môn, lần nữa rút đao khiêu chiến với đệ tử Tiệt Giáo.

Lẽ nào Thiên Đạo tuần hoàn, đều là nhân quả báo ứng?

"Phật môn ngủ đông nhiều năm như vậy, Đại La Kim Tiên bồi dưỡng được đến, vẫn là đệ tử của Đông Phương Giáo."

"Xem ra Tây Phương Giáo cũng chỉ có thế mà thôi."

Thiên Bồng cười nhạo nói.

Người Phật môn nghe thấy tiếng cười nhạo của hắn, nhưng không hề biến sắc.

Mặt dày, vốn là truyền thống của Phật môn.

Huống chi, so với tính toán hơn thua,

Bọn họ càng để ý đến việc Tây Du Lượng Kiếp có thuận lợi tiến hành hay không.

"Vô Đương Thánh Mẫu."

Quan Âm bước ra, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Thiên Đình và Phật môn không có ý định khai chiến với Yêu Tộc."

"Bản tọa chỉ là đến đòi hai con yêu."

"Giao chúng cho bản tọa, thiên binh thiên tướng và La Hán của Phật môn sẽ tự động rút quân."

Một điều kiện hấp dẫn.

Chỉ cần trả giá hai con yêu, là có thể đổi lấy thái bình cho Yêu Tộc.

Thương vụ này quá hời.

"Thiên Bồng."

"Quyển Liêm."

"Các ngươi có nguyện vì Yêu Tộc mà hi sinh?"

Vô Đương Thánh Mẫu đột nhiên nhìn về phía hai người, sắc mặt ngưng trọng hỏi.