Chương 68: G·i·ế·t Yêu Lệnh

"Các ngươi có bằng lòng vì Yêu Tộc mà hy sinh bản thân?"

Một câu nói của Vô Đương Thánh Mẫu khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm khó hiểu.

Hai người sắc mặt ngưng trọng nhìn bà.

Chẳng lẽ bà muốn thỏa hiệp với Thiên Đình và Phật Môn, đem họ giao ra?

Khóe miệng Quan Âm hơi nhếch lên, bà ta cũng nghĩ như vậy.

"Xem ra ngươi cũng thức thời."

"Như vậy, mới có thể tránh khỏi Tiên Yêu lần thứ hai khai chiến."

"Cứ cố gắng thêm một vạn năm nữa, biết đâu Tiệt Giáo sẽ có ngày nổi danh."

Quan Âm khinh bỉ cười nhạo.

Đợi đến khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, Phật Môn sẽ đại hưng.

Thiên Đạo sẽ ban xuống Vô Lượng C·ô·ng Đức.

Đến lúc đó thực lực của Phật Môn nhất định có thể nâng cao một bước.

Mà nàng và Như Lai vốn đã là Chuẩn Thánh, sẽ có cơ hội trùng kích vị trí Thánh Nhân.

Khi đó, Phật Môn ngay cả Thiên Đình cũng không sợ, càng không thèm quan tâm đến Tiệt Giáo và Yêu Tộc.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Quan Âm, chậm rãi mở miệng:

"Thời Phong Thần, Tiệt Giáo chưa từng thỏa hiệp với Xiển Giáo và Nhân Giáo."

"Sư tôn một mình, cũng dám chống lại tứ đại Thánh Nhân."

"Sư tôn giao trọng trách quật khởi Tiệt Giáo cho ta, ta há có thể làm mai một uy danh Tiệt Giáo!"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Quan Âm biến đổi, lông mày nhíu chặt.

Lúc này, Vô Đương Thánh Mẫu cưỡi mây bay lên, quan sát mấy trăm triệu Yêu Tộc.

Mấy trăm triệu Yêu Tộc cũng đang nhìn bà, vị Chuẩn Thánh duy nhất của Yêu Tộc là hy vọng, là nơi duy nhất để họ ký thác.

"Tiệt Giáo, chưa bao giờ biết thỏa hiệp là gì!"

"Mới có chuyện Đại Yêu tụ hội ở Bắc Câu Lô Châu ngày hôm nay."

"Trăm năm trước, Thiên Đình và Phật Môn liên thủ cũng không làm gì được chúng ta."

"Bây giờ, ta xuất quan, đã thành Chuẩn Thánh, lại càng không sợ bọn chúng."

"Tiệt Giáo quật khởi ngay hôm nay."

"Các huynh đệ, g·iế·t!"

Tiếng h·ô vang dội của Vô Đương Thánh Mẫu hoàn toàn kích động chiến ý của mấy trăm triệu Yêu Tộc.

"G·iế·t!"

"Vì Tiệt Giáo!"

Từng đôi mắt đỏ ngầu, trải khắp các góc của Bắc Câu Lô Châu.

Chỉ nhìn thoáng qua, dường như toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đều là màu đỏ.

Khí thế của Yêu Tộc đạt đến đỉnh phong khiến người ta kinh sợ.

"Chỉ vì sự tồn tại của Vô Đương Thánh Mẫu, sĩ khí của Yêu Tộc lại có thể tăng vọt đến mức này."

"Thật khiến người ta không dám tin!"

Văn Thù nhíu chặt mày nói.

"Đáng trách!"

"Vô Đương Thánh Mẫu quả nhiên vẫn chưa từ bỏ ý định, xem ra bà ta quyết tâm muốn đại chiến một trận với Thiên Đình và Phật Môn."

Phổ Hiền nghiến răng căm giận nói.

Di Lặc P·h·ậ·t nhìn Quan Âm, vẻ mặt tươi cười của người này, đôi mắt cong cong hình trăng lưỡi liềm hơi trợn lên, mang theo vài phần âm ngoan.

"Quan Âm, ngươi cũng phải ra tay thôi."

"P·h·ậ·t Tổ đã thông báo, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải mang Thiên Bồng và Quyển Liêm đi."

"E rằng hôm nay, Bắc Câu Lô Châu sẽ m·á·u chảy thành sông."

Quan Âm nhìn Di Lặc P·h·ậ·t một cái, mặt không chút cảm xúc lấy ra một tờ Hoàng Bảng.

Rồi hướng về phía Vô Đương Thánh Mẫu hô lớn:

"P·h·ậ·t Tổ ta đã sớm đoán trước Yêu Tộc đều là một đám ngu xuẩn m·ấ·t khôn."

"Tấm Hoàng Bảng này là do Ngọc Đế đích thân ban bố."

"G·iế·t Yêu Lệnh!"

"Trong tam giới, phàm là Yêu Tộc, g·iế·t c·hế·t không cần luận tội!"

Giải thích xong, Quan Âm trực tiếp ném Hoàng Bảng về phía Bắc Câu Lô Châu.

Ba chữ lớn "G·iế·t Yêu Lệnh" có thể thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người hiểu rằng tấm Hoàng Bảng này là chiến thư của Thiên Đình và Phật Môn.

Ngay khi Quan Âm ném ra, họ và Yêu Tộc sẽ không c·hế·t không thôi!

"G·iế·t!"

Thiên Bồng giơ cao bảo bối Thấm Tâm Bá, gào thét.

"Vì Tiệt Giáo, t·ử chiến không lùi!"

Quyển Liêm hô to một tiếng, lấy ra Hàng Yêu Trượng dẫn dắt lũ yêu xông thẳng đến Thiên binh Thiên tướng mà g·iế·t.

...

...

Hoa Quả Sơn.

S·á·t khí b·ứ·c người từ phương Bắc kéo đến.

Thậm chí ảnh hưởng đến cả ba đại Thần Châu khác.

Nhìn từ xa, bầu t·rờ·i phương Bắc bị mây đỏ bao phủ, giống như m·á·u tươi nhuộm đỏ cả bầu t·rờ·i.

"Mùi m·á·u tanh thật nồng."

Na Tra, người trông coi sơn môn, nhìn về phía phương Bắc, nhíu mày.

Loại cảm giác này quá quen thuộc.

"Chẳng lẽ,

Tiên Yêu lại khai chiến?"

Na Tra nheo mắt, lại có chút hưng phấn.

Hắn không quan tâm Thiên Đình và Yêu Tộc có ân oán gì, hắn chỉ là tính tình trẻ con, thích đ·á·n·h nhau mà thôi.

Na Tra liếc nhìn về phía Thủy Liêm Động, do dự có nên nói với Tôn Tiểu Thánh một tiếng, sau đó đi Bắc Câu Lô Châu đ·á·n·h yêu quái hay không.

Đột nhiên, t·rờ·i không bừng sáng.

Bầu t·rờ·i Đông Thắng Thần Châu bị một tờ Hoàng Bảng bao phủ.

"G·iế·t Yêu Lệnh!"

Ba chữ lớn thu vào mắt Na Tra.

Rõ ràng, đây là ý chỉ của Thiên Đình.

"Ta đi, thật sự đến rồi?"

Na Tra kinh ngạc đến ngây người.

Ngay cả hắn cũng ý thức được, lần này Thiên Đình và Yêu Tộc khai chiến không còn là thăm dò lẫn nhau, hoặc là ép đối phương từ bỏ ch·ố·n·g lại.

Mà là thật sự không c·hế·t không thôi!

Hơn nữa, một tờ G·iế·t Yêu Lệnh, trực tiếp bao quát lũ yêu Tam Giới.

Bao gồm cả Tôn Tiểu Thánh, cũng nằm trong phạm trù của G·iế·t Yêu Lệnh!

"Chẳng lẽ..."

Na Tra ngẩng đầu nhìn lên t·rờ·i không.

Quả nhiên, trong mây xanh Thiên binh Thiên tướng đã đến, có tới một vạn.

Dẫn đầu họ là Tứ Đại Thiên Vương.

Bên cạnh, còn có Lục Đinh Lục Giáp của Phật Môn, Tứ Trị C·ô·ng Tào.

Đội hình này, dùng để đối phó một con hầu Thái Ất Kim Tiên, không thể xem thường.

"Tam Thái T·ử."

"Chúng ta奉玉帝之命(Phụng Ngọc Đế chi mệnh), đến đây lùng bắt Yêu Hầu!"

"Tam Thái T·ử tránh ra!"

Tăng Trưởng Thiên Vương nhìn xuống Na Tra, vẻ mặt không chút dao động.

Bình thường, họ chỉ phụ trách trông coi Nam Thiên Môn.

Hôm nay lại ra khỏi Thiên Đình, đến tiền tuyến g·iế·t yêu.

May mà đối thủ chỉ là Thái Ất Kim Tiên, xem ra cũng không có gì mạnh mẽ.

Đương nhiên, chủ yếu là vì Nhị Thập Bát Tú và ba mươi sáu bộ Tinh Quân,... chín phần mười đã đi Bắc Câu Lô Châu.

Thiên Đình thật sự không còn ai để dùng, lúc này mới lựa chọn họ.

Tăng Trưởng Thiên Vương, Ma Lễ Thanh.

Trì Quốc Thiên Vương, Ma Lễ Hải.

Quảng Mục Thiên Vương, Ma Lễ Thọ.

Đa Văn Thiên Vương, Ma Lễ Hồng.

Tiền thân là Ma Gia Tứ Tướng của Tiệt Giáo, thời Phong Thần Lượng Kiếp thua ở tay Na Tra và Nhị Lang Thần.

Trăm năm trước, họ cũng nghe nói Tiệt Giáo quật khởi ở Bắc Câu Lô Châu.

Nhưng họ không trở về.

Họ khác với Quyển Liêm, tự thân p·h·á·p lực bị tước đoạt hơn nửa sau Phong Thần Bảng.

Từ lâu không còn cường thế như năm đó, vĩnh viễn dừng lại ở Kim Tiên.

Chỉ khi bốn tướng hợp nhất, mới có thể cùng Thái Ất Kim Tiên nhất chiến.

Không thể tu luyện, khiến Ma Gia Tứ Tướng đã từng coi trọng tình cảm triệt để mất đi ý chí.

Thẳng thắn ở lại Thiên Đình an ổn sinh sống.

"Ha ha."

Na Tra liếc Tăng Trưởng Thiên Vương một cái, cười nhạo nói: "Ngọc Đế lại phái mấy con tôm yếu này đến đây."

"Quá coi thường người khác."

"Các ngươi không phải là đối thủ của Tôn Hầu T·ử, vẫn nên để Ngọc Đế đổi một nhóm người khác đến đi."

Na Tra tốt bụng nhắc nhở Ma Gia Tứ Tướng.

Hắn tận mắt chứng kiến Cự Linh Thần bị Tôn Tiểu Thánh treo lên đ·á·n·h.

Với trình độ chiến đấu đó, e rằng ngay cả hắn cũng không phải đối thủ.

Chỉ là bốn Kim Tiên, làm sao có thể bắt được Tôn Tiểu Thánh.

"Tam Thái T·ử."

"Không được coi thường người khác!"

Ma Gia Tứ Tướng không phục, tuy p·h·á·p lực của họ bị Phong Thần Bảng cướp đoạt hơn nửa.

Nhưng bốn huynh đệ liên thủ, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Huống chi, đông người thì mạnh.

Bốn đ·á·n·h một, cũng không thể bị g·iế·t n·g·ư·ợ·c lại đi!

"Gọi Yêu Hầu đó ra!"

"Hôm nay huynh đệ ta bốn người muốn so tài với hắn một phen!"