Na Tra mặt lộ vẻ khinh bỉ.

Hắn không hề coi trọng Ma Gia Tứ Tướng, mà là bốn tên này từ lâu đã quen với sự nhàn hạ.

Mấy trăm ngàn năm trôi qua, tu vi không hề tiến bộ.

Ngoài việc canh giữ cửa, chưa từng tham gia bất kỳ cuộc tranh đấu nào.

Vậy mà, lại còn muốn so tài cùng Cự Linh Thần Tôn, Tôn Tiểu Thánh?

"Ai."

"Nếu các ngươi đã kiên trì, ta đây cũng chẳng còn gì để nói."

Na Tra nhún vai, dù sao hắn cũng đang rảnh rỗi, coi như là xem kịch vui.

"Yêu Hầu, đi ra!"

Tăng Trường Thiên Vương hướng về phía Thủy Liêm Động, lớn tiếng quát.

Tiếng hét vang vọng xuyên qua Thủy Mạc, vọng vào trong động.

Tôn Tiểu Thánh từ sớm đã mở mắt, đang nhìn về phía Bắc Phương, trầm tư.

Huyết Vân ở phía Bắc biểu thị một hồi đại chiến sắp bắt đầu.

Hắn đang băn khoăn, Tiên Yêu Đại Chiến sao lại bùng nổ.

Tứ Đại Thiên Vương đến, giải thích nghi hoặc cho hắn.

"G·iế·t yêu lệnh."

Tôn Tiểu Thánh cau mày.

Đây không phải là một tin tức tốt lành.

Đoạn đối thoại giữa Tăng Trường Thiên Vương và Na Tra vừa rồi, không sót một chữ lọt vào tai hắn.

Hắn cũng hiểu rõ nguyên do của g·iế·t yêu lệnh.

"Thì ra là nhất tiễn song điêu."

"Một đạo g·iế·t yêu lệnh, không chỉ là lời tuyên chiến với Bắc Câu Lô Châu, mà còn nhắm vào cả ta, Lão Tôn đây."

"Thật là h·u·n·g· ·á·c!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỉ muốn an tĩnh tu luyện, nhưng t·h·i·ê·n Đình lại dùng âm chiêu ép hắn đại náo t·h·i·ê·n Cung lần nữa.

Trước kia chỉ p·h·ái Thái Bạch Kim Tinh đến thuyết phục.

Bây giờ thì hay rồi, trực tiếp ban bố g·iế·t yêu lệnh, cưỡng ép hắn ra tay.

Chỉ là, có một điều Ngọc Đế và Như Lai đã tính sai.

Lần này, Tứ Đại Thiên Vương chắc chắn sẽ tay trắng trở về.

"Ào ào ào!"

Thủy Mạc b·ị xé rách, một đạo thân ảnh khỉ từ Thủy Liêm Động vọt ra.

Trong nháy mắt, thân ảnh khỉ kia đáp xuống Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, cười ha hả nhìn Tứ Đại Thiên Vương, tr·ê·n mặt không hề có chút vẻ căng thẳng nào.

"Ngươi là Hoa Quả Sơn Yêu Hầu đại vương?"

Tăng Trường Thiên Vương đ·á·n·h giá Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

Ba vị Thiên Vương còn lại ôm chặt p·h·áp khí của mình, đứng sóng vai cùng Tăng Trường Thiên Vương.

Bầu không khí nhất thời trở nên căng thẳng.

Bởi vì bọn họ đều nh·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh có tu vi Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Thực lực không tầm thường.

Có lẽ, sẽ có một cuộc ác chiến.

Trước sơn môn, Na Tra ngồi bệt xuống đất, ôm Hỏa Tiêm Thương cười híp mắt xem kịch vui.

Hắn không nghĩ Tôn Tiểu Thánh sẽ thất bại, chỉ là đang chờ xem Tôn Tiểu Thánh có dám ra tay với Tứ Đại Thiên Vương hay không.

Ở Hoa Quả Sơn đợi năm trăm năm.

Na Tra đã thăm dò gần như rõ ràng tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Phương châm làm khỉ của Tôn Tiểu Thánh là, nếu có thể thì tuyệt đối không ra tay.

Nhất là khi g·iế·t yêu lệnh đã ban bố, ra tay với thần tiên, đồng nghĩa với việc phản kháng t·h·i·ê·n Đình.

Vì vậy, việc p·h·ái Tứ Đại Thiên Vương, bốn kẻ yếu gà này đến đây, là sự sắp xếp có chủ ý của Ngọc Đế.

Mục đích chính là để Tôn Tiểu Thánh cho rằng có thể ra tay.

Mà khoảnh khắc hắn ra tay, cũng là lúc hắn mang tiếng phản nghịch.

Đến lúc đó, t·h·i·ê·n Đình sẽ p·h·ái những thần tiên mạnh hơn đến bắt hắn.

Một khi Tôn Tiểu Thánh không chịu nổi sự khiêu khích của t·h·i·ê·n Đình, sẽ thúc đẩy việc đại náo t·h·i·ê·n Cung.

"Thật đủ h·u·n·g· ·á·c!"

Na Tra thở dài, ngay cả hắn cũng thấy bất bình thay Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh dường như không hề để ý.

Sắc mặt hắn ôn hòa, trầm ổn vô cùng, không hề có chút căng thẳng nào khi đại quân áp sát.

"Yêu Hầu, thấy bản tướng còn không mau bó tay chịu t·r·ó·i."

"Th·e·o ta về t·h·i·ê·n Đình chịu phạt!"

Tăng Trường Thiên Vương vừa đến đã chụp cho Tôn Tiểu Thánh cái mũ Yêu Tộc.

g·iế·t yêu lệnh, chính là chỗ dựa của bọn họ.

"Chịu phạt?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt vô tội nói: "Lão Tôn ta vì sao phải chịu phạt?"

"Vô nghĩa, chẳng lẽ ngươi không thấy một tấm Hoàng Bảng to như vậy tr·ê·n trời à?"

Tăng Trường Thiên Vương chỉ lên trời, nơi Tam Giới đều có thể thấy ba chữ lớn "g·iế·t yêu lệnh".

"Nhìn thấy."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, nhưng vẫn mơ hồ nói: "Thế nhưng, chuyện này có liên quan gì đến Lão Tôn ta?"

"Ta đâu phải yêu."

Lời này vừa nói ra, Tứ Đại Thiên Vương bật cười.

"Yêu Hầu, ngươi đang đùa chúng ta đấy à."

"Toàn thân ngươi đầy lông khỉ, rõ ràng là khỉ tu luyện thành tinh."

"Ngươi nghĩ huynh đệ ta là kẻ ngốc sao?"

Tăng Trường Thiên Vương cười lạnh nói.

"Đại ca, đừng phí lời với hắn."

"Yêu Hầu này chắc chắn là thấy huynh đệ ta bốn người sợ hãi."

"Trực tiếp áp giải hắn về t·h·i·ê·n Đình, chúng ta còn phải báo cáo kết quả."

Nghiễm Mục Thiên Vương cười nhạo nói.

Ma Gia tứ huynh đệ hớn hở gọi một tiếng Yêu Hầu.

Nhưng, Na Tra trước sơn môn bỗng nhiên ý thức được điều gì, lộ vẻ bừng tỉnh ngộ.

"Ai."

"Không học thức, thật đáng sợ."

Tôn Tiểu Thánh thở dài nói.

"Ngươi nói ai không học thức?"

Đa Văn Thiên Vương mặt tối sầm lại, không phục nói.

Ma Gia tứ huynh đệ nhất thời ngừng cười nhạo, đồng loạt nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, dường như đang đợi Tôn Tiểu Thánh giải thích.

"Được thôi, nếu bốn vị thích học hỏi như vậy."

"Ta, Lão Tôn sẽ cùng các ngươi phổ cập khoa học một chút."

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang nói.

"Trong chu t·h·i·ê·n có Ngũ Tiên, là t·h·i·ê·n, địa, thần, người, quỷ."

"Có Ngũ Trùng, là lỏa, vảy, lông, vũ, c·ô·n trùng."

"Còn Hỗn Thế Tứ Hầu không phải t·h·i·ê·n, không phải địa, không phải thần, không phải người, không phải quỷ, không phải thực vật, không phải loài có vảy, không phải loài có lông, không phải loài có cánh, không phải c·ô·n trùng."

"Không nằm trong mười loại giống loài."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn giải thích, sợ Tứ Đại Thiên Vương tai không thính, nghe sót một chữ.

"Thật không t·i·ệ·n, Lão Tôn ta là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu - Linh Minh Thạch Hầu."

"Khi xuất thế đã gặp gió hóa thành hình Hầu."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhìn Tứ Đại Thiên Vương, nhếch mép cười.

Đây không phải hắn bịa đặt.

Nguồn gốc của Hỗn Thế Tứ Hầu là do chính miệng Như Lai nói ra.

Cũng may câu chuyện về hai Mỹ Hầu Vương thật giả lưu truyền rộng rãi, nên Tôn Tiểu Thánh có thể đọc vanh vách.

Nếu không, hắn thật sự bị Ngọc Đế gài bẫy với chiêu nhất tiễn song điêu này rồi.

Lúc này, Tứ Đại Thiên Vương đều ngây người.

Cái gọi là Yêu Hầu, lại không phải yêu.

Tiện thể còn phơi bày sự thiếu học thức của bọn họ.

"Đại ca, đừng để Yêu Hầu lừa gạt."

"Nhiệm vụ này do chính Ngọc Đế giao phó, tuyệt đối không có sai sót."

Trì Quốc Thiên Vương nhìn Tăng Trường Thiên Vương, vội vàng nói.

Không sai.

Nếu thừa nh·ậ·n Tôn Tiểu Thánh không phải là yêu, chẳng phải là phơi bày sự thiếu hiểu biết của Ngọc Đế sao?

Bọn họ có thể gánh nổi tội này sao?

"Yêu Hầu đáng gh·é·t, dám nói Ngọc Đế không học thức, đây là tội đại b·ấ·t· ·k·í·n·h!"

"Các huynh đệ, ra tay bắt Yêu Hầu!"

Tứ Đại Thiên Vương nhanh trí, lập tức đổ tội lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

Giải thích xong, Tứ Đại Thiên Vương định ra tay.

Đúng lúc này, Na Tra bỗng thở dài.

"Bốn người các ngươi, biết xấu hổ chút đi."

"Đến cả chuyện Ngọc Đế không học thức cũng đổ lên đầu người khác được."

"Ta là thần tiên, ta còn thấy xấu hổ thay các ngươi."

Na Tra không nhịn được xen vào chuyện bất bình.

Nhất thời, Tứ Đại Thiên Vương mặt ai nấy đỏ bừng.

Lúng túng đứng tại chỗ, không biết làm sao.

"Có muốn ta vạch tội các ngươi một bản không?"

"Liền nói, các ngươi phỉ báng Ngọc Đế, nói người không học thức?"

Na Tra cười nhạo nói.

"Không được!"

Tứ Đại Thiên Vương triệt để hoảng hốt.

Lúc này mới hiểu, họa là từ miệng mà ra!

"Vậy còn không mau cút!"

Na Tra quát khẽ một tiếng.

Nhất thời doạ Tứ Đại Thiên Vương cùng đám t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng lui về t·h·i·ê·n Đình.

Mà Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào cũng ngây người tại chỗ.

Đây là chuyện gì vậy!?