Chương 52: Ta, Thiên Bồng, thề sống c·hế·t không thành P·h·ậ·t

Bắc Câu Lô Châu.

Vạn Tiên Trận bị p·h·á, toàn bộ Đại Yêu đều lộ diện trước mặt t·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn.

Trong Vân Tiêu.

Hàng trăm vạn t·h·i·ê·n Binh từ tr·ê·n cao nhìn xuống, tiếng t·r·ố·ng trận như t·h·i·ê·n lôi vang lên từng hồi.

Ức vạn trượng p·h·ậ·t quang chiếu sáng phía tây, tiếng niệm P·h·ậ·t Kinh như ma âm rót vào tai, khiến vô số Đại Yêu đau đầu như búa bổ.

Trên mặt đất.

T·h·i·ê·n Bồng dẫn vô biên vô hạn Yêu Tộc cùng đ·ị·c·h nhân nghênh diện tương phùng.

Trong mắt Yêu Tộc sục sôi lửa giận.

"Bỉ ổi P·h·ậ·t môn, được lắm!"

"Hoan Hỉ P·h·ậ·t... Không, bản s·o·á·i nhất định phải làm ngươi hóa thân thành Trường Nhĩ Định Quang Tiên!"

"Không ngờ biện p·h·á·p p·h·á giải Vạn Tiên Trận năm xưa, lại bị các ngươi dùng lại chiêu cũ, thật trào phúng!"

T·h·i·ê·n Bồng cười lạnh nói.

"A Di Đà P·h·ậ·t!"

Di Lặc Hoan Hỉ P·h·ậ·t chắp tay trước n·g·ự·c, sắc mặt không đổi mà cười: "Trừ yêu diệt ma, vốn là việc nằm trong ph·ậ·n sự của P·h·ậ·t môn."

"Cái gọi là t·h·ủ· đ·o·ạ·n hèn hạ, bất quá chỉ là bất đắc dĩ."

"Oán niệm này không thể trách bản tọa!"

Trong nhà P·h·ậ·t, da mặt dày thì phải kể đến Di Lặc P·h·ậ·t, đừng hòng mong hắn thừa nhậ·n t·h·ủ· đ·o·ạ·n bỉ ổi.

"Ít nói nhảm!"

"Vạn Tiên Trận đã p·h·á, chỉ còn t·ử chiến."

"Đến đây đi!"

T·h·i·ê·n Bồng h·é·t lớn một tiếng, hắn và Yêu Tộc sớm đã chuẩn bị sẵn sàng cho t·ử chiến.

Tiếng h·é·t vang vọng, xé tan không gian.

Nhưng ai cũng biết rõ, một khi khai chiến, Yêu Tộc không có chút phần thắng nào.

Chỉ tính riêng số lượng Thái Ất Kim Tiên trở lên của t·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn đã hơn hẳn Yêu Tộc rất nhiều.

Huống chi, số lượng Đại La Kim Tiên trở lên, Yêu Tộc hầu như không có.

Thậm chí càng không có cường giả Chuẩn Thánh.

Trừ phi đợi được Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan!

Và đó cũng là mục đích chủ yếu nhất của T·h·i·ê·n Bồng.

"Cố gắng chịu đựng!"

"Tuy không biết có thể kiên trì đến mức nào, nhưng Yêu Tộc không phải là không có một chút hy vọng nào!"

T·h·i·ê·n Bồng c·ắ·n chặt răng, tự nhủ.

"T·h·i·ê·n Bồng!"

"Ngươi có dám cùng Bản Thái t·ử một trận chiến!"

Một tiếng quát non nớt vang lên.

T·h·i·ê·n Bồng ngẩng đầu nhìn.

Hỏa Tiêm Thương, Phong Hỏa Luân, không phải Na Tra thì còn ai!

Đều là Thái Ất Kim Tiên, T·h·i·ê·n Bồng không sợ Na Tra.

"Đ·á·n·h thì đ·á·n·h!"

T·h·i·ê·n Bồng hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, đạp mây hướng về phía Na Tra mà lao đi.

Na Tra chủ động nghênh chiến, ngược lại là một cơ hội tốt để trì hoãn thời gian.

Hơn nữa sĩ khí Yêu Tộc đang xuống dốc, vừa vặn nhân cơ hội này để khích lệ.

"Ba!"

T·h·i·ê·n Bồng lấy ra cái cào tr·ê·n bảo Thấm Tâm Bá, vác ở sau lưng, lạnh lùng nhìn Na Tra.

"Ngươi không ở Hoa Quả Sơn trông coi sơn môn, chạy đến Bắc Câu Lô Châu xem náo nhiệt gì?"

T·h·i·ê·n Bồng nhàn nhạt hỏi.

Na Tra sờ mũi một cái, cười nói: "Tôn Hầu t·ử không có ở đó, ta nhàn rỗi phát ngấy, nên đến xem một chút."

"Yên tâm đi, chờ Bản Thái t·ử đ·á·n·h bại ngươi, tự nhiên sẽ về Hoa Quả Sơn."

Trông coi sơn môn thời gian này khiến hắn vô cùng buồn bực.

Nghe nói Bắc Câu Lô Châu có đ·á·n·h nhau, Na Tra không thể ngồi yên, thừa dịp Tôn Tiểu Thánh rời đi, hắn liền trốn xuống xem.

Không chỉ có hắn, ngay cả Nhị Lang Thần cũng tới.

Đó chính là nhân vật vừa mới thành tựu Đại La Kim Tiên, xem ra Yêu Tộc lần này nhất định phải thua.

T·h·i·ê·n Bồng chú ý tới Nhị Lang Thần ở phía xa, khuôn mặt lạnh lùng kia không chút biểu cảm.

Nhưng khí tức cường đại mơ hồ tỏa ra lại khiến T·h·i·ê·n Bồng kinh ngạc.

"Đại La Kim Tiên!"

"Hắn dĩ nhiên thành c·ô·ng!"

Đối với Yêu Tộc, đây không phải tin tức tốt.

Bất quá, nợ nhiều không lo, thêm một Nhị Lang Thần cũng không sao.

"Nhanh ra tay đi!"

"Ta sắp không đợi được nữa rồi."

Na Tra n·ô·n nóng thúc giục.

"Đến đây!"

T·h·i·ê·n Bồng lập tức tập trung tinh thần, đạp mây bay về phía Na Tra.

Ngay sau đó một cào t·ử nện xuống, khi v·a c·hạm với Hỏa Tiêm Thương, cọ x·á·t ra vô số tia lửa.

"Ha ha, đến rất đúng lúc."

"Nếm thử Tam Muội Chân Hỏa của Bản Thái t·ử đi!"

Một thương đ·â·m tới, đầu thương bỗng bốc lên ngọn lửa nóng rực.

T·h·i·ê·n Bồng hơi nhíu mày, vội vàng t·r·ố·n tránh.

"Ngươi tu luyện Tam Muội Chân Hỏa từ khi nào vậy?"

T·h·i·ê·n Bồng kinh ngạc hỏi.

Na Tra thuộc tính là hỏa, trời sinh có duyên với hỏa.

Nhưng chỉ là Kh·ố·n·g Hỏa mà thôi.

Khi thành thần tiên, thứ tu luyện cũng chỉ là Tiên Hỏa.

Còn Tam Muội Chân Hỏa là Phàm Hỏa, Liệt Hỏa, kết hợp cùng Tiên Hỏa.

Với tính cách không an ph·ậ·n của Na Tra, tuyệt đối không thể đem ba thứ hòa làm một thể.

"Ha ha."

"Nói ra ngươi có thể không tin, là Tôn Hầu t·ử dạy ta."

Na Tra ngang ngạnh cười nói.

"Ân nhân?"

T·h·i·ê·n Bồng cau mày, phảng phất như từng bỏ lỡ một cơ duyên.

Nếu có cơ hội, nhất định phải đến bái phỏng Tôn Tiểu Thánh một lần nữa.

"Khi đ·á·n·h nhau đừng nhìn đông ngó tây."

Na Tra nhắc nhở.

Sau đó, cả người bốc lửa, hỏa quang trùng t·h·i·ê·n, trong nháy mắt hình thành một đóa Hỏa Liên khổng lồ.

"Mạt Thế Hỏa Liên!"

Na Tra khẽ quát một tiếng, dường như cố ý nhắc nhở T·h·i·ê·n Bồng.

"Hảo tiểu t·ử, ngươi coi bản s·o·á·i dễ ức h·iếp vậy sao!"

"Đừng quên, bản s·o·á·i trước kia là người chưởng quản tám vạn thuỷ quân, chính là khắc tinh của Hỏa thuộc tính!"

T·h·i·ê·n Bồng cười lạnh một tiếng, đưa tay chộp một cái, không khí bỗng ngưng tụ thành một dòng sông dài.

"T·h·i·ê·n Hà Hoàng Hôn!"

Hắn vung tay lên, dòng sông lao nhanh, như vạn quân nước sông tạo thành tuấn mã hướng về phía Na Tra lao tới.

"Xuy xuy xuy!"

Hỏa Liên đụng vào dòng sông, dường như thái dương bị nước biển nuốt chửng, phát ra tiếng xèo xèo.

Trong khoảnh khắc, Hỏa Liên tắt ngúm.

Một đoàn Tam Vị Chân Hỏa bao phủ Na Tra từ từ lộ ra.

"Khốn kiếp!"

Na Tra rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng hắn chưa kịp ra tay, trước người đột nhiên xuất hiện một người.

"Chân Quân, ngươi làm cái gì?"

"Bản Thái t·ử còn chư đ·á·n·h đã mà!"

Na Tra p·h·át đ·i·ê·n gào th·é·t.

"Không cần."

Thanh âm lạnh như băng xa xôi của Nhị Lang Thần vang lên.

Ánh mắt hắn nhìn T·h·i·ê·n Bồng, lạnh lùng nói:

"T·h·i·ê·n Bồng, ngươi vốn là quan lớn chấp chưởng tám vạn thuỷ quân của t·h·i·ê·n Đình."

"Vì sao lại p·h·ả·n· b·ộ·i t·h·i·ê·n Đình, xuống giới làm yêu?"

Từ Quán Giang Khẩu trở về, Nhị Lang Thần nghe nói T·h·i·ê·n Bồng rời khỏi t·h·i·ê·n Đình, chiếm núi xưng vương ở Bắc Câu Lô Châu.

Hắn vẫn luôn rất nghi hoặc.

Nhưng trong lòng hắn có chút hiểu được.

Hắn cũng không t·h·í·c·h t·h·i·ê·n Đình, bởi vì hắn từng trải qua sự hắc ám của t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng hắn không p·h·ả·n đối, bởi vì hắn còn nhiều bất đắc dĩ.

Thậm chí hắn còn biết Tây Du Lượng Kiếp, Đông Phương Giáo đại diện cho t·h·i·ê·n Đình sẽ triệt để suy yếu.

Mà ngược lại, Tây Phương Giáo từng chiếm hết t·i·ệ·n nghi trong Phong Thần Lượng Kiếp thừa cơ mà trỗi dậy.

Nhưng hắn vẫn không ngăn cản.

Dù sao, hắn là Đệ t·ử Xiển Giáo, p·h·ả·n· b·ộ·i t·h·i·ê·n Đình chẳng khác nào p·h·ả·n· b·ộ·i sư môn.

Nhị Lang Thần không thể làm được.

Vì thế, khi nhìn thấy T·h·i·ê·n Bồng làm những việc hắn không dám làm, Nhị Lang Thần có chút ước ao.

"Ha ha."

"Chuyện này, Chân Quân sao không đi hỏi cậu của ngươi?"

T·h·i·ê·n Bồng cười lạnh.

Cậu của Nhị Lang Thần chính là Ngọc Đế, mối liên hệ này Nhị Lang Thần luôn cố tránh né.

Cũng đã rất lâu không ai dám vạch trần trước mặt hắn như vậy.

Nhưng Nhị Lang Thần không tức giận, tuy không rõ toàn bộ câu chuyện, nhưng hắn cũng đoán được đôi điều.

"Thật sự chỉ có thể đ·á·n·h sao?"

"Dù kết cục là Yêu Tộc bị diệt trong tam giới?"

Nhị Lang Thần nhíu chặt mày hỏi.

"Phí lời!"

T·h·i·ê·n Bồng trừng mắt giận dữ, nói:

"T·h·i·ê·n muốn ta T·h·i·ê·n Bồng c·hết, ta T·h·i·ê·n Bồng liền muốn p·h·ả·n ngày hôm nay!"

"P·h·ậ·t môn muốn ta T·h·i·ê·n Bồng gia nhập, nhưng ta T·h·i·ê·n Bồng thề s·ố·n·g c·hế·t không thành P·h·ậ·t!"