Chương 70: Hoa Quả Sơn nguy cơ, Yêu Tộc bi ai

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Tứ Đại Thiên Vương ảo não trở về, vậy mà không đợi được Tôn Tiểu Thánh.

Ngọc Đế giận dữ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Trẫm đã hạ Sát Yêu Lệnh, lẽ nào đối với cái Yêu Hầu kia lại không có tác dụng?"

Ngọc Đế vô cùng tức giận, nhìn Tứ Đại Thiên Vương với vẻ mặt chán ghét.

Vốn dĩ bọn họ là người của Tiệt Giáo, dù vào Phong Thần Bảng, cũng chưa từng được trọng dụng.

Cho bọn họ một công việc trông cửa, lại khiến bốn huynh đệ hình thành thói quen ăn không ngồi rồi.

Phàm là tân binh mới vào Thiên Đình, trước cổng Nam Thiên Môn đều phải nộp "phần tử".

Những năm gần đây, Tứ Đại Thiên Vương kiếm lời riêng bỏ túi, gần như giàu đến nứt đố đổ vách.

Ngọc Đế vẫn luôn làm ngơ, chỉ cần người Tiệt Giáo trên trời an phận thủ thường là được.

Những việc nhỏ nhặt không có tác dụng với hắn, hắn đều không muốn quản.

Tứ Đại Thiên Vương ngược lại cũng an phận, dù ở Bắc Câu Lô Châu có kẻ giương cao ngọn cờ quật khởi của Tiệt Giáo, bọn họ cũng không hề phản nghịch.

Chính vì vậy, Ngọc Đế mới phái bọn họ đến Hoa Quả Sơn.

Vốn nghĩ, dụ dỗ Tôn Tiểu Thánh động thủ.

Ai ngờ đâu, còn chưa đụng đến một cọng lông của Tôn Tiểu Thánh, Tứ Đại Thiên Vương đã ảo não quay về.

"Bệ hạ."

"Không thể trách bốn huynh đệ chúng ta làm việc bất lợi."

"Tôn Hầu Tử kia căn bản không phải là yêu, cái Sát Yêu Lệnh kia đối với hắn vô hiệu!"

Tăng Trường Thiên Vương mặt mày ủ rũ nói.

"Nói dối!"

Ngọc Đế giận dữ.

Yêu Hầu, sao có thể không phải là yêu!

"Khụ khụ."

Một tiếng ho khan truyền đến, thu hút sự chú ý của chúng thần tiên.

Thái Thượng Lão Quân mặt mày tươi cười, nhìn Ngọc Đế, nói:

"Bệ hạ có điều không biết, Tôn Hầu Tử chính là Linh Minh Thạch Hầu, một trong Hỗn Thế Tứ Hầu."

"Vốn là gặp gió hóa thành hầu tử, bản chất không phải Yêu Hầu, cũng không thuộc Yêu Tộc."

Sau đó, hắn phổ cập kiến thức cho chúng thần tiên, đơn giản là lời của Tôn Tiểu Thánh đã nói.

Nghe xong, Tứ Đại Thiên Vương gật đầu lia lịa, đồng thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

May mà Thái Thượng Lão Quân kiến thức uyên bác, nếu không cái oan này nhất định đổ lên đầu bốn huynh đệ bọn họ.

"Lại có chuyện này!"

Ngọc Đế đau đầu như búa bổ.

Việc ban bố Sát Yêu Lệnh là nhắm vào Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu, cũng là tính toán nhất tiễn song điêu nhắm vào Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại quên mất vấn đề cơ bản nhất.

Lẽ nào kế hoạch bức bách Tôn Tiểu Thánh đại náo thiên cung lại sắp phá sản?

"Bệ hạ, cái Yêu Hầu kia nói, Ngọc Đế vậy mà không biết Hỗn Thế Tứ Hầu."

"Còn nói ngươi không có văn hóa."

Tăng Trường Thiên Vương thừa cơ hội thêm mắm dặm muối, cũng để thuận lợi giải vây cho bản thân.

"Vô liêm sỉ!"

Ngọc Đế giận dữ.

Tôn Hầu Tử này càng ngày càng quá đáng.

Không thể tha thứ!

"Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu, nếu Thạch Hầu vẫn từ chối đại náo thiên cung, hành trình Tây Du sẽ không thể tiến hành."

"Nếu Thạch Hầu không có ý định động thủ, trẫm sẽ ép hắn động thủ!"

"Truyền lệnh xuống, g·iết sạch Yêu Tộc ở Hoa Quả Sơn."

"Trẫm không tin, Tôn Hầu Tử có thể mãi ẩn nhẫn!"

Ngọc Đế hung ác nói.

Đến nước này, hắn cũng không thể bận tâm đến danh tiếng của Thiên Đình nữa.

Thiên Đạo đã hạ lệnh, hành trình Tây Du nhất định phải tiến hành.

Dù là Thiên Đình chi chủ, hắn cũng không thể cãi lời.

Nghe vậy, chúng văn võ thánh hiền đều xôn xao.

Quyết định của Ngọc Đế chính là một chiêu cờ hiểm.

Nếu không thể khiến Tôn Tiểu Thánh vì tự vệ mà ra tay, hoặc là chết, hoặc là sống.

Thiên Đình sẽ được chẳng bằng mất.

Không chỉ mang tiếng xằng bậy g·iết người vô tội, mà còn khiến Yêu Tộc Tam Giới càng thêm kiêng kỵ Thiên Đình, từ đó càng đoàn kết hơn.

"Bệ hạ, đây là hạ sách a!"

Thái Bạch Kim Tinh khuyên nhủ hết lời.

"Không cần nói nữa, trẫm đã quyết ý."

Ngọc Đế bực bội phất tay áo.

Đến mức này, ngoài việc Tráng Sĩ đoạn tay, hắn đã hết kế khả thi.

Chỉ hy vọng nước cờ hiểm này có thể bức bách Tôn Tiểu Thánh động thủ với Thiên Đình.

...

...

Cùng lúc đó.

Ở Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh vẫn thong thả không nóng nảy, tu luyện bằng dòng nước chảy chậm.

Hắn nhìn khắp những hầu tử hầu tôn trên núi, mày nhíu chặt.

"Không cần lo lắng."

"Ngươi không phải Yêu Tộc, cái Sát Yêu Lệnh kia vô dụng với ngươi mà."

Na Tra cười nói.

Hắn vốn tưởng có thể xem kịch hay, cũng muốn mở mang kiến thức xem Tôn Tiểu Thánh bế quan lâu như vậy, tu vi đã tiến bộ đến mức nào.

Đáng tiếc, đúng như hắn dự đoán, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có ý định ra tay.

Vẫn tuân thủ nguyên tắc "có thể thì né, tuyệt đối không động thủ".

"Lão Tôn ta lo lắng không phải cho bản thân."

"Mà là hầu tử hầu tôn ở Hoa Quả Sơn, cùng với 72 Động Yêu Vương."

"Bọn họ đều là Yêu Linh an phận thủ thường, nhưng vì thân phận Yêu Tộc mà rơi vào một hồi nguy cơ không lường trước."

"Ngươi nói xem, bọn họ đắc tội ai, trêu chọc ai?"

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Hắn lo lắng không phải không có lý do.

Hắn biết, Sát Yêu Lệnh chủ yếu dùng để nhắm vào hắn.

Nhưng không thể không phòng thủ, có kẻ sẽ lợi dụng Sát Yêu Lệnh để gây họa cho những Yêu Tộc khác.

Dù sao Sát Yêu Lệnh là không phân biệt đối xử với tất cả Yêu Tộc.

Nếu hầu tử hầu tôn bị g·iết, hắn làm đại vương sao có thể thờ ơ?

"Thật vậy!"

Na Tra nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng hiếm thấy.

Hắn ở Hoa Quả Sơn chờ đợi đã năm trăm năm.

Từ lâu đã nảy sinh tình cảm sâu đậm với mảnh đất an lành này.

Ngày thường, đám hầu tử hầu tôn cũng sẽ mang đến cho hắn ít Tiên Quả, hoàn toàn xem hắn như đồng loại.

Nếu những hầu tử vô hại này bị g·iết, chỉ sợ hắn cũng khó mà làm ngơ.

"Hừ!"

"Yêu Linh ở Hoa Quả Sơn chưa từng h·ạ·i người, Bản Thái Tử biết rõ."

"Nếu là Yêu Linh lương thiện, Bản Thái Tử há có thể cho phép bọn chúng uổng mạng!"

"Bản Thái Tử đã đáp ứng ngươi, giúp ngươi bảo vệ sơn môn, tự nhiên sẽ kiên trì đến ngày cuối cùng."

"Bản Thái Tử quyết không cho phép có kẻ tùy ý tàn hại sinh linh!"

Nói xong, Na Tra vác Hỏa Tiêm Thương đứng trước sơn môn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thân ảnh gầy gò của Na Tra, khóe miệng nhếch lên.

Hắn để Na Tra trông coi sơn môn, chính là vì hôm nay, cũng là lúc để Na Tra phát huy tác dụng.

"Bất quá, chỉ dựa vào Na Tra e là chưa đủ."

"Nhỡ Ngọc Đế quyết tâm bức Lão Tôn ta động thủ... Với tính cách và tu vi của Na Tra, e là không chịu nổi áp lực lớn như vậy."

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài, rồi nhắm mắt lại.

Tiếp theo, nguyên thần xuất khiếu, thẳng đến Quán Giang Khẩu mà đi.

Tôn Tiểu Thánh vừa rời đi không lâu.

Trên tầng mây, tiếng trống vang lên dồn dập.

Tứ Đại Thiên Vương dẫn đầu thiên binh thiên tướng lần thứ hai quay trở lại.

Thấy vậy, Na Tra lập tức nắm chặt Hỏa Tiêm Thương, chống nạnh, trừng mắt nhìn lên đám mây.

"Tứ Đại Thiên Vương, các ngươi lại gây ra chuyện gì!"

Na Tra quát lớn.

"Khụ khụ."

Tăng Trường Thiên Vương lúng túng hắng giọng, nói: "Chúng ta phụng mệnh Ngọc Đế, đến đây vây quét Yêu Tộc ở Hoa Quả Sơn."

"Phàm là Yêu Tộc, g·iết không cần luận tội!"

Vừa dứt lời, đại kỳ của Thiên Đình lay động.

Mấy vạn thiên binh thiên tướng cưỡi mây bay về phía Hoa Quả Sơn.

Tiếng trống của Thiên Đình vang lên như sấm động.

Tiếng la g·iết của thiên binh thiên tướng mang theo sát khí mãnh liệt.

Nguy cơ tràn ngập khắp các ngóc ngách của Hoa Quả Sơn.

Khiến 72 Động Yêu Vương dồn dập rời khỏi động phủ.

Thế nhưng, đối mặt với đám thiên binh thiên tướng đông nghịt che kín bầu trời, dù là những Đại Yêu kia cũng thấy đáy lòng lạnh toát.

Khắp núi hầu tử hầu tôn hoảng hốt chạy loạn, toàn bộ Hoa Quả Sơn triệt để náo loạn.

"Đại vương, mau cứu chúng ta!"

Một con tinh tinh già chống quải trượng, khóc lóc với Tôn Tiểu Thánh.

Xung quanh Tôn Tiểu Thánh q·u·ỳ đầy hầu tử hầu tôn, nhưng hắn đã sớm nguyên thần xuất khiếu.

Trong rừng sâu núi thẳm.

Ngao Liệt đang truy đuổi Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên dừng bước.

Ngẩng đầu nhìn lên tầng mây, vẻ mặt ngưng trọng.

"Hì hì, sao không đuổi nữa?"

Lục Nhĩ Mi Hầu nhảy nhót trêu chọc.

Vừa dứt lời, cả người hắn run lên, nhìn về phía bầu trời, trong đôi mắt bùng nổ ra hàn quang đáng sợ.