Chương 71: Hỏa Liên Già Thiên, Na Tra phẫn nộ

"Sát Yêu Lệnh!"

"Thiên Đình thật ác độc thủ đoạn!"

Lục Nhĩ Mi Hầu khóe mắt muốn nứt ra, hắn có thể nhận ra được khí tức của mấy vạn thiên binh thiên tướng.

Cũng có thể nhận ra Hoa Quả Sơn, khắp nơi đều là mùi máu tanh.

Không nghi ngờ gì, những mùi máu tanh đó chính là từ hầu tử hầu tôn.

"Không được, Long Tộc cũng ở Hoa Quả Sơn!"

Ngao Liệt hoàn toàn biến sắc, quả đoán từ bỏ truy đuổi Lục Nhĩ Mi Hầu, hướng thẳng đến Hoa Quả Sơn mà chạy.

Lục Nhĩ mặt lạnh, nắm chặt hai tay.

Hắn vốn đối với Hoa Quả Sơn cũng không có bất kỳ cảm tình gì, thậm chí căm hận Tôn Tiểu Thánh khống chế hắn.

Nhưng ba trăm năm qua, hắn sinh hoạt ở Hoa Quả Sơn lại là những tháng ngày an tâm nhất trong ngàn vạn năm của hắn.

Không cần lo lắng bị người đuổi giết, cùng giống như những con khỉ bình thường khác, tự do tự tại.

Nhưng hôm nay, cuộc sống an lành yên tĩnh như vậy lại bị Thiên Đình hủy diệt.

Những hầu tử hầu tôn mà hắn quen biết đang bị thiên binh thiên tướng đồ sát một cách bi thảm.

Không thể nhẫn nhịn!

"Oành!"

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Nhĩ tay cầm Kim Cô Bổng từng tầng đập xuống đất.

Định Hải Thần Châm có bốn cây, là do Đại Vũ trị thủy năm xưa chế tạo, phân biệt đặt ở tứ hải bên trong.

Cây ở Đông Hải bị Tôn Tiểu Thánh hủy.

Khi Lục Nhĩ được phật môn chỉ dẫn ngụy trang thành Tôn Tiểu Thánh đã có được một cây.

Sau đó, dưới sự bức bách của Tôn Tiểu Thánh, hắn tự phế tu vi.

Vốn cho rằng kiếp này không còn khả năng tu luyện nữa.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại trong bóng tối chỉ dẫn hắn, dùng ba trăm năm thời gian, đem tu vi từ đầu tu luyện lại đến Thái Ất Kim Tiên.

Đây cũng là lý do vì sao Ngao Liệt trước sau không đuổi kịp hắn.

"Xem ra sư tôn trong bóng tối truyền thụ cho ta thần thông, chính là vì hôm nay."

"Ta sao có thể phụ lòng sư tôn kỳ vọng!"

Lục Nhĩ bỗng nhiên nhìn về phía đám mây.

Mấy vạn thiên binh thiên tướng như mưa rơi xuống, đều đang uy hiếp đến tính mạng của hầu tử hầu tôn.

"Giết!"

Lục Nhĩ khẽ quát một tiếng, một bước bước ra, như lưu tinh, hướng về phía không trung xông thẳng tới.

Cùng lúc đó.

Trước sơn môn.

Na Tra tay cầm Hỏa Tiêm Thương, ngăn cản mấy vạn thiên binh.

"Tam Thái Tử."

"Vì sao ngăn trở đường đi của chúng ta?"

"Khó nói ngươi muốn che chở Yêu Tộc?"

Tăng Trường Thiên Vương quát lớn.

"Sát Yêu Lệnh là do Ngọc Đế đích thân ban bố."

"Bất luận kẻ nào cũng không được cãi lời."

"Tam Thái Tử tránh ra, không nên cãi lời Thánh mệnh."

Quảng Mục Thiên Vương khuyên giải.

"Ta nhổ vào!"

Na Tra nhổ ra một bãi nước bọt, lạnh lùng nói: "Bản Thái Tử ở Hoa Quả Sơn năm trăm năm, so với các ngươi rõ ràng về Yêu Tộc ở đây hơn."

"Bọn họ chưa từng hại ai, thậm chí so với người tộc càng lương thiện."

"Các ngươi lại nhân danh Sát Yêu Lệnh, giết hại vô tội, các ngươi mới là loạn thần tặc tử!"

Hắn mừng vì Tôn Tiểu Thánh đã hiểu rõ âm mưu của Tứ Đại Thiên Vương, khiến hắn có sự chuẩn bị.

Bằng không, thật muốn chôn vùi vô số tính mạng của Yêu Linh.

Trước kia hắn đã đáp ứng Tôn Tiểu Thánh sẽ bảo hộ Hoa Quả Sơn.

Đã đến lúc thực hiện lời hứa!

"Ai!"

"Cũng không biết cái Yêu Hầu kia đã cho Tam Thái Tử uống thuốc mê gì, lại khiến ngươi đến mức tuyệt vọng mà bảo hộ một đám Yêu Tộc."

"Đã như vậy, đừng trách chúng ta dĩ hạ phạm thượng!"

Tăng Trường Thiên Vương than nhẹ một tiếng, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, lập tức chỉ huy đại quân xông thẳng về phía Na Tra.

Mấy vạn thiên binh như mưa trút xuống, tối đen mịt mù che khuất cả bầu trời.

Đều là thần tiên, nhưng phải đao kiếm đối mặt, trong lòng Na Tra không đành lòng.

Nhưng hắn lại càng không thể nhắm mắt làm ngơ trước việc Yêu Linh vô tội bị đồ sát một cách bi thảm.

"Hỏa Liên Già Thiên!"

Na Tra nổi giận gầm lên một tiếng, tung ra thần thông.

Hỏa Liên chói mắt đẩy về phía không trung, bao trùm gần nửa số thiên binh thiên tướng.

Thực lực Thái Ất Kim Tiên xác thực khủng bố.

Bất quá, phạm vi thần thông lớn như vậy, nhất định sẽ phân tán pháp lực.

"Cùng ra tay!"

Tăng Trường Thiên Vương không hề hoảng hốt, cầm bảo kiếm trong tay đâm thẳng vào Hỏa Liên.

Ba vị Thiên Vương còn lại theo sát phía sau, không hề e dè.

Thực lực cá nhân của Tứ Đại Thiên Vương chỉ có Kim Tiên, nhưng hợp lực lại, tuyệt đối có thực lực Thái Ất Kim Tiên.

Huống chi, còn có thiên binh thiên tướng chia sẻ áp lực, tứ huynh đệ chỉ cần tập trung tiến công, đủ để phá tan thần thông của Na Tra.

"Ba!"

Hỏa Liên vỡ tan.

Bốn bóng người xuyên qua Hỏa Liên, trực tiếp xông về phía Na Tra.

Bất quá, điều khiến Na Tra lo lắng không phải là Tứ Đại Thiên Vương.

Mà là Hỏa Liên cũng không ngăn nổi thiên binh thiên tướng.

"Giết đến rồi."

"Phàm là Yêu Tộc, không tha một ai!"

Tăng Trường Thiên Vương hung ác nói.

Tức khắc, thiên binh thiên tướng tản ra tứ phía.

Một khi phân tán, cho dù là Na Tra cũng không có cách nào ngăn cản việc hầu tử hầu tôn chết.

"Xấu!"

Na Tra nội tâm nóng nảy, không biết nên ăn nói thế nào với Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này, Tứ Đại Thiên Vương đứng trước mặt Na Tra.

Nhưng ánh mắt của bọn họ lại không dừng lại trên người Na Tra.

Mà là nhìn Tôn Tiểu Thánh đang ngồi xếp bằng trên tảng đá ở phía xa.

"Đã như vậy, Yêu Hầu nhất định sẽ đối với chúng ta ra tay."

Tăng Trường Thiên Vương cười đắc ý.

Mục đích của Ngọc Đế chính là ở đây.

Ép Tôn Tiểu Thánh ra tay với Tứ Đại Thiên Vương, gán cho tội danh.

Để Tôn Tiểu Thánh bị ép bất đắc dĩ, đại náo thiên cung.

Kế hoạch thật hoàn mỹ!

Thế nhưng, vì sao Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể thờ ơ không động lòng?

Tứ Đại Thiên Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh như đá tảng, nghi hoặc không thôi.

"Mặc kệ."

"Dựa theo kế hoạch tiếp tục tiến hành."

"Chúng ta huynh đệ bốn người, chuẩn bị cùng Yêu Hầu nhất chiến."

Tứ Đại Thiên Vương gối giáo chờ sáng, chờ mong cùng Tôn Tiểu Thánh nhất chiến.

Nhưng mà, chờ nửa ngày, cũng không thấy Tôn Tiểu Thánh nhúc nhích dù chỉ một chút.

"Ạch!"

"Cái Yêu Hầu này vẫn giữ được bình tĩnh!"

Tăng Trường Thiên Vương oán hận nói.

"Đại ca, cẩn thận Na Tra!"

Đa Văn Thiên Vương nhắc nhở.

Na Tra sớm đã đầy người sát khí, liên tục chặn thiên binh thiên tướng....

Bất quá, hắn ra tay rất có chừng mực, chỉ đánh trọng thương, tuyệt không hạ sát thủ.

"Không sao."

"Một mình Na Tra, ngăn không nổi toàn bộ thiên binh."

Tăng Trường Thiên Vương tự tin cười.

Khắp núi đồi, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của hầu tử hầu tôn và Yêu Linh.

Mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Sự an lành đã không còn, chỉ còn tàn nhẫn.

"A!"

Na Tra giết đỏ cả mắt.

Hắn vừa mới đáp ứng Tôn Tiểu Thánh sẽ bảo hộ Hoa Quả Sơn.

Không ngờ mất mặt nhanh như vậy.

"Ha ha."

"Tam Thái Tử còn muốn giãy giụa à?"

"Bằng một mình ngươi, không thể nào ngăn cản được."

"Khuyên ngươi quay đầu lại là bờ, bằng không Ngọc Đế nổi giận, thế tất sẽ liên lụy Lý Thiên Vương."

Tăng Trường Thiên Vương cười nhạo nói.

Dù thế nào đi nữa, tu vi của Na Tra ở đó, dù sao cũng là một phiền phức.

May mà, Ngọc Đế đã hạ quyết tâm, phái tới đông đảo thiên binh thiên tướng.

Bằng một mình Na Tra, lật không nổi bao nhiêu sóng.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Núi rung chuyển đất động.

Lần này đến lượt tiếng kêu thảm thiết của thiên binh thiên tướng tràn ngập Vân Tiêu.

"Người nào? !"

Tăng Trường Thiên Vương nộ quát một tiếng, nhìn về phía xa xa.

Đó là một thân ảnh hầu tử, giơ một cây gậy có thể co duỗi tự nhiên, đang truy sát thiên binh thiên tướng.

Kỳ lạ là, thân ảnh và tướng mạo của hầu tử kia cực kỳ giống Tôn Tiểu Thánh.

Khác biệt duy nhất là hắn có sáu lỗ tai.

"Lục Nhĩ Mi Hầu!"

Dù sao Tăng Trường Thiên Vương cũng là người đã tồn tại từ thời Hồng Hoang, tự nhiên đã nghe qua tên Lục Nhĩ.

Thế nhưng, "pháp bất truyền lục nhĩ" là điều ai cũng biết.

Chẳng lẽ có người dám cả gan cãi lời mệnh lệnh của Hồng Quân, truyền thụ thần thông cho Lục Nhĩ?

"Một bí mật lớn!"