**Chương 72: Thực lực Lục Nhĩ, k·h·ủ·n·g b·ố đến vậy**

Pháp bất truyền lục nhĩ.

Đây là hình phạt dành cho Lục Nhĩ khi nghe t·r·ộ·m Hồng Quân giảng đạo.

Thời điểm ấy, những người có mặt đều là Hồng Hoang Đại Năng.

Cho nên, Lục Nhĩ bi t·h·ả·m bị Hồng Hoang vứt bỏ, không ai dám truyền thụ thần thông cho hắn.

Nhưng mà, Lục Nhĩ tái xuất hiện, lại ở Hoa Quả Sơn, hơn nữa đã học được thần thông.

Nhất định có người vi phạm ý chỉ của Hồng Quân, tự ý truyền thụ.

"Ha ha."

"Bệ hạ đau đầu suy nghĩ, muốn tìm ra nhược điểm của Yêu Hầu."

"Không ngờ cái chuôi này lại ẩn nấp ở Hoa Quả Sơn."

"Thật là tự nhiên đưa tới cửa!"

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương mừng rỡ.

Nếu đem tin tức này báo cáo Ngọc Đế, nhất định sẽ được ban thưởng lớn.

"Đại ca."

"Nắm lấy Lục Nhĩ, giao hắn cho Ngọc Đế, để khép tội Yêu Hầu truyền thụ thần thông."

Trì Quốc t·h·i·ê·n Vương nhắc nhở.

"Không sai."

"Hợp lực bốn huynh đệ ta, nhất định có thể bắt được Lục Nhĩ!"

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương cười lớn, cầm bảo k·i·ế·m trong tay, liền xông lên trước xông tới g·iết.

"Vù vù!"

Tiếng gió sắc bén đột nhiên vang lên bên tai Lục Nhĩ.

Hắn chợt ngẩng đầu, thấy Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương khí thế hung hăng.

"Hừ!"

Lục Nhĩ hừ lạnh, tay cầm Kim Cô Bổng, trực tiếp nện xuống.

"Cheng!"

Tiếng kim loại vang lên, tia lửa bắn tung tóe.

Sóng linh khí như c·u·ồ·n·g phong, càn quét bốn phía.

Trong nháy mắt, lật tung vô số t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng.

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương hoàn toàn biến sắc, chỉ cảm thấy hai tay tê dại như bị đ·iệ·n g·iậ·t.

"Lực đạo thật mạnh!"

Hắn kinh hãi trong lòng.

"Đại ca, không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g!"

Quảng Mục t·h·i·ê·n Vương vội vàng che chở hắn phía sau.

Dù sao, Lục Nhĩ dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên.

Đơn đả đ·ộ·c đấu, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ.

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương sắc mặt ngưng trọng nhìn Lục Nhĩ, trong lòng nghi hoặc.

Đều là Thái Ất Kim Tiên, hắn ít nhất có thể ch·ố·n·g lại một thương của Na Tra, nhưng suýt chút nữa bị Lục Nhĩ đánh bại hoàn toàn.

Lực lượng chênh lệch quá lớn!

Lục Nhĩ vác Kim Cô Bổng, khinh bỉ nhìn Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương.

Từ khi theo Tôn Tiểu Thánh tu luyện thần thông, hắn còn chưa chính thức cùng thần tiên nào đ·á·n·h nhau.

Trước kia, t·h·i·ê·n binh giao đấu với hắn như bùn nhão, căn bản không chịu n·ổi một đòn.

Mãi đến khi đối đầu Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương, hắn mới hiểu, lực lượng của mình lại mạnh đến vậy.

Vượt xa thời điểm Như Lai truyền thụ thần thông cho hắn.

"Bát Cửu Huyền Công, nguyên lai mạnh đến vậy!"

Lục Nhĩ mừng thầm.

"Chẳng trách sư tôn để ta tự p·h·ế tu vi, rồi tu luyện Lực Chi Đại Đạo."

"Sư tôn còn nói, chỉ có Lực Chi Đại Đạo mới ngự trị trên t·h·i·ê·n Đạo p·h·áp môn."

"Xem ra quả đúng là như vậy."

Lục Nhĩ tự tin tăng lên nhiều.

Cho dù một mình đối mặt Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương, hắn cũng tự tin toàn thắng.

Ngược lại, Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương, đối mặt Lục Nhĩ thì vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi giao thủ chớp nhoáng, khiến họ biết được lực lượng mạnh mẽ của Lục Nhĩ.

Trận chiến này, không dễ dàng như họ tưởng.

"Hừ!"

"Hoa Quả Sơn là địa bàn của sư tôn, các ngươi đám thần tiên lại ngang ngược g·iết c·h·óc."

"Thật đáng c·h·ết!"

Lục Nhĩ căm tức.

Hắn ngửi thấy mùi m·á·u tanh mà đến.

Nhìn thấy t·hi t·hể khắp núi đồi, lại càng thêm giận dữ.

Đáng tiếc, đám t·h·i·ê·n binh kia quá yếu, khiến cơn giận của hắn như đấm vào bông, không phát huy được.

Khó khăn lắm mới gặp được bốn kẻ chịu đ·á·n·h, có thể xả giận một phen.

"Đáng trách!"

"Dám coi thường tứ huynh đệ ta, muốn c·h·ết!"

Đa Văn t·h·i·ê·n Vương nghiến răng nghiến lợi.

Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương lần lượt lấy ra p·h·áp khí, chuẩn bị cùng Lục Nhĩ đại chiến một trận.

Đúng lúc này, rất nhiều t·h·i·ê·n binh từ tr·ê·n trời rơi xuống.

Như thả sủi cảo, bùm bùm nện xuống đất.

Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương nhất thời hoảng sợ.

Ngẩng đầu lên, thấy Ngao L·i·ệ·t dẫn Long Tộc xung phong vào đám t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng.

Long Tộc ra tay không chừng mực như Na Tra.

Từ sau Phong Thần, Long Tộc là quân cờ của t·h·i·ê·n Đình, Thần Vị thấp nhất.

Chịu trách nhiệm kh·ố·n·g c·h·ế nước mưa nhân gian.

Thậm chí có chuyện về Giếng Long Vương, hoàn toàn hạ thấp Long Tộc.

Đông Hải Long Vương làm việc bất lợi, khiến Ngọc Đế từ bỏ Long Tộc.

Bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể ức h·iế·p Long Tộc.

Nếu không có Tứ Hải Long Vương tìm được Tôn Tiểu Thánh làm chỗ dựa.

E rằng Long Tộc đã bị Yêu Tộc xâm chiếm gần hết.

Bây giờ, cừu nhân gặp mặt, mắt đặc biệt đỏ.

Long Tộc ra tay sẽ không lưu tình.

"Ngươi dám!"

Mắt Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương đỏ ngầu.

Những Long Tộc hạ đẳng này dám g·iết c·h·ết t·h·i·ê·n binh, quả thực là phản t·h·i·ê·n!

"Các ngươi lo cho mình trước đi!"

Lục Nhĩ cười lạnh, vung tay, Già t·h·i·ê·n lôi màn ầm ầm hạ xuống.

"T·h·i·ê·n lôi đốt diệt!"

Lục Nhĩ khẽ mở miệng, nói nhẹ nhàng, nhưng lại làm ra chuyện kinh thế hãi tục.

"Ầm!"

Lôi màn xé toạc t·h·i·ê·n không, rọi sáng Thần Châu đại địa.

Vô số Lôi Long gầm th·é·t, hướng về Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương trùng kích tới.

Uy thế mạnh mẽ như muốn thôn phệ mọi thứ.

Thần thông mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối không phải Thái Ất Kim Tiên bình thường có thể ch·ố·n·g lại.

Huống hồ, Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương chỉ có tu vi Kim Tiên.

"Xong đời!"

Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương gào th·é·t, mặt đầy vẻ không tin.

Nhưng, tiếng của họ nhanh chóng bị tiếng sấm che lấp.

Trong chớp mắt, đã bị lôi màn thôn phệ.

Lục Nhĩ nhìn Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương biến m·ấ·t dưới t·h·i·ê·n lôi, cũng kinh ngạc ngây người.

"Sư tôn nói ta trời sinh thuộc lôi, cần chuyên tu Lôi Chi p·h·áp Tắc."

"Nguyên lai là ý này."

Lục Nhĩ nuốt nước bọt, hắn tu luyện thần thông, nhưng không có cơ hội thi triển.

Lần đầu thi triển, lại khiến chính hắn cũng sợ.

"Rầm!"

Liên tiếp bốn bóng người rơi xuống Hoa Quả Sơn.

Nhìn thoáng qua, còn tưởng bốn cục than đen.

Nhìn kỹ, mới nhận ra đó là Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương.

Một đạo t·h·i·ê·n lôi, chưa lấy m·ạ·n·g họ.

Nhưng trực tiếp lột bỏ Tam Hoa tr·ê·n đầu.

Tu vi trực tiếp rớt xuống Huyền Tiên.

(Hồng Hoang cảnh giới phân chia: Nhân Tiên, Địa Tiên, t·h·i·ê·n Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân.)

Trong nháy mắt, t·h·i·ê·n Địa yên tĩnh.

Mọi người nhìn Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương thê t·h·ả·m.

Na Tra k·i·n·h h·ã·i tột đỉnh.

"Lục Nhĩ, khi nào trở nên mạnh như vậy?"

Na Tra lẩm bẩm.

Hắn tự tin đối đầu Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương cũng không thắng được dễ dàng như vậy.

Lục Nhĩ một chiêu g·iế·t Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương.

Đều là Thái Ất Kim Tiên, sao chênh lệch lớn vậy?

"A Di Đà p·h·ậ·t."

"Yêu ma tác oai tác quái, làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương."

"Ngã p·h·ậ·t từ bi, đến đây hiệp trợ t·h·i·ê·n Đình lùng bắt yêu ma!"

Tiếng thì thầm vang lên.

Ngũ Phương Yết Đế ẩn núp trong mây rốt cục xuất hiện.

Chắc Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào đã báo tin cho p·h·ậ·t môn.

Lục Nhĩ vốn là đệ t·ử Như Lai ẩn giấu, hắn xuất hiện, coi như là chuyện trong nhà p·h·ậ·t bộ.

Huống hồ, Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương p·h·át hiện Lục Nhĩ, nếu chuyện này lan truyền ra, p·h·ậ·t môn sẽ bị các giới chỉ trích.

Bí m·ậ·t xử lý Lục Nhĩ là việc cấp bách với p·h·ậ·t môn.

"Xong!"

Lục Nhĩ hoàn toàn biến sắc.

Ngũ Phương Yết Đế xuất hiện, gây áp lực lớn cho Lục Nhĩ.

Dù tu luyện Bát Cửu Huyền C·ô·ng, hắn cũng không phải đối thủ của Đại La Kim Tiên.

P·h·ậ·t môn vì giấu việc từng truyền thụ thần thông cho hắn, chắc chắn sẽ hạ t·ử thủ.

"Sư tôn, đồ nhi sợ là không sống lâu nữa!"

Lục Nhĩ cười khổ, xem như nh·ậ·n m·ệ·n·h.