Chương 73: Hầu tử đưa đến cứu binh

Ngũ Phương Yết Đế, chính là năm vị Đại Lực Thần thủ hộ của Phật môn.

Kim Đầu Yết Đế, Ngân Đầu Yết Đế, Ba La Yết Đế, Ba La Tăng Yết Đế, Ma Ha Yết Đế.

Tu vi đều là Đại La Kim Tiên.

Hơn nữa, họ là tu giả bản địa của Phật môn, thực lực không tầm thường.

Từ khi Tây Phương Giáo cướp đoạt khí vận của Đông Phương Giáo,

thực lực của Thiên Đình bị suy yếu nghiêm trọng.

Phật môn từ đó quật khởi.

Nói thẳng ra, Ngũ Phương Yết Đế chính là tay chân của Phật môn.

Rất nhiều việc mà Như Lai và Quan Âm không thể trực tiếp ra tay, đều sẽ giao cho bọn họ để hoàn thành.

Trong một thời gian dài, Ngũ Phương Yết Đế dừng lại ở Đông Thần Thần Châu, chờ đợi Lục Đinh Lục Giáp cùng Tứ Trị Công Tào triệu hoán.

Nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, bắt giữ Tôn Tiểu Thánh.

Việc điều động năm vị Đại La Kim Tiên cho thấy Phật môn coi trọng Tôn Tiểu Thánh đến mức nào.

Chỉ khổ cho Lục Nhĩ Mi Hầu.

Đối mặt Ngũ Phương Yết Đế, Lục Nhĩ Mi Hầu căn bản không có ý chí chiến đấu.

Cho dù động thủ, hắn cũng chỉ có phần bị miểu sát.

"Khụ khụ!"

"Ngũ Phương Yết Đế, các ngươi tới vừa vặn."

"Mau mau bắt Lục Nhĩ, giao hắn cho Thiên Đình xử trí!"

Tăng Trưởng Thiên Vương cháy đen giẫy giụa bò dậy, hướng lên trời hô.

"Hừ!"

"Lục Nhĩ ích kỷ học trộm thần thông, đó là điều mà Thiên Đạo không cho phép."

"Phật môn có trách nhiệm trảm yêu trừ ma, tự nhiên là giao cho Phật môn xử trí."

"Thiên Vương lo lắng thừa thãi rồi."

Kim Đầu Yết Đế khinh miệt nói.

Đồng thời, hắn quả quyết từ chối đề nghị của Tăng Trưởng Thiên Vương.

Thực ra, hắn căn bản không dám giao Lục Nhĩ cho Thiên Đình.

Dù sao vẫn chưa thể xác định, thân thần thông này của Lục Nhĩ có phải do Như Lai truyền thụ hay không.

Nếu đúng, Phật môn sẽ bị vạn giới phỉ nhổ, hậu quả khó mà lường được.

Tuy nhiên, Ngũ Phương Yết Đế đã nổi sát tâm.

Sự tồn tại của Lục Nhĩ cuối cùng là một mối họa tiềm ẩn, chỉ có g·iết mới có thể che giấu sự thật Như Lai truyền thụ thần thông.

"Hí!"

Lục Nhĩ cảm nhận được từng đợt sát ý thấu xương, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối mặt năm vị Đại La Kim Tiên, Lục Nhĩ lòng như tro nguội.

"Mạng ta xong rồi!"

Lục Nhĩ cười khổ một tiếng, thẳng thắn nhắm mắt chờ c·hết.

"Coi như ngươi thức thời."

Kim Đầu Yết Đế cười lạnh một tiếng, vung một chưởng.

Pháp lực bộc phát, hóa ra một bàn tay to lớn, như ngọn núi, không chút lưu tình đánh về phía Lục Nhĩ.

Một chưởng này, như sấm sét.

Chấn động đến mức mặt đất cũng rung rẩy.

Toàn bộ sinh linh trên Hoa Quả Sơn cũng bị uy thế của một chưởng này làm cho khiếp sợ, không dám nhúc nhích.

"Đây là Đại La Kim Tiên a!"

Ngao Liệt sợ hãi không ngớt.

Thái Ất Kim Tiên và Đại La Kim Tiên chỉ cách nhau một cảnh giới, nhưng sự khác biệt lại là một trời một vực.

Dù là Lục Nhĩ, dưới một chưởng này cũng phải tan thành tro bụi.

"Chết!"

Kim Đầu Yết Đế mặt không hề cảm xúc, hoàn toàn tự tin tuyên án tử hình cho Lục Nhĩ.

Và bàn tay khổng lồ biến ảo kim quang trong nháy mắt che kín Lục Nhĩ.

Hình ảnh nhỏ bé tương phản, trong khoảnh khắc biến mất khỏi tầm mắt của toàn bộ sinh linh.

"Ầm!"

Bàn tay khổng lồ kim quang nổ tung.

Linh khí dư âm tùy ý quét ngang bốn phía, tiện đà hình thành cuồng phong, hất tung đám thiên binh thiên tướng ra ngoài.

Thấy thế, Tứ Đại Thiên Vương cũng không dám hé răng.

Phật môn luôn tự xưng là lòng dạ từ bi, nhưng khi ra tay sát thủ lại không hề nương tay.

"Đã như thế, vậy Thạch Hầu không thể nhẫn nhịn thêm được nữa rồi."

Kim Đầu Yết Đế cười lạnh một tiếng, quay lại nhìn về phía vị trí của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vốn đang ngồi xếp bằng ở đó như một tảng đá, giờ phút này lại không thấy đâu.

"Ừm?"

Kim Đầu Yết Đế ngẩn người, hắn không hề phát hiện Tôn Tiểu Thánh rời đi từ lúc nào.

"Đi đâu rồi?"

Hắn hỏi.

Vừa dứt lời, một bóng người đạp Cân Đẩu Vân đứng sừng sững trên không trung.

Và bên cạnh hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu đang mang vẻ mặt sống sót sau tai nạn, quỳ dưới chân người đó.

"Đa tạ sư tôn ân cứu mạng!"

Lục Nhĩ liền dập đầu ba cái.

Người đứng trước mặt hắn chính là Tôn Tiểu Thánh.

Chính Tôn Tiểu Thánh đã cứu hắn từ bàn tay khổng lồ kim quang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc.

"Thái Ất Kim Tiên?"

"Có thể tránh thoát Bàn Nhược Thủ của bản tọa!"

Kim Quang Yết Đế không dám tin nói.

Đều là Thái Ất Kim Tiên, Lục Nhĩ chỉ có chờ c·hết.

Tôn Tiểu Thánh lại có thể cứu Lục Nhĩ, còn không bị chút nào tổn thương.

Chênh lệch không phải là quá lớn sao!

Kim Đầu Yết Đế lắc cái đầu trọc lốc, xua tan những lo lắng trong lòng.

Hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, tự nhủ: "C·hết nhiều hầu tử hầu tôn như vậy, ngươi sẽ chọn làm gì đây?"

Thực ra, khi Tôn Tiểu Thánh ra tay cứu Lục Nhĩ, Kim Đầu Yết Đế đã hiểu rõ.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể nhìn hầu tử hầu tôn c·hết trước mặt hắn.

Muốn ngăn chặn bi kịch tiếp tục xảy ra, chỉ có cách động thủ với đám thiên binh thiên tướng.

Và khi đó, Ngũ Phương Yết Đế sẽ có lý do để ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Ức hiếp, bức bách.

Thiên Đình và Phật môn quen dùng thủ đoạn này, họ từ lâu đã quen thuộc.

Hơn nữa mười lần như một!

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Mặt không hề cảm xúc mà nhìn khắp ngọn núi, những hầu tử hầu tôn bỏ mạng oan uổng.

Hắn rất tức giận, hận không thể không ẩn giấu tu vi, hảo hảo giáo huấn một hồi Ngũ Phương Yết Đế và Tứ Đại Thiên Vương.

Nhưng hắn biết rõ, không thể làm như vậy.

Một khi động thủ với Ngũ Phương Yết Đế, hắn sẽ rơi vào tròng của Thiên Đình và Phật môn.

Nhẫn?

Càng không phải là phong cách của Tôn Tiểu Thánh.

Người khác đã bắt nạt đến nhà, còn g·iết rất nhiều hầu tử hầu tôn của hắn.

Nếu nhịn thì hắn còn mặt mũi nào tiếp tục đứng ở Hoa Quả Sơn?

Phải đánh!

Hơn nữa phải đánh một trận mạnh mẽ, để Thiên Đình và Phật môn mở mang kiến thức một chút, Tôn Tiểu Thánh hắn không phải dễ ức hiếp.

Nhưng có một điều, không thể phá vỡ.

Hắn tuyệt không thể đại náo Thiên Cung!

Vì vậy, tiền đề nhất định phải sư xuất có tiếng.

Cho dù là đánh đau Ngũ Phương Yết Đế một trận, cũng phải cho người đời biết, Tôn Tiểu Thánh hắn đứng ở vị trí đạo đức cao nhất.

Vì thế...

"Nhị Lang Thần."

"Ngươi cũng thấy rồi đấy."

"Tứ Đại Thiên Vương và Ngũ Phương Yết Đế đánh danh nghĩa của Ngọc Đế và Như Lai, ức hiếp sinh linh."

"Việc này nên xử trí như thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Nhị Lang Thần?

Tứ Đại Thiên Vương bị thương nặng choáng váng.

Vị cháu ngoại của Ngọc Đế kia, có chức quan cực cao ở Thiên Đình, có nhân khí cực cao ở Nhân Giới.

Thực sự tập hợp mọi sự sủng ái, nhưng lại ghét bỏ chế độ của Thiên Đình, ẩn cư ở Quán Giang Khẩu, Nhị Lang Chân Quân.

Hắn làm sao lại đến Hoa Quả Sơn?

"Ân công chớ giận."

"Bản Quân tin tưởng, việc này tuyệt đối không liên quan đến Ngọc Đế và Như Lai."

"Là Tứ Đại Thiên Vương và Ngũ Phương Yết Đế tự ý làm chủ, cấu kết với nhau làm khó dễ ân công."

"Bản Quân sẽ bắt bọn họ, giao cho Ngọc Đế xử trí!"

Nhị Lang Thần bước trên mây mà đến, quặm mặt lại nói.

Hắn vừa xuất hiện, Ngũ Phương Yết Đế cũng nhíu mày.

Đại La Kim Tiên!

Bọn họ kinh ngạc nhìn Nhị Lang Thần, không ngờ Nhị Lang Thần đã thành tựu Đại La Kim Tiên.

Càng kỳ lạ là, Nhị Lang Thần mở miệng xưng hô Tôn Tiểu Thánh một tiếng "Ân công".

Quan hệ giữa hai người không phải bình thường.

"Lần này không dễ làm rồi!"

Kim Đầu Yết Đế sắc mặt khó coi nói.

Thân phận của Nhị Lang Thần như vậy, hắn đương nhiên sẽ vì Tôn Tiểu Thánh ra mặt, ai dám trêu chọc?

Huống chi, Nhị Lang Thần cũng là Đại La Kim Tiên, thật sự đánh nhau, thế tất sẽ dẫn tới sự chú ý của Tam Giới.

Khi đó, Tam Giới đều sẽ biết, Thiên Đình và Phật môn liên thủ bức bách Tôn Tiểu Thánh tạo phản.

Da mặt Phật môn dù dày, cũng cần phải giữ thể diện!

"Đáng trách!"

"Con khỉ này lại biết viện binh!"