Chương 75: G·i·ế·t người đền m·ạ·n·g, thiếu nợ thì t·r·ả tiền

Hồng Liên Chân Hỏa!

Trong hỗn độn, là bản nguyên của Hỏa Chi p·h·áp Tắc, có thể thiêu đốt vạn vật.

Chạm vào là c·h·ết, dù cho Đại La Kim Tiên cũng khó mà dễ dàng t·r·u·ng hòa.

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t của Đa Văn t·h·i·ê·n Vương không dứt bên tai, nhưng thanh âm dần dần yếu đi.

Cho dù là nguyên thần cũng không thể chạy t·r·ố·n khỏi sự thiêu đốt của Hồng Liên Chân Hỏa.

Đó là sự hôi phi yên diệt theo đúng nghĩa!

"Ngươi dám!"

Hai mắt Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương đỏ ngầu, g·i·ế·t đệ là mối t·h·ù không đội trời chung.

Lửa giận làm cho đầu óc hắn mụ mị.

Hắn đã quên rằng mình chỉ là Huyền Tiên, càng xông về phía Tôn Tiểu Thánh, cố gắng cùng hắn đồng quy vu tận.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên, lại là một đạo Hồng Liên Chân Hỏa.

"A!"

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương gào lên thê t·h·ả·m, trong khoảnh khắc bị biển lửa thôn phệ.

Dù là vận dụng p·h·áp lực, cũng khó mà áp chế Hồng Liên Chân Hỏa dù chỉ là một chút.

"Đại ca!"

Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương và Trì Quốc t·h·i·ê·n Vương hoảng hốt.

Mắt thấy huynh đệ của mình bị Hồng Liên Chân Hỏa đốt cháy gần như không còn, đến cả nguyên thần cũng không còn một mảnh.

Bọn họ lại không có sức ngăn cản.

Cảm giác tuyệt vọng, tự nhiên mà sinh ra.

"Sinh linh ở Hoa Quả Sơn, cũng đã tuyệt vọng như các ngươi."

"T·h·i·ê·n Đạo có tuần hoàn, nhân quả có báo ứng."

"Các ngươi sớm nên biết điều đó."

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Tăng Trưởng t·h·i·ê·n Vương muốn báo t·h·ù cho huynh đệ, chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh lại không như vậy sao?

Muốn h·ậ·n, chỉ có thể h·ậ·n Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương tài nghệ không bằng người.

"Yêu Hầu, ta liều với ngươi!"

Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương giận dữ gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ vào vùng đan điền.

Trong phút chốc, linh khí c·u·ồ·n·g bạo từ cơ thể hắn tuôn ra.

Có thể thấy bằng mắt thường, thân thể Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương nhanh chóng phình to như quả bóng.

"Tự bạo!"

Nhị Lang Thần nhíu mày.

Vào thời Phong Thần Lượng Kiếp, Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương từng chiến bại và t·ử t·r·ậ·n, nhưng chưa từng nghĩ đến việc tự bạo.

Bây giờ, vì Tôn Tiểu Thánh, Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương không tiếc tự bạo nguyên thần, để cầu cùng Tôn Tiểu Thánh đồng quy vu tận.

Đây là loại bất đắc dĩ gì!

"Hừ."

"Sức mạnh của con kiến hôi, cũng dám ý đồ lay động cây."

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g r·ê·n một tiếng, năm ngón tay lần nữa mở ra.

Một luồng sức mạnh không thể cưỡng lại trong nháy mắt bao phủ lấy Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương.

"Ép!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của hắn, phảng phất như có một cái lồng giam vô hình đang không ngừng co rút lại xung quanh, cũng đang đè ép thân thể Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

X·ư·ơ·n·g cốt vỡ vụn.

Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương giống như quả bóng, rất nhanh bị áp súc thành một quả cầu t·h·ị·t.

M·á·u tươi, linh khí cùng bị ép ra ngoài, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng hoàn toàn bị ép thành mảnh vỡ, không còn bất kỳ động tĩnh nào.

"Lạch cạch!"

Trở thành một đống t·h·ị·t rữa, Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương ngã xuống đất.

Trì Quốc t·h·i·ê·n Vương dường như hóa đá, đứng ở tại chỗ bất động, ánh mắt t·r·ố·ng rỗng như thể linh hồn đã bị rút đi.

"Thật t·à·n nhẫn!"

Kim Đầu Yết Đế c·ắ·n răng cả giận nói.

Trên tay hắn cũng từng dính m·á·u tươi, nhưng chưa bao giờ h·ành h·ạ đến c·hết bất kỳ sinh linh nào.

Việc Tôn Tiểu Thánh t·à·n nhẫn g·i·ế·t c·hế·t Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương đã gây ra một cú s·ố·c lớn cho Ngũ Phương Yết Đế.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh xem ra chỉ là Thái Ất Kim Tiên, nhưng lại nắm giữ Hồng Liên Chân Hỏa.

Đó là bản nguyên Hỏa Chi p·h·áp Tắc mà Đại La Kim Tiên cũng không có cách nào p·h·á giải.

Tôn Tiểu Thánh dĩ nhiên trở thành một mối đe dọa lớn.

"Chân Quân, ngươi còn muốn tiếp tục che chở loại yêu ma này sao?"

Kim Đầu Yết Đế sắc mặt ngưng trọng nhìn Nhị Lang Thần, trầm giọng hỏi.

"Ha ha."

Nhị Lang Thần cười nhạt một tiếng, hoàn toàn thất vọng: "C·h·ết tiệt, ngươi đừng có tùy tiện chụp mũ."

"T·h·i·ế·u nợ thì t·r·ả tiền, g·i·ế·t người đền m·ạ·n·g, là lẽ t·h·i·ê·n kinh địa nghĩa."

"Khó nói chỉ cho phép các ngươi g·i·ế·t h·ầ·u t·ử h·ầ·u tôn, không cho người ta báo t·h·ù sao?"

"Hơn nữa, Nghiễm Mục t·h·i·ê·n Vương ý đồ tự bạo nguyên thần, nếu không có người ta vận dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phi thường, sợ là phương viên trăm dặm đều sẽ bị san thành bình địa."

"Cái mà ngươi gọi là yêu ma, vừa rồi đã cứu sống hàng ngàn, hàng vạn sinh linh đấy."

Nhị Lang Thần chỉ là thẳng thắn, chứ không ngốc.

Việc Kim Đầu Yết Đế muốn dựa vào văn tự để lừa gạt hắn, đúng là nằm mơ!

"Ngu xuẩn m·ấ·t khôn!"

"Chân Quân muốn bức ta đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ sao!"

Sắc mặt Kim Đầu Yết Đế p·h·át lạnh, lộ vẻ hung dữ.

Ngân Đầu Yết Đế lúc này bước lên một bước, cùng Kim Đầu Yết Đế đứng sóng vai, trực tiếp ngăn cản Nhị Lang Thần.

Hai đại Yết Đế đối đầu với Nhị Lang Thần, dư sức có thừa.

Ba vị Yết Đế còn lại thì lao thẳng đến chỗ Tôn Tiểu Thánh.

"Bỉ ổi!"

Nhị Lang Thần tức giận không ngớt.

Ngũ Phương Yết Đế đều là Đại La Kim Tiên, lại còn phái ba vị đối phó với Tôn Tiểu Thánh chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Thật quá vô liêm sỉ!

"Ha ha."

"Chân Quân nói đùa."

"Yêu Hầu kia nắm giữ Hồng Liên Chân Hỏa, dù cho Đại La Kim Tiên cũng phải bận tâm một, hai."

"Chúng ta không thể không cẩn t·h·ậ·n đối xử."

Kim Đầu Yết Đế cười đắc ý, phảng phất đang khoe khoang: "Chúng ta đông người, ngươi c·ắ·n ta đi!"

Nhị Lang Thần đương nhiên sẽ không tự hạ thân ph·ậ·n c·ắ·n người.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng không phải quả hồng n·h·ũn.

Hắn hết sức ẩn giấu tu vi, bản ý chính là giả làm h·e·o ăn t·h·ị·t hổ.

Tuy nói, Ngũ Phương Yết Đế không tính là lão hổ, nhưng cũng là những tồn tại vô cùng trọng yếu trong p·h·ậ·t môn.

Nếu có thể thừa dịp cơ hội này chèn ép một hồi p·h·ậ·t môn, thì vẫn có thể xem như một lựa chọn tốt.

Mắt thấy ba vị Yết Đế bao vây lấy hắn, đều cảnh giác nhìn hắn.

Tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ Hồng Liên Chân Hỏa của Tôn Tiểu Thánh.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

"Phóng hạ đồ đ·a·o, lập địa thành p·h·ậ·t."

"Yêu Hầu, p·h·ậ·t tổ từ bi, niệm tình ngươi là con khỉ linh mẫn thác sinh, có thể độ hóa ngươi."

"Nếu ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách chúng ta không kh·á·c·h khí."

Ba La Yết Đế chắp tay trước n·g·ự·c, ngữ trọng tâm trường nói.

Nhìn hắn một bộ tướng mạo từ mi t·h·iện mục, xác thực rất có tính mê hoặc.

Nhưng hắn không mê hoặc được Tôn Tiểu Thánh!

"Ta Lão Tôn không cần độ hóa."

"Ngược lại là các ngươi những hòa thượng này, nên tốt tốt độ hóa bản thân một chút."

"p·h·ậ·t nói không s·á·t sinh, không vọng ngữ."

"Các ngươi lập tức phạm hai giới, cũng không cảm thấy ngại đến độ hóa ta Lão Tôn sao?"

Tôn Tiểu Thánh đầy mặt khinh bỉ nói.

"Nói bậy!"

Ba La Yết Đế sắc mặt bất biến, như người không liên quan.

"Bản tọa là t·r·ảm yêu trừ ma."

"Đây là chức trách của p·h·ậ·t môn."

Hắn đàng hoàng trịnh trọng giải t·h·í·c·h nói.

Trợn mắt nói mò, đây chính là Nghệ Năng truyền th·ố·n·g của p·h·ậ·t môn.

Muốn bọn họ thừa nh·ậ·n sai lầm, cơ bản là không thể.

"Yêu ma từ đâu ra?"

"Yêu Linh ở Hoa Quả Sơn chưa từng bước ra khỏi đây, cũng chưa từng gây hại đến bất kỳ ai."

"Chỉ bằng lời nói một phía của p·h·ậ·t môn các ngươi, liền đem toàn bộ Yêu Linh quy là yêu ma."

"Ngũ Phương Yết Đế là muốn thay trời hành đạo sao?"

Tôn Tiểu Thánh chất vấn.

Chụp mũ, ai mà không biết chứ!

Như Lai và Ngọc Đế có lớn hơn nữa, cũng có thể lớn hơn t·h·i·ê·n Đạo sao?

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Ngũ Phương Yết Đế 1 đen.

P·h·ậ·t môn dù c·u·ồ·n·g cũng không dám sánh vai với t·h·i·ê·n Đạo.

Nhất là người tu đạo, lại càng không dám vọng ngôn về t·h·i·ê·n Đạo.

Bằng không sẽ gặp phải trời phạt.

"Yêu Hầu, dám ngậm m·á·u phun người!"

"Thấy ngươi không biết hối cải, chúng ta chỉ có thể lùng bắt ngươi về p·h·ậ·t môn, rồi giáo huấn sau!"

Nói xong, Ba La Yết Đế liền muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đột nhiên lại dừng lại.

Hắn rướn cổ lên, nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này, quanh thân Tôn Tiểu Thánh bày ra 24 hạt châu.

Mỗi một hạt châu đều có cỡ quả nhãn, bên trong giống như có biển sâu.

"24 viên Định Hải Châu!"

Ba La Yết Đế k·i·n·h· ·h·ã·i nói.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Từng là p·h·áp khí của Triệu c·ô·ng Minh thuộc Tiệt Giáo.

Dựa vào nó, Triệu c·ô·ng Minh đã đ·ộ·c chiến Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo, giành được rất nhiều chiến c·ô·ng.

Không ngờ rằng, Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo đã thất lạc mấy vạn năm, dĩ nhiên hoàn chỉnh xuất hiện trong tay Tôn Tiểu Thánh.!