**Chương 76: Thực lực khó lường**

Hai mươi viên Định Hải Châu, chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Triệu Công Minh dựa vào chúng, từng đạt được những chiến tích huy hoàng.

Chỉ bằng vào hai điểm này thôi, cũng đủ khiến vô số thần tiên yêu ma đỏ mắt thèm thuồng.

Tôn Tiểu Thánh cũng đang bị bức ép đến bất đắc dĩ, không thể không vận dụng thủ đoạn.

Dù sao hắn đang phải đối mặt với ba vị Đại La Kim Tiên.

Với cùng tu vi đó, Tôn Tiểu Thánh lấy Lực Chi Đại Đạo chứng được Đại La Kim Tiên.

Về mặt tầng diện, quả thực mạnh hơn Ngũ Phương Yết Đế.

Nhưng nhân số lại chiếm ưu thế áp đảo, gây cho Tôn Tiểu Thánh áp lực không nhỏ.

Nếu không cẩn thận, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương.

Bất quá, dù cho có thể chiến thắng Ngũ Phương Yết Đế, chỉ sợ cũng sẽ gây nên oanh động không nhỏ.

Còn Tam Giới sẽ nhìn hắn thế nào, đó lại là một chuyện khác.

"Vì sao ngươi lại có hai mươi tư viên Định Hải Châu?!"

Ba La Yết Đế trầm giọng hỏi.

Loại s.á.t khí trân quý này vốn nên thất lạc, trong đó bốn viên còn bị Ngọc Đế cố ý phân tán vào tay Tứ Hải Long Vương.

Mục đích chính là phòng ngừa Triệu Công Minh một lần nữa tập hợp đủ chúng.

Thật không ngờ, Định Hải Châu đã thất lạc mấy trăm ngàn năm, lại bị Tôn Tiểu Thánh có được.

Thêm vào đó là Hồng Liên Chân Hỏa của hắn, sẽ khiến Ngũ Phương Yết Đế càng thêm đau đầu.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, vẫn không trả lời.

Hắn không thể nói cho Ngũ Phương Yết Đế rằng hai mươi tư viên Định Hải Châu là do hệ thống ban tặng cho hắn được.

Đương nhiên, trong đó một viên đến từ Đông Hải Long Vương.

Nhưng trong mắt những người khác, nếu không phải Tôn Tiểu Thánh nắm giữ khí vận rất lớn, thì không thể nào tập hợp đủ hai mươi viên.

Người có đại khí vận, tất sẽ được thiên Đạo che chở.

Người tu đạo càng coi trọng điểm này.

Từ sau khi Bàn Cổ vẫn lạc, không ai dám lấy lực chứng đạo, càng không ai có thể làm được.

Cho dù là Hồng Quân trong Thất Đại Thánh Nhân cũng ở dưới sự chưởng khống của thiên Đạo.

Thiên Đạo chính là tất cả.

Không ai dám ngỗ nghịch.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự là người có đại khí vận, vậy thì Thiên Đình và Phật Môn sẽ phải một lần nữa cân nhắc cách đối xử với hắn!

"Chuyện này nên bẩm báo lên Ngã Phật."

"Bất quá, trước đó, phải bắt lấy Yêu Hầu đã."

"Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu, Phật Môn không còn thời gian để tiếp tục sắp xếp."

Ba La Yết Đế sắc mặt ngưng trọng nói.

Đối với người tu đạo, thứ không thiếu nhất đáng lẽ là thời gian.

Bao nhiêu thần tiên Phật gia bế quan chính là mấy chục ngàn năm.

Nhưng liên quan đến Tây Du Lượng Kiếp, thứ mà Phật Môn thiếu nhất lúc này lại chính là thời gian.

Kim Thiền Tử đã luân hồi chuyển thế mười kiếp.

Số dương lớn nhất là chín.

Vượt qua chín, dương khí sẽ tiết ra ngoài.

Kim Thiền Tử làm người tốt mười kiếp, vẫn bảo lưu một chút nguyên dương chưa tiết.

Nhờ vậy mới bảo đảm hắn chí thuần chí dương chi thân.

Nếu mười kiếp vẫn chưa thành Phật, thì chín kiếp luân hồi trước đó sẽ trở thành dã tràng xe cát.

Trừ phi lại luân hồi chín kiếp nữa.

Nhưng Phật Môn đã kế hoạch mấy trăm ngàn năm, tính toán ra Nam Chiêm Bộ Châu nhân tộc cũng đang ở thời kỳ cường thịnh nhất.

Chỉ có Đại Đường thịnh thế, truyền bá Phật đạo, mới có thể giúp Phật Môn hưng thịnh.

Thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được.

Tây Du chuyến đi vì vậy mà sinh ra.

Trong quá trình đó không thể có nửa phần sai lầm.

Nhưng tất cả những kế hoạch tốt đẹp lại cứ thế mà dần dần lệch khỏi sự chưởng khống của Phật Môn trong năm trăm năm nay.

Tôn Tiểu Thánh không vào Thiên Đình, lại càng không nguyện ý đại náo Thiên Cung.

Thiên Bồng và Quyển Liêm thay nhau nhập thế, làm yêu quái vương.

Với tình hình này, hành trình Tây Du, vở Chân Nhân Tú này đang thiếu hụt những diễn viên quan trọng.

Chẳng lẽ muốn Kim Thiền Tử một mình diễn một vở độc giác hí sao?

"Yêu Hầu, buông đao xuống, lập địa thành Phật."

"Ngã Phật từ bi, sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Nếu chấp mê bất ngộ, chúng ta không thể không độ hóa ngươi."

Ba La Yết Đế trầm giọng nhắc nhở.

Lại là những lời lẽ đường hoàng mạnh miệng này.

Tôn Tiểu Thánh xem thường, hừ lạnh một tiếng.

Hắn không muốn tạo phản, nhưng Phật Môn lại ép hắn tạo phản.

Rồi quay đầu lại, lại đổ lỗi cho hắn.

Da mặt của Phật Môn quả thực còn dày hơn cả thành tường.

"Bỏ đao xuống, có thể lập địa thành Phật à?"

"Nhưng ta Lão Tôn càng tin rằng trên tay có đao, sống lưng mới có thể thẳng tắp."

"Bảo ta bỏ vũ khí xuống đầu hàng, những hầu tử hầu tôn đã chết của ta cũng sẽ không đồng ý."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Hắn quá quen thuộc phương pháp của Phật Môn.

Vì thế, hắn căn bản sẽ không bị những lời giải thích sáo rỗng cũ rích của Phật Môn lừa bịp.

Ngược lại, hắn có Nhị Lang Thần làm chứng nhân, coi như đánh bại Ngũ Phương Yết Đế, g.i.ế.t Tứ Đại Thiên Vương ở Hoa Quả Sơn.

Hắn vẫn có đường quay về.

Muốn ép hắn đại náo Thiên Cung ư?

Nằm mơ!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Ba La Yết Đế hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt nhất thời trở nên u ám.

Ba vị Yết Đế trong nháy mắt phong tỏa bốn phía.

Pháp lực cẩn trọng như ngọn núi lớn vô hình, không chút lưu tình đè lên Hoa Quả Sơn.

"A!"

Na Tra rên lên một tiếng, thân thể không khống chế được, đập xuống đất.

Hai chân trực tiếp lún sâu vào lòng đất.

Thiên binh thiên tướng cũng như bánh sủi cảo, dồn dập rơi xuống đất.

Ba vị Đại La Kim Tiên đồng thời tạo áp lực, không ai có thể chịu đựng được.

"Ồ?"

Ba La Yết Đế phát ra một tiếng nghi hoặc, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh vẫn đứng thẳng tắp ở đó, thần tình trên mặt nhẹ nhàng như không có chuyện gì.

Cứ như người không liên quan vậy!

"Hắn thật sự là Thái Ất Kim Tiên sao?"

Ba La Yết Đế không dám tin vào mắt mình.

Ba vị Đại La Kim Tiên đồng thời gây uy áp, cho dù là Nhị Lang Thần với tu vi tương đương cũng cảm thấy áp lực.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại biểu hiện quá mức ung dung.

Chuyện này tuyệt đối không thể là giả được.

"Kỳ quái, quá kỳ quái!"

"Yêu Hầu này dường như ẩn giấu thực lực, không thể khinh thường!"

Ba La Yết Đế cẩn thận hơn rất nhiều.

Đồng thời phóng thần niệm ra, dò xét Tôn Tiểu Thánh lần nữa.

Nhưng bất luận hắn cảm nhận thế nào, kết luận đều giống nhau.

Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Tuyệt đối không sai.

Khuôn mặt Ba La Yết Đế tràn đầy nghi hoặc, phảng phất như tam quan cũng bị Tôn Tiểu Thánh phá vỡ.

"Quản nhiều làm gì."

"Bắt Yêu Hầu, mang hắn về Phật Môn."

Ma Ha Yết Đế trầm giọng nói.

Ý của hắn là biết trên người Tôn Tiểu Thánh có quá nhiều điều kỳ lạ, vượt quá phạm trù bọn họ có thể khống chế.

Giao cho Thiên Đình cũng không thỏa đáng, chi bằng để cho Như Lai thì bảo đảm hơn.

Ngũ Phương Yết Đế thay đổi kế hoạch, cho thấy bọn họ càng thêm coi trọng Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, đối với Tôn Tiểu Thánh, đó không phải một chuyện đáng vui mừng.

Thực lực của hắn càng mạnh, trái lại sẽ khiến Thiên Đình và Phật Môn càng thêm coi trọng.

Sau này, muốn an ổn tu luyện, e là càng không dễ dàng.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, thao túng hai mươi tư viên Định Hải Châu, xoay quanh quanh thân.

Từng tầng từng tầng hơi nước hiện ra, rồi khuếch tán ra.

Rất nhanh, hơi nước lan tràn đến toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Ngay cả thần niệm cũng không thể dò xét được bên trong.

"Quả nhiên là pháp khí của Triệu Công Minh!"

"Chư vị cẩn thận ứng đối!"

Ba La Yết Đế nhắc nhở.

Thực ra, không cần hắn nhắc nhở, hai vị Yết Đế còn lại cũng không dám khinh thường.

Dù sao, trên người Tôn Tiểu Thánh tồn tại quá nhiều điều kỳ lạ, hơn nữa còn có hai mươi tư viên Định Hải Châu và Hồng Liên Chân Hỏa trong tay.

Nếu không cẩn thận, Đại La Kim Tiên cũng có thể lật thuyền trong mương.

"Hồng Liên Chân Hỏa!"

Đột nhiên, một tiếng la trầm thấp vang lên trong màn hơi nước.

Ngay sau đó, đại hỏa bùng lên trong sương mù khói trắng, tựa như Hồng Vân.

Trong khoảnh khắc, bạch vụ nổ tung, một đoàn lửa rực dương như thiên thạch lao ra khỏi bạch vụ, thế tới hung mãnh, oanh kích về phía ba vị Yết Đế.

"Không ổn!"

Ba La Yết Đế hoàn toàn biến sắc.

Lúc này hắn mới hiểu ra, Tôn Tiểu Thánh dùng thần thông che kín sương mù là để che đậy khả năng nhận biết của bọn họ.

Còn s.á.t khí thật sự, chính là Hồng Liên Chân Hỏa!?