**Chương 77: Đàm luận đại gia ngươi**

"Bạo!"

Trong làn sương trắng, một tiếng hét lớn lại vang lên.

Hồng Liên Chân Hỏa nóng rực như mặt trời l·i·ệ·t diễm trong nháy mắt vỡ tung.

Vô số hỏa cầu tựa như mưa sao băng bắn ra tứ phía.

Khiến ba vị Yết Đế vốn định né tránh cũng không kịp chạy trốn.

Chớp mắt, ba vị Yết Đế toàn thân bốc cháy ngùn ngụt.

Tiếng kêu thê lương t·h·ả·m t·h·iết vang vọng tr·ê·n không trung Hoa Quả Sơn.

"Hít!"

t·h·i·ê·n Đình t·h·i·ê·n Binh, Yêu Linh Hoa Quả Sơn.

Còn có Na Tra, Nhị Lang Thần cùng Kim Đầu Yết Đế, Ngân Đầu Yết Đế đều hít sâu một hơi lạnh.

Chỉ một hiệp, ba vị Yết Đế trong Ngũ Phương Yết Đế đã b·ị Tôn Tiểu Thánh nói lời tạ từ.

Hồng Liên Chân Hỏa kia là thứ có thể đốt cháy cả hỗn độn, một khi chạm vào, không c·hết thì thôi!

"Vô liêm sỉ!"

Kim Đầu Yết Đế tức giận, không thèm để ý Nhị Lang Thần nữa, xoay người bỏ chạy về phía ba vị Yết Đế.

Lại bị Ngân Đầu Yết Đế kịp thời ngăn lại.

"Hồng Liên Chân Hỏa không thể chạm vào, nếu không ngươi cũng sẽ giống như bọn hắn."

Ngân Đầu Yết Đế trầm giọng nói.

Hắn cũng sốt ruột thay Ba La Yết Đế và những người khác, nhưng Hồng Liên Chân Hỏa không phải thứ bọn họ có thể hóa giải.

Muốn giải trừ Hồng Liên Chân Hỏa, chỉ có một cách.

Ngân Đầu Yết Đế nhìn về phía nơi sâu nhất của màn sương trắng, dù không nhìn rõ bóng người.

Nhưng hắn vẫn nhớ vị trí Tôn Tiểu Thánh vừa đứng.

"C·ở·i chuông phải do người buộc chuông."

"Bắt lấy Yêu Hầu!"

Ngân Đầu Yết Đế khẽ quát một tiếng.

Cùng Kim Đầu Yết Đế cùng xông vào màn sương trắng, thẳng đến chỗ Tôn Tiểu Thánh mà đi.

"Đùng!"

Hai vị Yết Đế đáp xuống đất, nhìn quanh, lại p·h·át hiện xung quanh không còn bóng dáng Tôn Tiểu Thánh.

Mà dưới chân, là ba bộ t·h·i thể cháy đen, Trì Quốc t·h·i·ê·n Vương vẫn hai mắt vô thần, phảng phất nguyên thần bị rút đi.

"Định Hải Châu hiệu quả thật đáng gh·é·t."

"Có thể hạn chế năng lực nh·ậ·n biết của chúng ta."

"Nếu tìm k·i·ế·m Yêu Hầu trong màn sương trắng này, chẳng phải chẳng khác nào mò kim đáy biển."

Kim Đầu Yết Đế lo lắng nói.

Hắn lo lắng không thừa.

Triệu c·ô·ng Minh dùng tu vi Đại La Kim Tiên, kh·ố·n·g chế 24 viên Định Hải Châu liên tiếp đ·á·n·h bại Thập Nhị Kim Tiên Xiển Giáo.

Tôn Tiểu Thánh t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quái dị, lại có Hồng Liên Chân Hỏa trong tay, dựa vào đó đối phó Ngũ Phương Yết Đế, cũng không phải là chuyện khó.

"Bất quá, chúng ta không cần quá lo lắng."

"Yêu Hầu kia tuy có 24 viên Định Hải Châu, nhưng khuyết t·h·i·ếu chính thức tiến c·ô·ng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n."

"Hồng Liên Chân Hỏa tuy mạnh, nhưng dễ lộ sơ hở, chỉ cần chúng ta đủ cẩn t·h·ậ·n, cũng không phải là không có cách ứng phó."

Ngân Đầu Yết Đế cẩn t·h·ậ·n phân tích.

Lời hắn nói không phải không có lý.

Hồng Liên Chân Hỏa thuộc tính Hỏa.

Mà Định Hải Châu vừa vặn n·g·ư·ợ·c lại.

Hai thứ tương khắc, căn bản vô p·h·áp phối hợp hữu hiệu.

Màn sương trắng có thể che đậy cảm giác thần niệm, nhưng không thể che đậy đôi mắt.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh dùng Hồng Liên Chân Hỏa, có thể dùng mắt thường dự p·h·án trước.

Hơn nữa, còn lộ vị trí.

"Ngươi nói không sai."

"Vậy Yêu Hầu so với chúng ta càng gấp."

"Hãy bình tĩnh chờ hắn lộ diện, sau đó bắt hắn một lần!"

Kim Đầu Yết Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Ba La Yết Đế vẫn đang giãy giụa trong đau khổ, nếu không nhờ tu vi cao thâm, có lẽ đã hôi phi yên diệt.

Nhưng dù vậy, họ cũng không ch·ố·n·g đỡ được bao lâu.

Kim Đầu Yết Đế cùng Ngân Đầu Yết Đế đè nén cảm xúc n·ô·n nóng, trấn giữ Hoa Quả Sơn chờ Tôn Tiểu Thánh tự mình lộ diện.

Một bên khác.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào Định Hải Châu, có thể rõ ràng nh·ậ·n biết vị trí cụ thể của Kim Đầu Yết Đế cùng Ngân Đầu Yết Đế.

Nhưng hắn không lập tức tấn c·ô·ng, mà lặng lẽ đến gần t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng.

"g·i·ế·t hầu t·ử hầu tôn của Lão Tôn, phải t·r·ả giá thật lớn."

Tôn Tiểu Thánh cười t·à·n nhẫn, lấy ra Thí Thần Thương đ·â·m thẳng tới.

"A!"

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m đ·á·n·h vỡ sự yên tĩnh.

Kim Đầu Yết Đế cùng Ngân Đầu Yết Đế sững sờ.

"Xảy ra chuyện gì ?"

Kim Đầu Yết Đế lớn tiếng hỏi.

Nhưng, không ai t·r·ả lời câu hỏi của hắn.

Vì trừ Tôn Tiểu Thánh, không ai có thể dùng thần niệm trong màn sương trắng này.

Lại một tiếng h·é·t t·h·ả·m nữa vang lên,

Nhưng phương hướng lại thay đổi.

Lần này, Kim Đầu Yết Đế bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Là t·h·i·ê·n Binh!"

"Yêu Hầu kia đang ra tay với t·h·i·ê·n Binh!"

Kim Đầu Yết Đế lạnh lùng nói.

Hắn là đệ t·ử P·h·ậ·t môn, tự nhiên không quan tâm t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng s·ố·n·g c·hết.

Chỉ là hắn và Ngân Đầu Yết Đế còn đang chờ Yêu Hầu kia lộ diện.

Vậy mà Yêu Hầu lại đi bắt nạt t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng ở nơi khác.

"Hỗn đản!"

"Dám chơi chúng ta!"

Kim Đầu Yết Đế thẹn quá hóa giận.

Hắn mặc kệ Ngân Đầu Yết Đế ngăn cản, đuổi theo tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết của t·h·i·ê·n Binh.

Đến nơi, chỉ tìm thấy một bộ t·hi t·hể lạnh lẽo.

Hai mắt vô thần, ấn đường p·h·át đen, không còn chút tức giận.

Rõ ràng là cả nguyên thần cũng bị hủy.

"T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thật ác đ·ộ·c!"

Kim Đầu Yết Đế cau mày.

Hủy nguyên thần, thì ngay cả đầu thai chuyển thế cũng không thể.

Là thật sự thân t·ử đạo tiêu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn như vô h·ạ·i, nhưng lại cực kỳ t·à·n nhẫn với đ·ị·c·h nhân!

Đột nhiên, lại một tiếng h·é·t t·h·ả·m vang lên.

Vị trí cách Kim Đầu Yết Đế khá xa.

Hiển nhiên, Tôn Tiểu Thánh cố ý cứ b·ắ·n một p·h·át là đổi chỗ, để không lộ thân.

Hắn không e ngại Kim Đầu Yết Đế, mà là dằn vặt bọn họ.

Hồng Liên Chân Hỏa đang t·h·iêu đốt ba vị Yết Đế tr·ê·n trời.

Chỉ có hắn có thể giải.

Vì thế, Kim Đầu Yết Đế cùng Ngân Đầu Yết Đế càng nóng lòng kết thúc trò hề này hơn hắn.

Tôn Tiểu Thánh lại cố ý kéo dài thời gian.

Lấy việc đ·ánh c·hết t·h·i·ê·n Binh tướng, dằn vặt bọn họ.

Dành cho Kim Đầu Yết Đế cùng Ngân Đầu Yết Đế cả n·h·ụ·c thể và về mặt tâm linh double damage.

Đây mới thực là g·iết người tru tâm!

"A! ! !"

Kim Đầu Yết Đế rống giận như p·h·át đ·i·ê·n.

Nhưng không đuổi theo lần nữa.

Hắn biết, dù có đuổi theo cũng không thể tìm ra Tôn Tiểu Thánh trong trận p·h·áp Định Hải Châu.

Không thể k·é·o dài thêm.

Nếu không Ba La Yết Đế nhất định bị Hồng Liên Chân Hỏa đốt c·hết tươi!

"Tôn Hầu t·ử!"

"Bản tọa muốn đàm luận với ngươi!"

Kim Đầu Yết Đế nắm c·h·ặ·t rồi buông hai tay ra, vẻ mặt chán chường.

Chờ một lúc, nhưng không thấy Tôn Tiểu Thánh đáp lại.

Kim Đầu Yết Đế bực bội m·ấ·t tập tr·u·ng, lại hô:

"Chỉ cần bản tọa đồng ý, trong nháy mắt liền có thể hủy Hoa Quả Sơn."

"Hầu t·ử hầu t·ôn của ngươi cũng sẽ c·hết."

"Nhưng bản tọa quyết định không làm vậy, bản tọa đồng ý dùng m·ạ·n·g bọn chúng, đổi lấy m·ệ·n·h Ba La Yết Đế!"

Kim Đầu Yết Đế thỏa hiệp.

Hắn buộc phải làm vậy, so với một đám hầu t·ử hầu tôn vô giá trị.

Ba vị Đại La Kim Tiên Yết Đế là bảo vật vô giá.

Thanh âm Kim Đầu Yết Đế vang vọng khắp các ngóc ngách Hoa Quả Sơn.

Mọi người đều xôn xao.

Kẻ mạnh như Kim Đầu Yết Đế, Đại La Kim Tiên, lại bị Tôn Tiểu Thánh ép phải chịu thua.

Thật làm người không dám tin.

Nhị Lang Thần cùng Na Tra thở phào.

Ngũ Phương Yết Đế có địa vị không tầm thường trong P·h·ậ·t môn.

Bọn họ cũng lo Tôn Tiểu Thánh g·iết Ngũ Phương Yết Đế, hậu quả khó lường.

May mà Kim Đầu Yết Đế sợ.

Chủ động chịu thua.

Như vậy, Hoa Quả Sơn vẫn còn đường lui.

Mọi người tha t·h·i·ế·t mong chờ Tôn Tiểu Thánh đáp lại.

Theo họ, đây là kết quả tốt nhất cho Tôn Tiểu Thánh và Hoa Quả Sơn.

"Ha ha."

Tiếng cười của Tôn Tiểu Thánh vang lên, chỉ là trong tiếng cười lẫn lộn sự cười nhạo.

"Đàm luận đại gia ngươi!"