"Nói chuyện với cái đầu nhà ngươi!"

Tiếng mắng của Tôn Tiểu Thánh vang vọng khắp Hoa Quả Sơn.

Các thần tiên đều ngẩn người.

Tôn Tiểu Thánh không hề có ý định hòa đàm.

Chẳng lẽ hắn muốn đấu một mất một còn với Kim Đầu Yết Đế sao?

Nhị Lang Thần nhíu chặt mày, ngay cả hắn cũng cảm thấy Tôn Tiểu Thánh quá cứng rắn.

Nếu g·iết Ngũ Phương Yết Đế, chắc chắn sẽ đắc tội triệt để với p·h·ậ·t môn.

Đến lúc đó, t·h·i·ê·n Đình tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ngay cả hắn cũng không gánh nổi Tôn Tiểu Thánh.

Đáng tiếc, hiện tại hắn không thể chen lời vào, bằng không nhất định sẽ khuyên bảo một phen.

"Tôn Hầu t·ử."

"Ngươi chẳng lẽ còn chưa hiểu sao?"

"Bản tọa muốn g·iết hầu t·ử hầu tôn của ngươi dễ như trở bàn tay."

"Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn bọn chúng c·hết sao?"

Kim Đầu Yết Đế trầm giọng nói.

Hắn cố nén lửa giận, nhẫn nại hết mức có thể.

Nếu không phải Ba La Yết Đế và những kẻ khác lúc nào cũng có nguy cơ t·ính m·ạng, hắn mới chẳng muốn nói nhảm nhiều với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, bình tĩnh nói: "Ngươi là cái thá gì?"

"Lời của ngươi có tác dụng à?"

"Nếu ta Lão Tôn thả Ba La Yết Đế bọn chúng, ngươi có thể bảo đảm Hoa Quả Sơn thái bình sao?"

"Nói thẳng ra đi, chẳng qua là ngươi muốn tạo điều kiện, chỉ muốn cứu Ba La Yết Đế bọn họ."

"Ta Lão Tôn không ngu ngốc đến mức bị ngươi lừa gạt bằng vài ba câu nói."

"Muốn cứu Ba La Yết Đế, trừ phi ngươi dám lấy t·h·i·ê·n Đạo lập lời thề."

Lời này vừa nói ra, Kim Đầu Yết Đế hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn Tiểu Thánh nói những lời thấu tim gan, tất cả đều trúng ý đồ của cấp trên.

Hắn dường như có thể đ·ộ·c được Tâm t·h·u·ậ·t, đem suy nghĩ trong lòng Kim Đầu Yết Đế nhìn thấu một cách rõ ràng.

Điều quan trọng hơn là lời thề t·h·i·ê·n Đạo.

Đó không chỉ là lời nói suông đơn giản.

Nếu vi phạm, thật sự sẽ bị trời phạt.

Kim Đầu Yết Đế trầm mặc.

Hắn không dám đáp ứng Tôn Tiểu Thánh, nhưng cũng không dám đem tính m·ạng của Ba La Yết Đế ra làm tiền đặt cược.

Thân phận của hắn ở p·h·ậ·t môn vẫn còn khá khó xử.

Chẳng lẽ phải thỉnh Như Lai ra mặt?

"Cứu... Cứu ta!"

"Bản tọa tu luyện ba vạn hội nguyên, mới có ngày hôm nay."

"Bản tọa không muốn thân tàn ma dại!"

Ba La Yết Đế gào thét ầm ĩ.

Khi t·ử vong cận kề, bản chất con người mới lộ rõ.

Các t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng nhìn Ba La Yết Đế và những kẻ khác, đồng loạt lộ ra vẻ khinh bỉ.

Những đệ t·ử p·h·ậ·t môn thường xuyên rao giảng lòng từ bi.

Những p·h·ậ·t Đà khoác lác mà không biết ngượng, luôn miệng nói "Ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục", lại sợ c·hết hơn ai hết.

Thật là một sự mỉa mai lớn.

Khuôn mặt già nua của Kim Đầu Yết Đế tối sầm lại, xem như mất hết mặt mũi.

Nhưng so với mặt mũi, tính m·ạng của Ba La Yết Đế quan trọng hơn.

"Tôn Hầu t·ử."

"Bản tọa đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thả ra Hồng Liên Chân Hỏa."

"Ngũ Phương Yết Đế sẽ rời khỏi Hoa Quả Sơn, tuyệt đối không quay lại."

"Bản tọa có thể tuyên thệ với t·h·i·ê·n Đạo!"

Kim Đầu Yết Đế c·ắ·n răng, nói.

Lời thề t·h·i·ê·n Đạo không thể làm trái.

Nếu không sẽ bị trời phạt.

Hắn có thể không tham gia vào kế hoạch đối phó Tôn Tiểu Thánh, nhưng không thể nhìn Ba La Yết Đế thân tàn ma dại.

Nếu không, Như Lai nhất định sẽ không tha cho hắn.

"Ha ha!"

Một tiếng cười lạnh khác truyền đến.

Ngọn Hồng Liên Chân Hỏa đang t·h·iêu đ·ố·t ba người Ba La Yết Đế đột nhiên rút lui.

Và nhanh chóng bay về một chỗ.

Mọi người đều biết rõ, Tôn Tiểu Thánh đang ở đó.

Nhưng không ai dám nhúc nhích.

Tôn Tiểu Thánh đã khiến cho Đại La Kim Tiên Ngũ Phương Yết Đế chịu thiệt lớn như vậy, tuyệt đối không phải là người lương t·h·i·ệ·n.

Mặc dù bề ngoài hắn chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên, nhưng Hồng Liên Chân Hỏa và 24 Định Hải Châu đủ để khiến tất cả t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng chùn bước.

"Vù vù!"

Ba La Yết Đế và những người khác dường như kiệt sức, q·u·ỳ gối trên đám mây.

Sắc mặt bọn chúng âm trầm đáng sợ.

Việc sống sót sau cõi c·hết không khiến bọn chúng cảm kích, ngược lại càng căm thù Tôn Tiểu Thánh hơn.

Chỉ là, vì bị ràng buộc bởi lời thề t·h·i·ê·n Đạo mà Kim Đầu Yết Đế đã phát ra, bọn chúng không thể ra tay với Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

"Cút đi!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hắn đ·ạ·p Cân Đẩu Vân xuất hiện trước mặt Ngũ Phương Yết Đế.

Vẫn là vẻ mặt hờ hững, dường như từ đầu đến cuối hắn chưa từng sợ hãi Ngũ Phương Yết Đế.

"Tôn Hầu t·ử, chuyện này sẽ không kết thúc đơn giản như vậy đâu."

"Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu, ngươi là một mắt xích quan trọng trong đó."

"Dù cho ngươi có b·ứ·c lui chúng ta, p·h·ậ·t môn vẫn sẽ phái người khác đến tìm ngươi."

Kim Đầu Yết Đế trầm giọng nói.

Hắn rất không cam tâm khi bại bởi Tôn Tiểu Thánh như vậy, nhưng lại không thể trực tiếp ra tay.

Không thể làm gì khác hơn là dùng lời nói uy h·iế·p một phen, coi như vớt vát chút mặt mũi cho mình.

"Không cần các ngươi phải bận tâm."

Tôn Tiểu Thánh không mặn không nhạt nói.

P·h·ậ·t môn sẽ đối phó với hắn như thế nào, Tôn Tiểu Thánh rõ hơn bất kỳ ai.

Trong chuyến đi Tây Du, sư đồ bốn người không thể thiếu một ai.

Vở kịch Chân Nhân Tú mà p·h·ậ·t môn dày công sắp xếp, nếu không có Tôn Tiểu Thánh, căn bản không thể tiếp tục.

Vì vậy, p·h·ậ·t môn sẽ dốc toàn lực xúi giục hắn đại náo t·h·i·ê·n cung, sau đó sẽ cho người đời thấy p·h·ậ·t p·h·áp vô biên và lòng từ bi của p·h·ậ·t môn.

Cuối cùng, p·h·ậ·t môn sẽ giáo hóa con khỉ ngang bướng này, khiến hắn gia nhập p·h·ậ·t môn, trở thành Đấu Chiến Thắng p·h·ậ·t.

Thế nhưng, hành trình Tây Du không hoàn mỹ.

Nó có lỗ hổng, và Kim t·h·iề·n t·ử chính là sơ hở đó.

Nhân sinh chỉ có một trăm năm, Kim t·h·iề·n t·ử muốn thành p·h·ậ·t, nhất định phải giữ được nguyên dương.

Vì vậy, người tu đạo lâu năm không được phép sinh ra t·ình d·ục.

Một khi nguyên dương mất đi, hành trình Tây Du sẽ không thể thành lập.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên một nụ cười quỷ dị.

Vừa hay bị Kim Đầu Yết Đế nhìn thấy.

Hắn không khỏi r·u·n cầm cập, thầm nghĩ: "Con Yêu Hầu này, chẳng lẽ đang ủ mưu gì?"

Thế nhưng, hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không ra, không đoán được ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Giống như hắn vẫn luôn không nhìn thấu tu vi của Tôn Tiểu Thánh vậy.

"Đi!"

Kim Đầu Yết Đế không muốn ở lại đây, liền dẫn Ngũ Phương Yết Đế rời khỏi Hoa Quả Sơn....

Người của p·h·ậ·t môn đã rời đi.

Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương, ba người c·hết một người bị thương.

Người bị thương kia lại mất cả t·h·i t·h·ể.

Tuyệt đối là tổn thất nặng nề.

Tuy nhiên, kế hoạch của Ngọc Đế và Như Lai đã thành c·ô·ng.

Điều bọn họ muốn chính là b·ứ·c b·á·ch Tôn Tiểu Thánh ra tay, sau đó sẽ gán cho hắn một tội danh.

Khiến cho hắn không thể không phản kháng t·h·i·ê·n Đình!

"Ta biết rõ việc này sai trái, ta sẽ trở về t·h·i·ê·n Đình, báo cáo việc này với Ngọc Đế."

Nhị Lang Thần chắp tay nói.

"Ta cũng đi!"

Na Tra vẻ mặt tức giận.

"Tứ Đại t·h·i·ê·n Vương và Ngũ Phương Yết Đế thật quá đáng, dám nhân danh Yêu Lệnh tùy ý g·iết h·ại sinh linh."

"Ta đều tận mắt nhìn thấy, ta sẽ giúp ngươi làm sáng tỏ."

Na Tra nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đa tạ hai vị."

"Ta Lão Tôn chỉ muốn an phận thủ thường tu luyện ở Hoa Quả Sơn."

"Sau này, Hoa Quả Sơn có được an bình hay không, đều phải dựa vào hai vị."

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền, nói với vẻ mặt chân thành.

Hắn bảo Nhị Lang Thần đến đây chính là để Nhị Lang Thần làm chứng.

Người khác, hắn không dám nói.

Nhưng Nhị Lang Thần nói, Ngọc Đế không thể không nghe.

Không phải vì Nhị Lang Thần là cháu ngoại của Ngọc Đế, mà là vì địa vị của Nhị Lang Thần ở t·h·i·ê·n Đình.

"Nếu như Ngọc Đế không tin Chân Quân."

"Chân Quân có thể nói rõ với Vương Mẫu."

Tôn Tiểu Thánh cười nói đầy ẩn ý.

Nhị Lang Thần tính tình thẳng thắn, chưa bao giờ muốn đi cửa sau.

Nhưng dù sao Vương Mẫu cũng là dì của hắn, người thương yêu Nhị Lang Thần nhất.

Chỉ cần Vương Mẫu chịu giúp thổi một chút lời nói nhẹ nhàng bên tai Ngọc Đế, tin tưởng Hoa Quả Sơn nhất định có thể bình an vô sự.

"Ta sẽ ghi nhớ việc này."

Nhị Lang Thần nghiêm túc nói.