**Chương 79: Chấn động Tam Giới, nhưng chạy không thoát mệnh số**

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai mặt mày ủ dột, nhìn Ngũ Phương Yết Đế, trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn đã tỉ mỉ bày ra một kế hoạch đủ để bức bách Tôn Tiểu Thánh xuống núi.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, hoàn toàn có thể thúc đẩy đại náo thiên cung.

Vì vậy, hắn trực tiếp phái năm vị Đại La Kim Tiên qua đó.

Vốn tưởng rằng đã coi trọng hết mức, nhưng vẫn thất bại.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi năm cái Đại La Kim Tiên, lẽ nào đánh không lại một con hầu tử Thái Ất Kim Tiên?"

Như Lai tức giận nói.

Chuyện như vậy, dù là ai cũng khó mà chấp nhận.

Nhưng vẫn khiến người khó hiểu.

Đây chính là Đại La Kim Tiên.

Trong Tam Giới, chỉ đứng sau Chuẩn Thánh.

Trừ Như Lai, Quan Âm và Ngọc Đế ra, ai có thể lay chuyển Ngũ Phương Yết Đế?

"Bẩm Ngã Phật."

"Yêu Hầu kia biết sử dụng Hồng Liên Chân Hỏa."

Kim Đầu Yết Đế sắc mặt khó coi giải thích.

Lời này vừa nói ra, Chúng Phật lập tức dựng tai lên nghe ngóng.

Hồng Liên Chân Hỏa là thứ chỉ có từ thời Hồng Hoang, có thể đốt đứt hư không, thiêu rụi hỗn độn.

Là bản nguyên của Hỏa Chi Pháp Tắc.

Nếu có thể chuyên tâm tu luyện, có cơ hội đột phá Hỏa Chi Đại Đạo, thành tựu Chuẩn Thánh.

Đương nhiên, đó chỉ là trên lý thuyết.

Ngay cả Hồng Vân Lão Tổ năm xưa cũng không làm được.

Không ngờ, Hồng Liên Chân Hỏa biến mất từ lâu lại bị Tôn Tiểu Thánh nắm giữ, thảo nào Ngũ Phương Yết Đế chịu thiệt lớn.

"Dù vậy, con khỉ kia cũng chỉ là tu vi Thái Ất Kim Tiên."

"Năm người các ngươi chỉ cần cẩn thận một chút, tất không đến mức bị thương."

"Vì sao còn thất bại?"

Như Lai trầm giọng chất vấn.

Đó cũng là điều khiến Chúng Phật tò mò nhất.

"Ai!"

Kim Đầu Yết Đế thở dài, vẻ mặt già nua đỏ bừng.

Tu luyện trăm vạn năm, lần đầu thua dưới tay Thái Ất Kim Tiên, thật mất mặt.

Nhưng Như Lai cứ hỏi mãi, không trả lời sao được?

"Yêu Hầu kia không chỉ nắm giữ Hồng Liên Chân Hỏa."

"Mà còn có được 24 viên Định Hải Châu."

"Chúng ta bị nhốt trong bạch vụ trận, bị Yêu Hầu đánh lén."

Kim Đầu Yết Đế lúng túng giải thích.

Hắn chưa tiết lộ chuyện Ba La Yết Đế và hai người kia bất cẩn suýt bị Hồng Liên Chân Hỏa thiêu chết.

Nếu không tội còn lớn hơn.

Chỉ cần nhắc đến 24 Định Hải Châu, Như Lai mới nguôi giận.

"Định Hải Châu!"

Như Lai nhíu mày.

Tôn Tiểu Thánh lại có thêm một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Hơn nữa hắn và Ngọc Đế đã cố gắng phân tán Định Hải Châu.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể gom đủ.

Lẽ nào hắn thật sự có đại khí vận?

Như Lai hơi nheo mắt, trong khe hở có hàn quang lộ ra.

Người có đại khí vận được Thiên Đạo che chở.

Đã vậy, nếu muốn động đến Tôn Tiểu Thánh, phải cân nhắc ý của Thiên Đạo.

"Thôi."

"Kế hoạch của bản tọa vốn là bức Tôn Hầu Tử động thủ."

"Không cần bắt được hắn, vô phương tiếp tục chèn ép."

"Nhưng Thiên Đình sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Chỉ cần tiếp tục tạo áp lực, Tôn Hầu Tử nhất định không chịu nổi mà phản kháng Thiên Đình."

"Đã vậy, đại náo thiên cung tất yếu xảy ra."

Như Lai hừ nhẹ, kế hoạch có chút tỳ vết, nhưng không ảnh hưởng đại cục.

Hắn chỉ cần chờ Thiên Đình báo tin vui, vậy Tây Du hành trình đã thành công một nửa.

...

...

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Trì Quốc Thiên Vương bị thiên binh áp giải trở về.

Cùng với ba bộ thi thể cháy đen.

Nhìn trang phục vụn vặt, không khó nhận ra đó là ba người còn lại trong Tứ Đại Thiên Vương.

"Chuyện gì thế này?!"

Ngọc Đế giận dữ.

Liếc nhìn Nhị Lang Thần và Na Tra.

Hai người này ít khi lên Thiên Đình, hôm nay lại đột nhiên theo thiên binh thiên tướng trở về.

Có vấn đề lớn!

"Bẩm bệ hạ."

"Tứ Đại Thiên Vương tự làm tự chịu."

Na Tra tức giận nói.

"Vì sao nói vậy?"

Ngọc Đế nhíu mày hỏi.

Na Tra hừ một tiếng: "Bọn chúng dám ngang nhiên vi phạm Sát Yêu Lệnh mà bệ hạ ban bố, tùy ý đồ sát sinh linh ở Hoa Quả Sơn."

"Tôn Hầu Tử nổi giận, mới đánh chết bọn chúng."

"Thậm chí còn dẫn đến Ngũ Phương Yết Đế."

"Đáng tiếc, cũng không phải đối thủ của Tôn Hầu Tử."

Na Tra ăn ngay nói thật, kể hết mọi chuyện không sót chi tiết.

Nhị Lang Thần cũng không ngăn cản.

"Ách!"

Ngọc Đế há hốc mồm.

Chúng văn võ thánh hiền lại càng lạnh cả người.

Đánh chết Tứ Đại Thiên Vương, còn đánh bại Ngũ Phương Yết Đế?

Đây là Tôn Hầu Tử à?

Đây là Chuẩn Thánh chứ!

"Na Tra, không được nói bậy."

Lý Tĩnh vội vàng quở trách.

Chuyện như vậy sao có thể là thật, chắc chắn Na Tra nhìn lầm.

Nhất định là vậy!

"Na Tra không hề nói bậy."

Nhị Lang Thần với khuôn mặt tuấn tú, chính khí lẫm liệt.

"Ân công... Tôn đại vương xác thực đánh bại Ngũ Phương Yết Đế."

"Bất quá, Ngũ Phương Yết Đế dùng tính mạng hầu tử hầu tôn để uy hiếp, Tôn đại vương buộc phải ra tay với bọn chúng."

Nhị Lang Thần nói một cách chính nghĩa.

Hắn tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, không cần thêm mắm dặm muối.

"Cái này!"

Thái Bạch Kim Tinh lúng túng thu ánh mắt khỏi Nhị Lang Thần, nhìn về phía Ngọc Đế.

"Bệ hạ, cái yêu... Tôn Hầu Tử thực lực vậy mà khủng bố như vậy, dường như đã vượt quá phạm vi mà Thiên Đình có thể kiểm soát."

"Kế hoạch e rằng khó thực hiện!"

Có thể đánh bại năm vị Đại La Kim Tiên, không phải thần tiên bình thường nào cũng làm được.

Đó là Chuẩn Thánh đó!

"Không thể!"

"Yêu Hầu kia sao có thể đột nhiên thành Chuẩn Thánh!"

Ngọc Đế giận dữ.

Hắn suy sụp tinh thần!

Mấy chục tỷ năm tu luyện mới giúp hắn thành tựu Chuẩn Thánh.

Hơn nữa còn nhờ Hồng Quân truyền thụ pháp lực,... giúp hắn trở thành Chuẩn Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì sao?

Chỉ mới hơn bảy trăm năm thọ mệnh, lại vượt qua hắn.

Quá sức tưởng tượng, quá phi lý!

"Bệ hạ, Tôn đại vương chỉ là Thái Ất Kim Tiên."

Nhị Lang Thần ho nhẹ một tiếng giải thích.

"Vậy à, cũng phải."

Ngọc Đế thở phào, nhưng nhanh chóng cảm thấy có gì đó không đúng.

Chỉ là Thái Ất Kim Tiên, sao có thể chiến thắng Ngũ Phương Yết Đế?

"Là thế này."

"Tôn Hầu Tử biết Hồng Liên Chân Hỏa."

"Còn có 24 viên Định Hải Châu."

Na Tra cười nhạt.

Hắn chưa từng thấy Ngọc Đế thất thố như vậy, cảm thấy khá thú vị.

"Cái gì?"

Lần này, không chỉ Ngọc Đế kinh hô.

Toàn triều văn võ thánh hiền đều kinh hãi.

Phần lớn những người ở đây đều từ Phong Thần Lượng Kiếp mà ra.

Đã từng tận mắt chứng kiến Triệu Công Minh dùng 24 viên Định Hải Châu làm nhục Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên.

Loại Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khủng bố như vậy, lại rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng phải đang tăng độ khó cho Thiên Đình sao!

"Yêu Hầu kia dám một mình thu thập Định Hải Châu, trẫm muốn trị tội hắn!"

Ngọc Đế giận quá hóa thẹn.

Trực tiếp chỉ vào Nhị Lang Thần hét: "Ngươi đi bắt Yêu Hầu kia về cho ta, mau đi!"

Nhưng Nhị Lang Thần vẫn đứng im tại chỗ.

"Nhị Lang Thần, đừng tưởng trẫm không dám phạt ngươi."

"Ngươi là cháu ngoại của trẫm thì sao, nếu dám cãi lời thánh mệnh, trẫm tuyệt không tha."

Ngọc Đế gầm lên.

Đối mặt thánh nộ của Ngọc Đế, Nhị Lang Thần vẫn thờ ơ.

Hắn nhìn sang một bên, một phụ nhân mặc hoa phục, thân hình phúc hậu được tiên nữ đỡ chậm rãi bước vào Lăng Tiêu Điện.

"Ai muốn xử phạt cháu ngoại của bản cung?"