t·h·i·ê·n Bồng đã bày tỏ quyết tâm, muốn cùng Yêu Tộc thề s·ố·n·g c·hết có nhau, c·hết c·hết s·ố·n·g s·ố·n·g.

Nhị Lang Thần cực kỳ bình tĩnh, hắn từ lâu đã đoán trước được kết quả này.

"Được thôi."

Nói xong, Nhị Lang Thần xoay người rời đi.

Không phải trở về t·h·i·ê·n Đình, mà là trực tiếp b·i·ế·n m·ấ·t ở Bắc Câu Lô Châu.

Na Tra ngơ ngác, t·h·i·ê·n Đình cùng p·h·ậ·t môn cũng ngơ ngác.

"Chân Quân đi đâu vậy?"

Văn t·h·ù Bồ t·á·t nghi hoặc nhìn về phía Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh cũng vẻ mặt mờ mịt, một bộ dáng vẻ "Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai đây?".

"Thôi vậy, mặc dù không có Nhị Lang Thần, cũng không ảnh hưởng đến cục diện chung."

"Bản tọa sẽ đích thân dẹp yên tất cả Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu này!"

Văn t·h·ù lạnh lùng nói.

Tiền thân của hắn là đệ t·ử Xiển Giáo, vốn dĩ đã không hợp nhau với Tiệt Giáo Yêu Tộc.

Dù gia nhập p·h·ậ·t môn, khi đối phó Yêu Tộc cũng không hề nương tay.

Phổ Hiền cũng như vậy.

Còn Di Lặc p·h·ậ·t tuy từng là đệ t·ử Tiệt Giáo, nhưng hắn tự nguyện p·h·ả·n b·ộ·i Tiệt Giáo.

Với thân ph·ậ·n của kẻ phản đồ, căn bản không thể quay về Tiệt Giáo, vì thế c·h·ặ·t đ·ứ·t đoạn duyên ph·ậ·n này là lựa chọn duy nhất của hắn.

"Na Tra, trở về!"

"t·h·i·ê·n Binh nghe lệnh, Yêu Tộc bên trong Bắc Câu Lô Châu g·i·ế·t c·h·ế·t không cần luận tội!"

Lý Tĩnh quả quyết truyền đạt mệnh lệnh g·i·ế·t c·h·ế·t.

Mênh mông vô số t·h·i·ê·n Binh che kín cả bầu trời, nghiêm chỉnh chỉnh tề trong nháy mắt đã tràn ngập khắp các ngõ ngách của Bắc Phương rộng lớn.

Một hồi đại chiến giữa tiên, p·h·ậ·t và Yêu là không thể tránh khỏi.

t·h·i·ê·n Bồng sắc mặt khó coi trở về mặt đất.

Hắn lướt qua đám Yêu Tộc vốn chờ ở Quyển Liêm chờ ngày trở thành đệ t·ử Tiệt Giáo.

Không cần quá nhiều lời nói, lũ yêu liền biết rõ, t·ử chiến rốt cuộc là con đường sống duy nhất của bọn họ.

"G·i·ế·t!"

Tiếng hô g·i·ế·t rung trời.

Phía chân trời Bắc Phương phảng phất dâng lên một màn huyết sắc Vân Hà.

Cho dù ở Đông Thắng Thần Châu, vẫn có thể ngửi thấy mùi tanh m·á·u khó chịu kia.

Bên trong Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Bắc Phương, vầng trán nhíu lại thành một cục.

"Đã bắt đầu rồi sao?"

Hơi thở tanh m·á·u x·u·y·ê·n qua gió biển thổi tới, dường như báo hiệu một cuộc c·hiế·n t·ranh vô cùng t·à·n k·h·ố·c.

Tuy nói chuyện này không liên quan nhiều đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dù sao đây cũng là một hồi đại chiến ảnh hưởng đến Tây Du Thế Giới.

Bất luận Tiệt Giáo thất bại, hay là t·h·i·ê·n Đình cùng p·h·ậ·t môn thất bại, đều sẽ kinh động đến Thánh Nhân ở t·ử Tiêu Cung.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ n·ổi d·a gà bao che cho con, hắn sao có thể trơ mắt nhìn Tiệt Giáo vất vả lắm mới gây dựng lại một lần nữa bị hủy trong chốc lát?

Còn Tây Phương Giáo Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề thì n·ổi tiếng da mặt dày.

Nếu p·h·ậ·t môn thất bại, đồng nghĩa với việc Tây Du Lượng Kiếp gặp trở ngại.

Đây tuyệt đối không phải điều Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề muốn thấy.

"Thánh Nhân xuống núi sao?"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên, ngược lại hắn rất chờ mong thấy cảnh này.

Bất quá, Tiên Yêu Đại Chiến không thể kết thúc ngay lập tức được.

Có lẽ nó sẽ kéo dài một thời gian rất dài.

Mà khoảng thời gian này, trái lại khiến Tôn Tiểu Thánh thảnh thơi hơn nhiều.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Đình cùng p·h·ậ·t môn không rảnh tay nhằm vào hắn, hắn có thể bế quan vô thời hạn.

Hắn nhìn t·ử Kim Hồ Lô trong tay.

Bên trong có một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan.

Vốn chỉ thiếu chút nữa là đột ph·á Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, giờ hắn rốt cục đã có trợ lực.

"Một trăm năm thời gian, sau khi đột ph·á cảnh giới."

"Sau đó, thử tiến vào Chuẩn Thánh xem sao!"

Tôn Tiểu Thánh đã lên kế hoạch xong, chợt không do dự nữa.

Hắn đem từng viên Cửu Chuyển Kim Đan một, ăn như kẹo Đường Đậu vậy.

P·h·áp lực cuồn cuộn hòa vào cơ thể, trực tiếp giúp hắn trùng kích cửa ải đã cản trở hắn hàng trăm năm.

P·h·áp lực bên trong cơ thể dường như biển cả dung nạp trăm sông, chung quy hội tụ một chỗ, hình thành nên dòng Đại Hà cuồn cuộn như Trường Giang.

"Chính là lúc này!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ khôn nguôi.

Nhờ sự trợ giúp của một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan, hắn rốt cục có vốn liếng để trùng kích cửa ải.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên trong đầu, dường như có ai đó mạnh mẽ đ·ậ·p một viên gạch lên gáy hắn.

Suýt chút nữa khiến Tôn Tiểu Thánh ngất đi.

Bất quá, niềm vui theo sau lại làm hắn tỉnh lại ngay lập tức.

"Vù vù!"

Xung quanh, linh khí nồng đậm tụ lại thành lốc xoáy, liên tục kéo đến chỗ hắn.

Hoa Quả Sơn.

Hoa, chim, cá, sâu bọ,

Đều vui vẻ nhảy nhót, tham lam chia sẻ phúc ph·ậ·n mà Tôn Tiểu Thánh mang lại.

Vô số Đại Yêu chui ra từ trong sơn động của mình, vui sướng ngồi xếp bằng ở nơi đầu gió linh khí.

Đối với Tôn Tiểu Thánh, những luồng gió linh khí này chỉ là một giọt nước trong biển linh khí.

Nhưng đối với vô số Yêu Linh mà nói, đây là phúc ph·ậ·n hiếm có.

"Đây là... Ân nhân đột ph·á sao?"

Nhị Lang Thần vừa trở về vừa vặn thấy cảnh này.

Linh khí tụ lại một cách khác thường, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, nhưng ngoài ra không thấy bất kỳ t·h·i·ê·n địa dị tượng nào.

Vì vậy, hắn mới cảm thấy kỳ lạ.

Nhưng vừa nghĩ tới việc Tôn Tiểu Thánh ngay cả t·h·i·ê·n địa dị tượng của Đại La Kim Tiên cũng có thể thản nhiên hấp thụ.

Thì những chuyện nhỏ nhặt này cũng chẳng có gì lạ.

"Vốn định cùng ân nhân bàn bạc cách giải quyết vấn đề ở Bắc Câu Lô Châu."

"Nhưng nếu đã bế quan, vậy thì chờ một thời gian vậy."

Nhị Lang Thần bất đắc dĩ thở dài, tùy tiện tìm một khối đá trơn nhẵn ngồi xuống.

Thế nhưng, điều hắn không ngờ tới là, lần ngồi này của hắn kéo dài đến một trăm năm.

Và trong một trăm năm này, linh khí phun trào chưa từng ngừng lại.

Ban đầu, Nhị Lang Thần chỉ mong Tôn Tiểu Thánh mau ch·ó·ng xuất quan.

Về sau, hắn đơn giản cũng tu luyện luôn trong vòng xoáy linh khí.

Trăm năm qua đi.

Tuy rằng tu vi của Nhị Lang Thần không tăng mạnh, nhưng nhờ có linh khí dồi dào trợ giúp, hắn lại củng cố tu vi Đại La Kim Tiên Sơ Kỳ.

Thỉnh thoảng, hắn cũng dò la tin tức về Bắc Câu Lô Châu.

Biết được cuộc chiến giữa Tiên, p·h·ậ·t và Yêu vẫn đang kéo dài.

Hai bên đều có tổn thất, nhưng Yêu Tộc tổn thất nghiêm trọng hơn nhiều.

Yêu Tộc đã c·h·ế·t gần một nửa, trong đó có cả Nhị Thập Bát Tinh Tú và 36 bộ Tinh Quân.

Có thể nói, cuộc c·hiế·n t·ranh này khiến Yêu Tộc và t·h·i·ê·n Đình tổn thất tương đối lớn.

Cứ kéo dài tình hình như thế, p·h·ậ·t môn vẫn là bên chiếm t·i·ệ·n nghi lớn nhất...

Cho đến nay, Vô Đương Thánh Mẫu vẫn chưa xuất quan.

Bất quá, gần đây theo như lời đồn, đã bắt đầu bàn tán về tin tức Vô Đương Thánh Mẫu sắp xuất quan.

"Xem ra thời gian Vô Đương Thánh Mẫu thành tựu Chuẩn Thánh không còn nhiều."

Nhị Lang Thần suy đoán.

Không có lửa làm sao có khói.

Yêu Tộc bỏ qua, lại vẫn tung tin tức vào lúc này, chắc hẳn là có cơ sở.

Hơn nữa, việc tung tin sớm như vậy cũng là để uy h·i·ế·p t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Đột nhiên, luồng linh khí m·ã·n·h l·i·ệ·t dừng lại.

Báo hiệu Tôn Tiểu Thánh đã kết thúc bế quan.

Nhị Lang Thần ngẩng đầu nhìn về phía Thủy Liêm Động, nơi trung tâm xao động kia, quả thực đã yên tĩnh hơn nhiều.

Lúc này, bên trong Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh từ từ mở mắt ra.

Hắn tự nắm chặt tay, sức mạnh tăng lên rất rõ ràng.

Đại La Kim Tiên vốn đã là chứng đạo thể hiện, mỗi khi đề bạt một cảnh giới nhỏ đều là một bước tiến lớn.

Có thể nói, hiện tại hắn có thể một t·á·t đ·á·n·h c·h·ế·t một vạn Văn t·h·ù Bồ t·á·t mà không cần thở dốc.

Đương nhiên, hắn không dám làm vậy.

Hắn vẫn chưa thành Chuẩn Thánh, không nên trêu chọc Như Lai.

Huống chi, phía trên p·h·ậ·t môn còn có hai vị p·h·ậ·t Chủ của Tây Phương Giáo.

Đều là những tồn tại ở cấp bậc Thánh Nhân.

"Ừm?"

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh ngưng lại, trực tiếp bỏ qua Nhị Lang Thần đang ngồi canh ở Hoa Quả Sơn, m·ã·n·h l·i·ệ·t nhìn về phía Bắc Phương.

Lúc này, phía chân trời Bắc Phương từ phía đông kéo đến, giống như một con trường long.

t·h·i·ê·n Địa biến sắc, mây đen bao phủ, phảng phất như tận thế.

Lôi Long cuồn cuộn, theo sau là một tiếng n·ổ vang, Lôi Long rạch ngang bầu trời, trực tiếp rơi xuống Bắc Câu Lô Châu.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, thế gian chưa từng có.

Ít nhất là ở Phong Thần Lượng Kiếp, trong tam giới chưa từng xảy ra.

"Đây là kỳ cảnh Chuẩn Thánh giáng thế sao?"