Chương 80: Thần tiên cũng có tư tâm

Tây Vương Mẫu xuất hiện đúng thời điểm.

Vốn dĩ Lăng Tiêu Bảo Điện đang náo động, lập tức trở nên yên tĩnh.

Ánh mắt của các vị Thần tiên đều đổ dồn về phía người phụ nữ nắm giữ đại quyền nhưng lại rất ít khi tham gia vào việc quản lý Tam Giới này.

Nàng không chỉ là người phụ nữ sau lưng Ngọc Đế, mà còn nắm giữ rất nhiều tài nguyên quan trọng trong Tam Giới.

Toàn bộ Côn Lôn Khâu, nắm giữ một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn là Bàn Đào Viên.

Nàng còn là con gái của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thái Huyền Thánh Mẫu, do tinh khí thuần khiết của đại đạo hóa thành.

Bản thân thực lực của nàng đã vô cùng khủng bố.

Nàng còn là người đứng đầu trong các Tiên nữ, dưới trướng có ba ngàn thị nữ.

Thế lực của nàng vô cùng lớn mạnh, không hề thua kém Ngọc Đế.

Các Thần tiên đều e sợ nàng, bởi vì Tây Vương Mẫu có tâm nhãn hẹp hòi.

Thánh mẫu của Nhị Lang Thần vốn là Vân Hoa Phu Nhân ở Đấu Ngưu Cung, chỉ vì hạ phàm tư thông với Dương Thiên Hữu.

Liền bị Tây Vương Mẫu đè dưới Hoa Sơn chịu khổ.

May mắn Nhị Lang Thần phá núi cứu mẹ, tạo nên một giai thoại.

Những chuyện như vậy, ở trên người Tây Vương Mẫu xảy ra không ít.

Ngay cả trong kịch bản Tây Du Ký, một vị tướng quân trung hậu thành thật như Quyển Liêm, chỉ vì đ·á·n·h vỡ Lưu Ly tr·ản, mà phải chịu khổ mỗi ngày vạn tiễn x·u·y·ê·n tâm.

Quyền thế ngập trời, thủ đoạn độc ác như Tây Vương Mẫu, ai dám đắc tội?

Cho dù là Ngọc Đế cũng phải nhường nhịn ba phần.

Mà sự xuất hiện của nàng đã giúp Nhị Lang Thần tránh được sự trừng phạt.

Mặc dù Ngọc Đế vẫn chưa thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nhưng ai cũng hiểu rõ, trừng phạt Nhị Lang Thần chính là đắc tội Tây Vương Mẫu.

"Bản tọa cảm thấy lời Chân Quân nói rất đúng."

"Tôn Hầu Tử chỉ là tự vệ, Yêu Linh ở Hoa Quả Sơn đều là hạng người lương thiện."

"Sát Yêu Lệnh phải nhắm vào Tiệt Giáo ở Bắc Câu Lô Châu mới đúng."

"Bệ hạ lại muốn phân tán binh lực Thiên Đình để đối phó với một Hoa Quả Sơn không quan trọng, chẳng phải là trống đ·á·n·h xuôi, kèn thổi n·g·ư·ợ·c sao?"

Tây Vương Mẫu bình tĩnh nhìn Ngọc Đế.

Nàng đây là công khai che chở Nhị Lang Thần, đồng thời giúp Tôn Tiểu Thánh tránh khỏi việc bị Thiên Đình ghi hận.

Đúng là cách nhìn của đàn bà.

Thái Bạch Kim Tinh trừng mắt nhìn Nhị Lang Thần.

Hắn biết rõ Nhị Lang Thần nhất định đã báo cáo trước với Tây Vương Mẫu.

Có lẽ còn hối lộ cả Tây Vương Mẫu.

Mới có chuyện này xảy ra.

"Ai!"

Thái Bạch Kim Tinh thở dài, không nói gì thêm.

Mặc dù hắn tức giận với hành vi của Nhị Lang Thần, nhưng cũng không dám đắc tội Tây Vương Mẫu.

"Thôi vậy!"

"Yêu Hầu bế quan năm trăm năm, trẫm đã nhiều lần phái người đi chiêu an, kết luận đều là Yêu Hầu tu vi khó tiến thêm."

"Nhưng hôm nay, các ngươi cũng đã nghe thấy."

"Yêu Hầu đã có thể độc chiến Ngũ Phương Yết Đế và đại thắng."

"Trẫm cũng hết cách rồi, cứ giao cho p·h·ậ·t môn đau đầu vậy."

Ngọc Đế chỉ cảm thấy mệt mỏi trong lòng.

Tây Du hành trình đối với hắn mà nói không chỉ không có lợi, trái lại còn có chỗ hỏng lớn.

Chỉ tốn công mà không có kết quả tốt.

Đã như vậy, hắn cần gì phải lao tâm khổ tứ.

"Bệ hạ Thánh mệnh!"

Tây Vương Mẫu khẽ cười, đây chính là kết quả nàng muốn.

Trước đó, Nhị Lang Thần tìm đến nàng, không hề hối lộ bằng bất kỳ bảo vật nào.

Mà chỉ nói với nàng một đoạn văn.

Nội dung đại thể chính là những điều Ngọc Đế đã nói.

Tây Du Lượng Kiếp này, là lúc p·h·ậ·t môn hưng thịnh.

Phật pháp truyền khắp tứ hải Thần Châu, Đông Phương Giáo suy yếu.

Đây là hưng p·h·ậ·t môn, mà tổn hại t·h·i·ê·n Đình.

Đã như vậy, t·h·i·ê·n Đình cần gì phải giúp đỡ p·h·ậ·t môn?

Bởi vì Thiên Đạo mệnh số sao?

Nhưng thần tiên cũng có Thất Tình Lục Dục, cũng có tư tâm.

Không có lợi thì dựa vào cái gì phải để cho bọn họ làm.

Chỗ tốt lại đều về p·h·ậ·t môn?

Điều này không c·ô·ng bằng.

Lúc đó, Tây Vương Mẫu kinh ngạc nhìn Nhị Lang Thần, kinh hãi không biết hắn nghe được những thuyết pháp dọa người này từ đâu.

Nhưng ngẫm lại kỹ, tuy rằng có tuân theo Thiên Đạo, nhưng vẫn là đạo lý cơ bản nhất của nhân tính.

"Biến số."

Tây Vương Mẫu sắc mặt ngưng trọng nói: "500 năm trước, Ngọc Đế và bản tọa cũng từng tiến hành thôi diễn."

"Tây Du Lượng Kiếp vốn nhất thành bất biến, nay lại sinh ra biến số."

"Việc này, bản tọa cũng đã hỏi Lão Quân, kết quả cũng giống vậy."

"Nghĩ rằng, Như Lai và Quan Âm cũng nhận được kết luận tương tự."

"Tây Du đại thế không thể đổi, nhưng Tiểu Thế có thể thay đổi."

"Mà biến số này, chính là xuất phát từ Hoa Quả Sơn."

Tây Du Lượng Kiếp đối với t·h·i·ê·n Đình không có chỗ tốt, mà chỉ vì p·h·ậ·t môn may áo cưới.

Tây Vương Mẫu tự nhiên không cam tâm.

Nếu có thể nhân cơ hội thay đổi Tiểu Thế, từ đó giúp t·h·i·ê·n Đình k·i·ế·m lời, vẫn có thể xem là một lựa chọn tốt.

Vì lẽ đó, Tây Vương Mẫu đáp ứng yêu cầu của Nhị Lang Thần.

Sẽ giúp Tôn Tiểu Thánh giải vây.

Còn sau này sẽ phát triển ra sao, ngay cả Tây Vương Mẫu cũng không thể thôi diễn ra.

Đại thế Tây Du vẫn còn, nhưng trong cái bất biến lại sinh ra biến số, đã đ·á·n·h vỡ t·h·i·ê·n cơ.

Cũng khiến cho t·h·i·ê·n Đình không cần hoàn toàn nghe th·e·o sự sắp xếp của p·h·ậ·t môn, từ đó tạo ra thay đổi.

...

...

"Keng, chúc mừng túc chủ thành công tránh khỏi việc Hoa Quả Sơn bị hủy diệt."

"Nhận được khen thưởng, năm triệu công đức."

"Nhận được khen thưởng, Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc."

"Keng, chúc mừng túc chủ thành công xúi giục Tây Vương Mẫu."

"Nhận được khen thưởng, tám triệu công đức."

"Nhận được khen thưởng, Thủy chi Đại Đạo p·h·áp tắc."

Hai phần thưởng liên tiếp giáng xuống đầu Tôn Tiểu Thánh, khiến hắn có chút choáng váng.

Hệ thống đưa ra khen thưởng, chứng tỏ kế hoạch của hắn đã thành công.

Có Tây Vương Mẫu đứng ra, coi như là Ngọc Đế cũng phải nể mặt.

Cứ như vậy, Hoa Quả Sơn xem như tạm thời an toàn.

Bất quá, Thiên Đình thì có thể ổn thỏa, nhưng chưa chắc p·h·ậ·t môn không có động tĩnh gì.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi lo lắng, hắn đã thể hiện thực lực quá kinh thế駭 tục.

Biết đâu, Như Lai sẽ trực tiếp phái Quan Âm đến đối phó hắn.

Vậy thì gay go!

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh có thể toàn thắng Ngũ Phương Yết Đế, không chỉ dựa vào Hồng Liên Chân Hỏa và 20 viên Định Hải Châu.

Mà là bản thân hắn đã có tu vi Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

Dựa vào tu vi nghiền ép, bản lĩnh này cũng không có gì đáng tự hào.

Huống hồ, Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, trong tam giới có sức mạnh áp đảo.

Trong một ý nghĩ, hủy diệt Đông Thắng Thần Châu cũng là có thể.

Nếu thật sự cùng Quan Âm đ·ộ·n·g thủ, Tôn Tiểu Thánh sợ là một ngón tay của người ta cũng không sánh bằng.

"Thánh Nhân bên dưới đều là con kiến hôi!"

Hắn không khỏi cười khổ một tiếng.

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn đã xem như đỉnh phong trong tam giới.

Nhưng trên đầu chỉ cần còn có người mạnh hơn hắn, thì vẫn sẽ có người đến b·ứ·c bách hắn tham gia vào Tây Du hành trình.

"Lão Tôn sẽ không đi!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Rồi quay sang nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu đang nửa q·u·ỳ dưới chân hắn.

Lần này, Thiên Đình và p·h·ậ·t môn cùng gây khó dễ cho Hoa Quả Sơn.

Nếu không có Lục Nhĩ ra tay, chỉ bằng Tứ Đại Thiên Vương cũng đủ để g·iết sạch hầu tử hầu tôn.

"Lần này, ngươi làm không tệ."

Tôn Tiểu Thánh vui mừng vỗ đầu Lục Nhĩ.

Lục Nhĩ kích động không thôi, hắn còn tưởng Tôn Tiểu Thánh sẽ mắng hắn.

Trong ấn tượng của hắn, Tôn Tiểu Thánh rất h·u·n·g· á·c, cũng rất âm hiểm.

Dù sao lần đầu gặp mặt, Tôn Tiểu Thánh đã lấy đi nửa khối linh hồn trên người hắn.

Lần thứ hai gặp mặt, lại càng là một câu nói phế bỏ tu vi Thái Ất Kim Tiên của hắn.

Nếu như vậy mà không t·à·n nhẫn, thì trong Hồng Hoang không có ai là Ngoan Nhân.

Tiếp đó, Tôn Tiểu Thánh quay sang nhìn Ngao Liệt, nói:

"Đã đến lúc rồi."

"Thực lực của các ngươi đã đủ để đi Bắc Câu Lô Châu."

"Lấy chiến dưỡng chiến, đó là chiến trường t·h·í·c·h hợp nhất cho các ngươi."

"Đồ đệ của Lão Tôn, ít nhất phải vượt qua Đại La Kim Tiên Đại Yêu."