Chương 81: Căng vọt Hồ Lô Đằng

Lục Nhĩ tuyệt đối không thể lưu lại Hoa Quả Sơn.

p·h·ậ·t môn kiêng kỵ hắn, là bởi vì Như Lai đơn độc truyền thụ thần thông cho hắn.

Tuy p·h·ậ·t môn còn chưa biết Lục Nhĩ khôi phục thần thông như thế nào, nhưng chắc chắn vẫn nghi kỵ.

Trong tam giới, chỉ có Bắc Câu Lô Châu có thể dung chứa Lục Nhĩ.

Nơi đó p·h·ậ·t môn không thể chạm tới.

Ngao Lệ, thì càng cần Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc làm bàn đạp.

Long Tộc nhàn hạ quá lâu, cần chiến đấu để giải phóng t·h·i·ê·n tính.

Đương nhiên, họ rời đi sẽ khiến Hoa Quả Sơn m·ấ·t đi hai trợ thủ đắc lực.

Nhưng đồng thời, cũng bớt đi hai mối phiền phức.

p·h·ậ·t môn nhất định phải bắt Lục Nhĩ, tránh người biết Như Lai đơn độc truyền thụ thần thông cho hắn.

Ngao Lệ cũng là ứng viên trên con đường đi về hướng tây, p·h·ậ·t môn tuyệt đối không giảng hòa.

Họ đi, Hoa Quả Sơn có thể hưởng một thời gian thái bình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lục Nhĩ và Ngao Lệ rời đi, cuối cùng có thể nghiên cứu phần thưởng từ hệ th·ố·n·g.

"p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo."

"p·h·áp tắc Thủy Chi Đại Đạo."

Hệ th·ố·n·g lập tức ban cho hắn hai món quà lớn.

Hắn không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đại Đạo ba ngàn, chỉ có chứng đạo mới đột p·h·á hạn chế của t·h·i·ê·n Đạo, thành tựu Thánh Nhân.

Lực Chi Đại Đạo mạnh nhất, nhưng độ khó cũng lớn nhất.

Tôn Tiểu Thánh có ma thần th·e·o hầu và Bàn Cổ Tinh Huyết, lấy lực chứng đạo không phải không thể.

Nhưng Bàn Cổ chứng đạo cũng bị t·h·i·ê·n Đạo chèn ép, ôm h·ậ·n vẫn lạc.

Tôn Tiểu Thánh tự thấy không bằng Bàn Cổ, nên không dám nghĩ theo hướng đó.

Chọn con đường khác trong ba ngàn đại đạo lại là lựa chọn không tệ.

Minh Linh Thạch Hầu trời sinh thuộc hỏa.

Dùng Hồng Liên Chân Hỏa chứng đạo, không thể nghi ngờ là cách nhanh nhất.

Nhưng p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo cũng là một lựa chọn tốt.

Ba Ngàn Ma Thần tương ứng với ba ngàn Đại Đạo.

Mỗi loại đều có diệu dụng vô cùng.

Không thể nói cái nào hơn cái nào kém.

Nhưng p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo có thể kh·ố·n·g chế tốc độ thời gian trôi qua.

Nếu giao thủ với người khác, tuyệt đối là cường hãn vô song.

Hãy nghĩ xem, trong trận chiến sinh t·ử, từng giây từng phút có thể định thắng thua.

Tôn Tiểu Thánh có thể khống chế tốc độ thời gian, dễ dàng nắm bắt khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chẳng lẽ không phải vô đ·ị·c·h sao?

"Ực!"

Tôn Tiểu Thánh nuốt nước bọt, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g toàn thân r·u·n lên.

Hắn quyết đoán gạt bỏ mọi suy nghĩ, luyện hóa p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Trong khoảnh khắc, những sợi xích thần đại diện cho trật tự đại đạo chảy vào thân thể.

Những tia vụ khí t·ử sắc bằng mắt thường có thể thấy được.

Đó chính là bản nguyên của Đại Đạo!

Ngay lập tức, vô số lạc ấn p·h·áp tắc hiện lên khắp người, dưới sự kh·ố·n·g chế vô ý thức của p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Xung quanh Tôn Tiểu Thánh, tốc độ thời gian trôi qua trở nên hỗn loạn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Thời gian đột nhiên tăng tốc, rồi đột nhiên chậm lại.

Tương ứng với đó, động tác của hầu t·ử hầu tôn trở nên buồn cười.

Nhưng giới t·h·iệu ngắn gọn đã chứng minh sự bá đạo của p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Tôn Tiểu Thánh nén sự hưng phấn trong lòng, cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu những sợi xích thần đại diện cho trật tự đại đạo.

Từng đoạn từng đoạn, giống như thân tre, lại giống như cửa ải và khảo nghiệm.

Chỉ cần hắn giải được mỗi nút thắt, sẽ nắm giữ hoàn toàn p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Nhưng những sợi xích thần đại diện cho trật tự đại đạo rất dài.

Dài đến mức không thấy điểm cuối.

Muốn nắm giữ toàn bộ, không có trăm ngàn vạn năm, e rằng rất khó.

"Thảo nào thần tiên bế quan, ngàn năm vạn tuế chỉ là một cái chớp mắt."

"Xem ra muốn thành tựu Thánh Nhân, còn phải tốn nhiều thời gian!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ.

Trước kia hắn tu luyện quá dễ dàng, quả thực là thuận buồm xuôi gió.

Bây giờ chính thức đặt chân vào tu luyện p·h·áp tắc Đại Đạo, mới gặp phải trở ngại.

Đồng thời, hắn hiểu được vì sao Như Lai, Quan Âm và Ngọc Đế, những người đã nửa bước tiến vào hàng ngũ Chuẩn Thánh.

Đã mấy trăm ngàn năm mà không tiến thêm được bước nào.

Ngay cả Hồng Vân, người từng có được Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, đến c·hết cũng không thành thánh.

"Con đường thành Thánh, thật gian nan!"

Tôn Tiểu Thánh k·h·ó·c không ra nước mắt.

Chỉ một p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo đã khiến hắn đau đầu.

Nếu lại luyện hóa p·h·áp tắc Hỏa Chi,

Và p·h·áp tắc Thủy Chi.

Không biết phải mất bao nhiêu năm nữa.

Đúng lúc này, Hồ Lô Đằng trồng trong Thủy Liêm Động đột nhiên căng vọt lên.

Dây leo ngắn ngủi lớn lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trong mười mấy nhịp thở, đã cao bằng hai người.

Dây leo đan xen, lan ra hai bên vách đá.

Ở gi·ư·a mọc ra bảy quả hồ lô với màu sắc khác nhau, ứng với bảy màu Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam t·ử.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh bật cười, như thể sắp nghe thấy lũ hồ lô gọi mình là ông.

Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng là một trong Thập Đại Linh Căn Hồng Hoang.

Tự thân linh tính cực mạnh.

Nó cảm nhận được p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo từ Tôn Tiểu Thánh, nên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu linh khí, ép mình sinh trưởng.

Nhờ vậy, nó có thể nhân cơ hội hấp thu p·h·áp tắc Đại Đạo, giúp mình tu luyện.

"Thật đáng sợ!"

"Linh căn Hồng Hoang có thể hóa hình người, xem ra lời đó không sai."

"Nếu các Thánh Nhân Hồng Hoang không tranh đoạt Hỗn Độn Thanh Liên khi nó còn chưa thành hình."

"Có lẽ Hỗn Độn Thanh Liên sẽ trở thành một tồn tại không yếu hơn Dương Mi Đạo Nhân."

Tôn Tiểu Thánh cẩn t·h·ậ·n nhìn Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng.

Sau này tu luyện, hắn phải cẩn t·h·ậ·n hơn.

Sơ ý có thể bị Hồ Lô Đằng c·ướp đi tu vi, thì t·h·i·ệ·t thòi lớn.

Nghĩ vậy, hắn lại chuyên tâm luyện hóa p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Đột nhiên p·h·át hiện, đại đạo lại được hiểu thêm một phần.

"Chẳng lẽ là Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng hiểu ra?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Trước đó hắn chỉ quan tâm Hồ Lô Đằng đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g sinh trưởng.

Nhưng chưa để ý Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng tiếp xúc với sợi xích thần đại diện cho trật tự đại đạo.

Nhưng ngẫm lại, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn hiểu ra.

Khi tu luyện p·h·áp tắc Đại Đạo, hắn vô tình để lộ bản nguyên Đại Đạo và Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng đã tiếp xúc.

Chính là bản nguyên Đại Đạo đã thức tỉnh Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng, khiến nó đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g sinh trưởng.

Như vậy, coi như Tôn Tiểu Thánh bồi bổ cho Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng.

Hai người vô hình tr·u·ng kết thành khế ước, hỗ trợ lẫn nhau.

May mắn thay, Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng là một trong Thập Đại Linh Căn Hồng Hoang.

Dù hấp thụ bản nguyên Đại Đạo, nó vẫn có thể sử dụng tốt, không lãng phí.

Hơn nữa, khi nó thành thục, sẽ có lợi ích lớn cho Tôn Tiểu Thánh.

"Đã vậy, ta Lão Tôn sẽ giúp ngươi một tay!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn, bỏ xuống mọi thành kiến, toàn lực thúc đẩy p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo.

"Ầm ầm ầm!"

Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g sinh trưởng, không ngừng va chạm vào vách Thủy Liêm Động.

Rễ cây tráng kiện đ·â·m sâu vào lòng đất Hoa Quả Sơn.

Trong chớp mắt, Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng cao bằng hai người đã biến thành cây đại thụ che trời.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa hài lòng.

Hắn biết Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng cũng khát vọng bản nguyên Đại Đạo.

Hai người tâm linh tương thông, giúp đỡ lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, núi rung chuyển, đất lở.

Vô số Yêu Linh t·r·ố·n khỏi động phủ, sợ hãi nhìn về phía Thủy Liêm Động.

"Đừng hoảng sợ!"

"Là đại vương đang tu luyện."

Tinh Tinh lớn kiến thức rộng rãi, động viên lũ yêu linh.

Nhưng cây đại thụ cao lớn trước mặt khiến chúng không thể bình tĩnh.

"Đại vương muốn cho cây này cao tới tận trời sao?"