Chương 82: Lúc nó gọi ta ông nội, ta nứt ra

Tôn Tiểu Thánh liều mạng hấp thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng vẫn sinh trưởng không ngừng.

Thủy Liêm Động đã sớm biến mất, nhưng Tôn Tiểu Thánh không còn lòng dạ nào mà đau lòng.

So với một cái động phủ, việc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng trưởng thành mang lại cho hắn những lợi ích mà không gì sánh kịp.

Chỉ là, ngay cả hắn cũng đ·á·n·h giá thấp thuộc tính háu ăn của Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Chỉ trong nửa ngày công phu, Hồ Lô Đằng đã trực tiếp đ·â·m x·u·y·ê·n Vân Tiêu.

Chấn động cả T·h·i·ê·n Đình.

"Chuyện gì?"

Ngọc Đế cảm nhận được một trận lay động, nhất thời tức giận quát hỏi.

"Bẩm báo Ngọc Đế."

"Ở nhân gian mọc lên một cây đại thụ che trời, đ·â·m x·u·y·ê·n cả Thái Hoàng Hoàng Tằng t·h·i·ê·n!"

t·h·i·ê·n Binh vẻ mặt hoang mang đáp.

Đại thụ?

Làm sao có thể có chuyện mọc cao hơn cả trời như vậy!

Ngọc Đế lập tức gọi đến t·h·i·ê·n Lý Nhãn.

Đem một đoạn hình ảnh chiếu cho văn võ bá quan xem.

Thái Hoàng Hoàng Tằng t·h·i·ê·n, tức là tầng trời thứ nhất, một cây đại thụ nhô đầu ra.

Nhìn xuống theo hướng đó, rễ cây đúng là ở Hoa Quả Sơn.

"Chuyện này... Là vật gì?"

Thái Ất Kim Tiên nghi ngờ hỏi.

Cho dù là Thụ Tinh thành Tiên, cũng không thể nào lớn đến mức này được.

Chẳng lẽ là Tôn Tiểu Thánh giở trò?

"Tốt lắm."

"Trẫm vừa mới định t·h·a t·h·ứ cho Yêu Hầu này, hắn đã dám khiêu khích trẫm."

"Xem ra hắn thực sự muốn tạo phản!"

Ngọc Đế không những không tức giận, ngược lại còn cười lớn.

Đại náo T·h·i·ê·n Cung há chẳng phải là điều hắn mong muốn?

Hắn đã khổ tâm kinh doanh bấy lâu, chẳng phải là chờ Tôn Tiểu Thánh đến náo loạn T·h·i·ê·n Cung hay sao?

Thật đúng là đ·ạ·p p·h·á t·h·iết hài vô mịch xử, tự nhiên chui tới cửa!

"Đợi một chút."

"Bệ hạ không cảm thấy cái cây đại thụ này nhìn quen mắt sao?"

Người lên tiếng lần này là Thái Thượng Lão Quân.

Ông ta thỉnh thoảng sẽ đến triều đình, không ngờ lại thấy một chuyện thú vị như vậy.

"Hừ!"

Ngọc Đế hừ nhẹ một tiếng, chỉ là một cây đại thụ thôi mà, có gì mà nhìn quen mắt.

Ơ?

Chờ một chút.

Ngọc Đế đột nhiên ngồi thẳng dậy, rồi chăm chú nhìn lại.

Càng nhìn cái cây đại thụ kia, hắn càng thấy quen mắt.

Cái quái gì thế này, đây chẳng phải là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn sao.

"Chẳng lẽ nói, Yêu Hầu này đã đào Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ở Bất Chu Sơn về Hoa Quả Sơn?"

Ngọc Đế giận dữ.

Cái Bất Chu Sơn đó là nơi then chốt liên kết t·h·i·ê·n Địa.

Năm xưa, Cộng Công giận dữ đ·â·m vào Bất Chu Sơn, làm t·h·i·ê·n thủng một lỗ lớn.

May nhờ Nữ Oa tốn bao công sức mới dẹp yên.

Trong đó, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng cũng góp một phần sức lực, duy trì t·h·i·ê·n Địa cân bằng.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đem Hồ Lô Đằng ở Bất Chu Sơn đào đi, chẳng phải là cố ý gây ra hỗn loạn cho T·h·i·ê·n Đình và nhân gian hay sao.

Đây chính là tội c·h·ết!

"Lý t·h·i·ê·n Vương!"

"Lập tức phái binh bắt giữ Yêu Hầu!"

Ngọc Đế trầm giọng nói.

"Không được!"

Thái Thượng Lão Quân kịp thời ngăn cản, nói: "Bệ hạ không nên trách oan người tốt."

"Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ở Bất Chu Sơn vẫn còn đó."

Lúc này, t·h·i·ê·n Lý Nhãn đã đưa hình ảnh Bất Chu Sơn đến trước mặt Ngọc Đế.

Quả nhiên.

Cái Hồ Lô Đằng quen thuộc của hắn vẫn nằm yên ở đó.

Nhưng, vậy thì cái cây ở Hoa Quả Sơn kia từ đâu ra?

Thái Thượng Lão Quân hơi híp mắt, không nhìn Hồ Lô Đằng.

Mà là cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng hiểu vì sao, Hoa Quả Sơn lại như có một tầng sương mù bao phủ, căn bản không thể nhìn rõ.

Dù mạnh như Thái Thượng Lão Quân, cũng vô p·h·áp thấu hiểu.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân thở dài, thẳng thắn từ bỏ.

Thấy vậy, Ngọc Đế không khỏi nhíu mày.

Ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng không nhìn thấu được sự việc, người khác thì càng không cần hi vọng.

Nếu đã không nhìn rõ từ tr·ê·n trời, vậy thì phái người đến Hoa Quả Sơn xem một chuyến đi.

"Thái Bạch Kim Tinh, ngươi đi một chuyến đi."

"Tìm hiểu rõ tình hình."

"Nếu Yêu Hầu kia có ý tạo phản, trẫm sẽ nhân cơ hội thu phục hắn!"

Ngọc Đế cười lạnh một tiếng.

"Vâng!"

Thái Bạch Kim Tinh ứng lời rồi đi, nhưng vừa quay người đi, ông ta đã bĩu môi.

Ông ta thực sự không muốn tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh nữa.

Là một tiểu năng thủ giao tiếp có tiếng của T·h·i·ê·n Đình, Nhưng ông ta đã nhiều lần phải ngậm quả đắng ở Hoa Quả Sơn.

Ông ta sắp mất hết can đảm rồi.

"Hi vọng lần này có thể thuận lợi một chút."

Thái Bạch Kim Tinh cầu nguyện.

. . .

. . .

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa hề hay biết việc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã chọc thủng tầng trời thứ nhất, dẫn đến chấn động cả T·h·i·ê·n Đình.

Thực ra không thể trách hắn không nhận ra.

Thật sự là những gì Tiên Thiên Hồ Lô Đằng mang lại quá hấp dẫn.

Hắn phụ trách thúc đẩy Đại Đạo bổn nguyên, còn Tiên Thiên Hồ Lô Đằng giúp hắn lĩnh hội ra xích thần đại diện cho trật tự đại đạo.

Cứ sau từng khoảng thời gian nửa ngày, hắn lĩnh hội được hàng trăm xích thần đại diện cho trật tự đại đạo.

Tuy nói thần liên tương ứng ít nhất cũng có hơn triệu cái, nhưng so với việc một mình hắn trầm tư suy nghĩ thì thuận lợi hơn quá nhiều.

"Đại vương mau dừng tay!"

Một tiếng hô lớn của yêu quái làm gián đoạn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn mất kiên nhẫn dừng việc lại, n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía phát ra âm thanh.

Hóa ra là Thái Bạch Kim Tinh.

Lão già này đã liên tiếp ăn mấy quả đắng ở Hoa Quả Sơn, nên đã t·r·ố·n biệt tăm.

Đã rất lâu rồi không thấy hắn lộ diện.

Không chừng lần này lại đến làm thuyết k·h·á·c·h cho T·h·i·ê·n Đình.

"Tinh Quân, hôm nay ông đến đây có khỏe không?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha chào hỏi.

"Không tốt."

Thái Bạch Kim Tinh nhăn nhó mặt mày, không vòng vo nữa.

"Lời này có ý gì?"

Tôn Tiểu Thánh n·g·ư·ợ·c lại thấy khó hiểu.

Thái Bạch Kim Tinh chỉ vào Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, nói: "Chẳng lẽ đại vương không biết, cây to của ngươi trồng đã chọc thủng cả tầng trời thứ nhất rồi à?"

"Cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh ngây người.

Hắn hoàn toàn không chú ý đến chuyện này.

Lần này có thể x·ấ·u rồi!

T·h·i·ê·n Đình vốn dĩ đã cố ý tính toán hắn, h·ậ·n không thể bắt được sơ hở nào để b·á·m vào người hắn, rồi b·ứ·c bách hắn đại náo T·h·i·ê·n Cung.

Lần này, hắn lại tự mình đưa tới cửa...

"Đại vương, hay là mau chóng thu nó lại đi."

Thái Bạch Kim Tinh lại một lần nữa làm gián đoạn suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Không phải trách cứ hắn, mà là giục hắn thu hồi Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Vậy thì kỳ lạ.

Chẳng lẽ T·h·i·ê·n Đình không có ý định trị tội hắn?

Chuyện này không giống với phong cách của Ngọc Đế.

Hay là nói, do Tây Vương Mẫu quấy rầy, Ngọc Đế đã từ bỏ việc nhằm vào hắn?

Cũng không phải là không có khả năng này.

Nếu đã như vậy, vậy hắn x·á·c thực đã tránh được một kiếp.

"Tinh Quân đừng vội, ta Lão Tôn sẽ thu nó lại ngay."

Tôn Tiểu Thánh vội vàng xoay người, chuẩn bị đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nhưng đột nhiên c·ứ·n·g đờ người.

"Đại vương, sao còn chưa đ·ộ·n·g t·h·ủ?"

Thái Bạch Kim Tinh sốt ruột hỏi.

"Ạch!"

"Ta không biết cách!"

Tôn Tiểu Thánh hơi đỏ mặt nói.

Cái Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đó vốn là Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn.

Nắm giữ linh tính cực cao.

Tuy rằng đã tạo ra cộng hưởng với Tôn Tiểu Thánh, nhưng chưa có quan hệ chủ tớ.

Làm sao hắn có thể sai khiến được loại bảo vật này.

Nghe được những lời này, Thái Bạch Kim Tinh h·ậ·n không thể b·ó·p c·hết Tôn Tiểu Thánh.

"Không d·ố·i gạt đại vương, cây này chính là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng."

"Là một trong Thập đại Tiên Thiên Linh Căn của Hồng Hoang."

"Đại vương thử luyện hóa nó xem, sẽ có lợi ích cực lớn cho ngươi đấy."

Thái Bạch Kim Tinh lâm thời dạy học.

Nói chung, chỉ cần có thể nhanh ch·ó·ng rời khỏi Hoa Quả Sơn, coi như là Tiên Thiên Linh Căn này, ông ta cũng không nảy sinh chút tham niệm nào.

Hết cách rồi, thực sự là bị Tôn Tiểu Thánh làm cho sợ rồi!

"Ồ, vậy ta thử xem!"

Tôn Tiểu Thánh đi đến dưới Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Bộp một tiếng, hắn vỗ một chưởng vào dây leo.

Thần niệm vừa chuyển, trong dây hồ lô dường như có một giọng nói đang giao tiếp với hắn.

"Ông nội!"

"Ông nội!"

!