Chương 83: Tiên Yêu Phật đại chiến

"Gia gia!"

Thanh âm non nớt từ trong Hồ Lô Đằng vang lên, nghe như một đứa trẻ con vừa mới bi bô tập nói.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại giật nảy mình.

Mẹ kiếp, đây chẳng phải là Hồ Lô Oa sao!

Tôn Tiểu Thánh muốn khóc mà không ra nước mắt.

Những gì hắn lo lắng cuối cùng đã xảy ra.

"Đại vương, sao vậy?"

Thấy Tôn Tiểu Thánh ngẩn người, Thái Bạch Kim Tinh vội vàng hỏi han.

"Không, không có gì."

Tôn Tiểu Thánh gượng gạo cười.

Hắn biết giải thích với Thái Bạch Kim Tinh thế nào đây?

Lẽ nào lại nói Tiên Thiên Hồ Lô Đằng này sẽ kết ra bảy quả Hồ Lô Oa à?

Dù hắn có nói, Thái Bạch Kim Tinh cũng chẳng biết Hồ Lô Oa là cái gì!

Tuy rằng sự việc không như ý muốn, nhưng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng lại có một lực tương tác cực mạnh với Tôn Tiểu Thánh.

Đã gọi là gia gia, làm sao có thể không thân thiết được!

Hắn lại lần nữa đưa tay chạm vào, một luồng cảm giác quen thuộc lại xộc lên đầu.

Theo thần niệm của hắn thúc giục, cây đại thụ cao ngất trời xanh lập tức nhanh chóng thu nhỏ lại.

Chưa đến nửa khắc, cây đại thụ cao vút tận trời đã thu nhỏ lại, chỉ còn cao bằng hai người.

Bảy quả hồ lô với đủ màu sắc đang lủng lẳng trên dây leo, đung đưa theo gió.

"Ha ha."

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh chỉ thấy đắng ngắt!

"Hô!"

Thái Bạch Kim Tinh lại thở phào nhẹ nhõm.

"Chúc mừng đại vương, thu được chí bảo như vậy."

"Đợi đến khi bảy quả hồ lô này chín muồi, đại vương nhất định có thể thu hoạch được bảy kiện Vô Thượng Chí Bảo."

Thái Bạch Kim Tinh nói một cách thành khẩn.

"A, ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cố gắng làm ra vẻ vui vẻ, Thái Bạch Kim Tinh đâu biết thứ hắn thu được không phải là chí bảo, mà là bảy đứa cháu nội.

"Xem ra đại vương không có ý định gây rối Thiên Đình, vậy thì lão thần có thể yên tâm bẩm báo với Ngọc Đế."

Thái Bạch Kim Tinh chắp tay, hoàn thành nhiệm vụ liền vội vã rời đi.

Hắn thực sự quá sợ bị Tôn Tiểu Thánh hố rồi.

Tốt nhất là nên cẩn trọng giữ mình.

Một mình Tôn Tiểu Thánh nhìn bảy quả hồ lô, mặc gió lạnh thổi qua người.

...

...

Bắc Câu Lô Châu.

Lục Nhĩ và Ngao Liệt sau khi rời khỏi Hoa Quả Sơn, cùng nhau đến mảnh đất chỉ thuộc về Yêu Tộc này.

Vết tích từ cuộc đại chiến Tiên Yêu một trăm năm trước vẫn còn, nay lại thêm những vết thương mới.

Trên tầng mây, vô số Tiên Phật đang bao vây Bắc Câu Lô Châu.

Trên mặt đất.

Vô số Yêu Tộc căm hận nhìn lên trời cao, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Từ khi Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan, Tiệt Giáo đã được tái lập.

Trong tam giới, chín phần mười Yêu Tộc đã gia nhập Tiệt Giáo, cố gắng khôi phục sự hưng thịnh của Tiệt Giáo năm xưa.

Nhưng mà, thời Hồng Hoang, Tiệt Giáo cường giả nhiều như mây, cường giả Đại La Kim Tiên nhiều không đếm xuể.

Nhưng ngày nay, Tiệt Giáo vừa mới được tái lập, chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu là có thể chống đỡ.

Đại La Kim Tiên lại càng không có một ai.

Ngay cả Thiên Bồng và Quyển Liêm, cũng chỉ là cấp bậc Thái Ất Kim Tiên mà thôi.

"Sư tôn bảo chúng ta đến Bắc Câu Lô Châu để rèn luyện, xem ra đây là lựa chọn chính xác nhất."

"Nhưng đối phó với Yêu Tộc, chẳng phải là gián tiếp giúp Thiên Đình và Phật môn sao?"

Ngao Liệt nghi ngờ hỏi.

"Không hẳn."

"Tuy rằng Tiên Phật cùng nhau vây công Bắc Câu Lô Châu, nhưng không ai ra tay trước."

"Dù sao Yêu Tộc có Vô Đương Thánh Mẫu là một Chuẩn Thánh cường giả, một khi toàn diện khai chiến, Tam Giới sẽ bị hủy diệt."

"Bình thường cũng chỉ là đấu đá trẻ con thôi."

Lục Nhĩ quả không hổ là một lão già sống từ thời Hồng Hoang.

Liếc mắt là nhìn thấu chân tướng của ba thế lực.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh không chỉ một lần nói cho họ biết.

Tiên Phật đáng ghét, nhưng Yêu Tộc cũng không hoàn toàn đáng tin.

Hoa Quả Sơn tự mình lập môn hộ, không cần nương tựa vào bất kỳ bên nào.

Tiên Yêu Phật, ba nhà càng đấu đá lẫn nhau thì Hoa Quả Sơn càng được yên tĩnh.

Nếu suy nghĩ theo hướng này, việc phái Lục Nhĩ và Ngao Liệt đến Bắc Câu Lô Châu để rèn luyện chính là do Tôn Tiểu Thánh cố ý sắp xếp.

"Loạn!"

"Càng loạn càng tốt."

"Như vậy, sư tôn mới có thời gian bế quan tu luyện."

Lục Nhĩ khẽ cười, cuối cùng cũng hiểu ra bố cục của Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, Ngao Liệt bừng tỉnh ngộ, hừ một tiếng, theo Lục Nhĩ xông vào Bắc Câu Lô Châu.

Cuộc đối đầu kéo dài.

Trên không Bắc Câu Lô Châu, vì sự xuất hiện của một người mà sự cân bằng bị phá vỡ.

Quan Âm Bồ Tát!

Vô Đương Thánh Mẫu ngước mắt nhìn vị Bồ Tát áo trắng đang ngồi trên đài sen.

Quan Âm, là một trong ba nhân vật quan trọng của Phật môn.

Người thứ nhất là Nhiên Đăng Cổ Phật, vốn dĩ Phật môn phải do người này nắm giữ.

Nhưng lại bị Thái Thượng Lão Quân dùng chiêu "hóa hồ thành Phật", đổi thành Như Lai nắm quyền.

Thực lực của Nhiên Đăng Cổ Phật không thể nghi ngờ, vẫn mạnh hơn Như Lai.

Người thứ hai đương nhiên là Như Lai.

Từ khi hắn nắm quyền Phật môn, thuận theo thiên đạo, ra sức thúc đẩy hành trình Tây Du.

Cũng là để Thái Thượng Lão Quân "hóa hồ thành Phật" triệt để tiêu diệt kẻ cầm đầu.

Người thứ ba chính là Quan Âm.

Nàng vốn là đệ tử đời thứ hai của Xiển Giáo, Từ Hàng Đạo Nhân.

Vốn là nam nhi, nhập Tây Phương Giáo, luân hồi chuyển thế, thành nữ nhân.

Tuy nhiên, thực lực lại tăng nhanh chóng mặt, triệt để thoát khỏi thân phận Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo, trở thành Chuẩn Thánh thứ ba của Phật môn.

"Từ Hàng, Phật môn phái ngươi đến đây, là hết kiên nhẫn, muốn ra tay với Tiệt Giáo của ta sao."

Vô Đương Thánh Mẫu trầm giọng nói.

"A Di Đà Phật!"

Quan Âm thờ ơ niệm Phật hiệu.

"Bản tọa đã sớm từ bỏ thân phận người Đông Phương, quy y Ngã Phật."

"Tên Từ Hàng, đã không còn dùng nữa."

"Vô Đương, ngươi cứ gọi ta là Quan Âm đi."

Quan Âm bình thản nói.

Về độ dày da mặt, nàng chỉ đứng sau Như Lai.

Ngay cả hóa thân của Thái Thượng Lão Quân, tổ sư của Nhân Giáo, nàng cũng dám trực tiếp đối mặt.

Còn quan tâm đến sự chế giễu của đệ tử Tiệt Giáo sao?

"Hôm nay bản tọa đến đây, không phải là muốn cùng Tiệt Giáo sống mái với nhau."

"Vẫn là câu nói kia, giao ra Thiên Bồng và Quyển Liêm, Tiên Phật lưỡng giới sẽ tự động rút quân."

Quan Âm lạnh lùng nói.

Hành trình Tây Du đang đến giai đoạn quan trọng.

Tôn Tiểu Thánh còn chưa quyết định, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng không thể bỏ qua.

Hơn nữa, Hoa Quả Sơn đã loạn một trận, Như Lai cho rằng Thiên Đình sẽ không giảng hòa.

Đơn giản là dồn phần lớn tinh lực vào Bắc Câu Lô Châu.

So với Tôn Tiểu Thánh, việc Thiên Bồng và Quyển Liêm gia nhập Tiệt Giáo thực sự khó quyết định hơn.

"Đồ nhà ngươi nằm mơ giữa ban ngày!"

"Muốn mang họ đi, trước hết hãy giết sạch đệ tử Tiệt Giáo đi."

Vô Đương Thánh Mẫu quát lớn.

"Kết trận!"

Theo tiếng quát của nàng, hàng tỷ Yêu Tộc cùng nhau chống đỡ một đại trận.

"Vạn Tiên Trận!"

Quan Âm nhíu mày.

Việc rút lui một trăm năm trước, càng khiến Yêu Tộc chấn chỉnh lại tinh thần.

Mà lần này, trong Vạn Tiên Trận không còn Hoàng Mi và những kẻ phản bội khác.

Vậy làm sao phá giải?

"Hừ!"

"Chỉ là một đám Yêu Tộc hạ cấp, dù số lượng có nhiều, cũng chỉ là một đám ô hợp."

"Chúng ta, Tiên Phật trên cấp bậc Đại La Kim Tiên cùng nhau xuất lực, hợp lực phá giải Vạn Tiên Trận!"

Văn Thù hô lớn một tiếng.

Tiên Phật hai nhà, thực lực vốn hùng hậu.

Thêm vào việc bồi dưỡng mấy trăm ngàn năm, thực lực lại càng hùng hậu hơn Yêu Tộc gấp nhiều lần.

Đúng như Văn Thù đã nói, Vạn Tiên Trận kia tuy mạnh, nhưng những kẻ chống đỡ đại trận chỉ là tiểu yêu, ngay cả Huyền Tiên cũng không tính.

Nếu tập trung thực lực của Tiên Phật hai nhà, mạnh mẽ phá trận, không phải là không thể.

"Ầm!"

Đạo pháp, Phật pháp tựa như mưa lửa từ trời giáng xuống, dồn dập rơi vào Vạn Tiên Trận.

"Phốc!"

Dưới một kích, hơn vạn tiểu yêu nhất thời phun ra máu tươi.

Trận pháp tuy mạnh, nhưng cần phải có thực lực tương ứng để chống đỡ.

Rõ ràng là, trong cuộc đại chiến Tiên Yêu Phật, Yêu Tộc ngay từ đầu đã xuất phát từ thế yếu tuyệt đối.