Chương 84: Yêu Phật cấu kết, giở lại trò cũ

Bắc Câu Lô Châu.

Phía sau Yêu Tộc.

Lục Nhĩ và Ngao Liệt không nhìn thanh thế to lớn phía sau.

Mà trên mảnh Thần Châu đại địa rộng lớn, cũng có không ít Yêu Tộc không tham gia vào đại chiến Tiên Yêu Phật.

"Nhìn xem, ta tìm được cái gì này?!"

"Dĩ nhiên là Long Tộc."

"Bản vương đã rất lâu chưa từng ăn t·h·ị·t rồng!"

Ba con tê giác tinh cà lơ phất phơ đi tới.

Nhìn Ngao Liệt mà chảy nước miếng.

Long Can Phượng Tủy.

Đây chính là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

Cho dù là Thiên Đình, trong Bàn Đào Thịnh Yến cũng sẽ có vài món.

Đương nhiên, g·iết c·hết Long Tộc không phải Tứ hải chính thống Long Tộc.

Mà là đám cá chép vượt Long Môn.

Nhưng dù là như vậy, chúng cũng có huyết mạch Long tộc, xem như đồng tộc.

Thiên Đình chà đạp Long Tộc như vậy, Tứ Hải Long Vương lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Tháng ngày như vậy kéo dài, cũng sinh ra nô tính.

Bất quá, có áp bức, nhất định sẽ có phản kháng.

Chỉ cần thực lực cho phép, Long Tộc cũng sẽ phản kháng Thiên Đình.

Ngao Liệt bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ, không chỉ là thừa nhận trên danh nghĩa.

Tôn Tiểu Thánh thật sự đã dạy cho hắn rất nhiều thứ.

Ngao Liệt bây giờ đã vượt xa quá khứ, cho dù đối đầu với Thái Ất Kim Tiên cùng cấp, hắn cũng có tự tin chiến thắng.

Đám tê giác tinh trước mặt khoa trương vô cùng.

Nhưng Lục Nhĩ khoanh tay, cười hì hì đứng một bên xem kịch vui.

"Thối hầu tử, nhìn cái gì đấy?"

"Tin hay không, bản vương lát nữa ăn luôn cả ngươi?"

Tê giác tinh bất mãn nói.

Lục Nhĩ vẫn không đáp lời, luận thực lực, hắn còn mạnh hơn Ngao Liệt một bậc.

Luận tuổi tác, Thập Nhị Kim Tiên cũng phải gọi hắn một tiếng gia gia.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh còn truyền thụ cho hắn Bát Cửu Huyền Công.

Đối đầu với Na Tra các loại nổi danh trong Thái Ất Kim Tiên, hắn cũng có thể đập cho tơi bời.

Vì vậy, hắn chẳng thèm chấp nhặt với đám tiểu yêu này.

"Đại ca, huynh phát hiện không, thân phận con rồng này không đơn giản a!"

"Ồ? Để ta xem nào."

"Không ngờ a, dĩ nhiên là Tam thái tử nhà Tây Hải Long Vương!"

Tê giác tinh ngửa đầu cười lớn, như nhặt được bảo bối.

Long Tộc chính thống, toàn thân đều là bảo vật.

Không giống như đám cá chép vượt Long Môn, chỉ có cái gan là ăn được.

Yêu Tộc xưa nay đều là đám háu ăn, gặp được Ngao Liệt loại nguyên liệu nấu ăn cực phẩm này, tự nhiên không chịu buông tha.

Đến nỗi bọn chúng còn chưa thăm dò tu vi của Ngao Liệt, đã vội vàng chạy tới chịu c·h·ế·t.

"Đáng c·h·ế·t!"

Ngao Liệt nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng không thể nhẫn nhịn được nữa.

"Thảo nào sư tôn bảo ta tới Bắc Câu Lô Châu thí luyện."

"Đối diện với đám Yêu Tộc đáng c·h·ế·t này, Bản Thái tử căn bản không thể áp chế lửa giận!"

Ngao Liệt nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn nắm chặt bảo k·i·ế·m trong tay, một cước đạp xuống, xông thẳng về phía ba con tê giác tinh.

Kiếm quang phi vũ, bóng dáng Bạch Long, như Trường Hồng Quán Nhật.

Tê giác tinh chỉ cảm thấy hoa mắt, đạo Bạch Ảnh kia đã x·u·y·ê·n qua bọn chúng.

"Xì xì!"

Máu tươi tung tóe.

Đau đớn xé ruột gào thét kéo đến.

Ba con tê giác tinh kêu gào thê t·h·ả·m, ngã dồn dập xuống đất.

Nhất kích kết thúc chiến đấu.

"Thái Ất Kim Tiên!"

Tê giác tinh lúc này mới nh·ậ·n ra tu vi của Ngao Liệt còn cao hơn chúng quá nhiều.

Thế nhưng, hối h·ậ·n đã muộn.

"Keng!"

Kiếm phong đặt trên cổ tê giác tinh, băng lãnh thấu xương.

"Đừng!"

"Thượng Tiên tha m·ạ·n·g!"

Tê giác tinh vội vàng xin tha nói.

Nhưng đổi lại chỉ là ánh mắt càng thêm băng lãnh của Ngao Liệt.

Lần này, Ngao Liệt mới cảm nh·ậ·n được sự thoải mái khi thoát khỏi nô tính mà Tôn Tiểu Thánh từng nói.

Long Tộc muốn quật khởi, chỉ có thể dựa vào thực lực.

Lời này không hề sai.

Tê giác tinh cảm nh·ậ·n được s·á·t ý m·ã·n·h l·i·ệ·t của Ngao Liệt.

Đồng t·ử của nó kịch l·i·ệ·t co rút lại, vội vàng h·é·t lớn: "Thượng Tiên tha m·ạ·n·g!"

"Chúng ta phụng mệnh Như Lai đến p·há h·o·ạ·i Vạn Tiên Trận."

"Chúng ta là người một nhà."

Tê giác tinh đã coi Ngao Liệt là người của Thiên Đình.

Cũng khó trách.

Ngọc Đế chưa từng chính thức tuyên bố xóa tên Long Tộc.

Hơn nữa, Long Tộc cũng tụ tập ở Hoa Quả Sơn.

Yêu Tộc ở tận Bắc Câu Lô Châu làm sao biết được nội tình.

"Ồ?"

"Phật môn lại muốn giở lại trò cũ rồi."

Ngao Liệt lạnh lùng nói.

Lần trước, Yêu Tộc bày Vạn Tiên Trận, chính là Hoàng Mi thừa cơ p·há h·o·ạ·i.

Sau đó, Phật môn vứt bỏ Hoàng Mi, dưới Thái A Sơn làm ra chuyện ăn t·h·ị·t người.

Lần này, Phật môn lại dự định làm tan rã Vạn Tiên Trận từ bên trong.

Vẫn là t·h·ủ đ·o·ạ·n tiểu nhân.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, nhất định sẽ nh·ậ·n ra ba con tê giác tinh.

Trong kịch bản cũ, ba con tê giác tinh cũng là một kiếp nạn trên con đường đi về hướng tây.

Bọn chúng ép buộc phàm nhân thu thập dầu vừng, để đảm bảo mưa thuận gió hòa.

Mỗi năm phải nộp 1,500 cân.

Đối với người thường mà nói, đó là gánh nặng rất lớn.

Nhưng số dầu vừng này cuối cùng lại lọt vào tay Phật môn.

Dù sao, chỉ có Phật môn mới dùng đèn bơ.

Trên thực tế, ba con tê giác tinh vốn là gián điệp Phật môn cài vào Yêu Tộc.

Tuy Ngao Liệt không biết những điều này, nhưng hắn biết rõ ý đồ của tê giác tinh, được Như Lai sai khiến để p·há h·o·ạ·i Vạn Tiên Trận.

Một khi Vạn Tiên Trận bị p·há, Tiên Phật có thể tiến quân thần tốc vào Bắc Câu Lô Châu.

Vốn dĩ thực lực Yêu Tộc đã yếu hơn Tiên Phật nhiều.

Một khi khai chiến, đánh không bao lâu, trận chiến Tiên Yêu Phật này sẽ kết thúc.

Điều này không hợp với lợi ích của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu như vậy, Ngao Liệt làm sao có thể để Như Lai toại nguyện.

"Mang thân là Yêu Tộc, lại p·h·ả·n b·ộ·i Yêu Tộc."

"Ngươi và Hoàng Mi giống nhau, đều là những kẻ xảo trá."

"Giữ lại loại t·ạ·p c·h·ủ·n·g này làm gì!"

Nói xong, Ngao Liệt không chút do dự c·h·é·m g·i·ế·t ba con tê giác tinh.

Tiện tay thu luôn Nguyên thần của chúng.

Người tu đạo, nguyên thần bất diệt, sẽ có thể luân hồi chuyển thế.

Ngao Liệt giữ lại nguyên thần của bọn chúng, biết đâu sau này còn có tác dụng.

Phòng ngừa chu đáo, đây là điều hắn học được từ Tôn Tiểu Thánh.

"Xem ra, c·hi·ế·n t·ranh ở Bắc Câu Lô Châu còn phải k·é·o dài một thời gian rất dài."

"Sư tôn cũng có thể an tâm bế quan."

Lục Nhĩ hết sức hài lòng gật đầu với Ngao Liệt.

Hai bóng người biến m·ấ·t tại chỗ, tiếp tục tìm k·i·ế·m Đá thử vàng tiếp theo.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trên Liên Hoa Thai, sắc mặt Như Lai ngưng trọng.

Khi biết Vạn Tiên Trận đã mở ra, nhưng chậm chạp không thể p·há giải, hắn rất tức giận.

Nhưng đồng thời, hắn cũng rất nghi hoặc.

"Ngã Phật, Vạn Tiên Trận của Tiệt Giáo từng ngăn cản tứ đại Thánh Nhân vây công."

"Vốn đã cường hãn như vậy."

"Nếu không thể p·há h·o·ạ·i từ bên trong, e rằng chỉ bằng vào sức của một mình Quan Âm, ít nhất cũng cần năm trăm năm."

Di Lặc Phật lo lắng nói.

Hắn từng là đệ tử Tiệt giáo, quá quen thuộc với Vạn Tiên Trận.

Trước đây, hắn đã giở lại trò cũ, phá hỏng Vạn Tiên Trận.

Nếu không phải thần niệm của Thông Thiên Giáo Chủ biến thành, quấy rầy Tiên Yêu Đại Chiến, e rằng Bắc Câu Lô Châu căn bản không có trăm năm để thở dốc.

Bây giờ, Vạn Tiên Trận một lần nữa mở ra.

Tiên Phật lưỡng giới đều vì điều này mà nhức đầu không thôi.

"Lời ngươi nói, bản tọa đã cân nhắc đến."

"Trăm năm trước, bản tọa đã cài người vào Yêu Tộc."

"Theo lý thuyết, Vạn Tiên Trận đáng lẽ đã bị p·há từ lâu, vì sao vẫn chưa có động tĩnh?"

Như Lai nhíu mày, nghĩ mãi không ra.

"Chẳng lẽ nói, ba con tê giác tinh đã bị Yêu Tộc p·há·t hiện?"

Như Lai không thể không nghĩ như vậy.

Nếu đúng như vậy, Vạn Tiên Trận không thể p·há giải được.

Nếu phải đợi đến năm trăm năm, Kim Thiền Tử luân hồi kiếp này có lẽ đã thành x·ư·ơ·n·g trắng.

"Vô Đương à!"

"Ngươi đây là ép bản tọa tự mình ra tay!"