**Chương 85: Thành Thánh Chi Lộ gian khổ khốn khổ**

Hoa Quả Sơn, chính là tổ mạch của Thập Châu, ba đạo long mạch hội tụ.

Linh khí dồi dào, nơi đây là một phúc địa.

Thủy Liêm Động là mắt trận, lại càng là trung tâm hội tụ linh khí.

Nhưng giờ đây, nó đã bị Tiên Thiên Hồ Lô Đằng phá hủy.

Thiếu nơi bế quan, Tôn Tiểu Thánh cũng không vội.

Mắt trận phúc địa dưới lòng đất, bị hủy diệt chỉ là phần trên mà thôi.

Việc xây dựng lại Thủy Liêm Động, đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói không phải là việc khó.

Bất quá, điều hắn quan tâm nhất trước mắt là việc sắp xếp Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Chỉ cần vừa nghĩ tới việc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng thành thục sẽ cho ra bảy Hồ Lô Oa, hắn liền cảm thấy đau đầu.

Thế nhưng, dù sao đó cũng là một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn.

Một khi thành thục, đối với hắn cũng có lợi ích cực lớn.

"Tạm thời cứ trồng trước đã."

"Địa điểm cứ chọn bên trong Thủy Liêm Động là tốt nhất."

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ở Bất Chu Sơn kết ra Thái Thượng Lão Quân Tử Kim Hồ Lô, Lục Áp Đạo Nhân Trảm Tiên Phi Đao.

Hắn thì ngược lại, có thêm bảy Tôn Tử.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện bảy Hồ Lô Oa trên Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, đừng giống như trong phim hoạt hình, toàn lũ củi mục là được.

Không có Đại Đạo bổn nguyên, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng cũng an phận hơn nhiều.

Khi được trồng trong Thủy Liêm Động, nó cũng không khác biệt nhiều so với Hồ Lô Đằng bình thường.

Chỉ là bảy quả hồ lô có màu sắc khác nhau kia trông có chút bắt mắt.

Chúng phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể gọi Tôn Tiểu Thánh là "Gia gia".

Thu hồi tâm tư khỏi Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Tôn Tiểu Thánh lại lần nữa bế quan.

Trước đây, nhờ sự giúp đỡ của Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, hắn đã hiểu thêm một chút về Thời Gian Đại Đạo pháp tắc.

Tuy so với cái gọi là Xích Thần đại diện cho trật tự đại đạo Trung Thiên, chỉ là như muối bỏ biển.

Nhưng chỉ trong vòng một ngày, hắn đã có thể lĩnh hội thêm một chút về Thiên Đạo, Tôn Tiểu Thánh đã tương đối thỏa mãn.

Phải biết, ngay cả Bàn Cổ Đại Thần với thể chất Tiên Thiên Hỗn Độn Ma Thần, cũng phải dùng đến hàng tỷ năm thời gian để lĩnh hội Lực Chi Pháp Tắc.

Tôn Tiểu Thánh cũng không dám so sánh với Bàn Cổ Đại Thần.

Tư chất của hắn càng không thể sánh bằng.

Vì vậy, thời gian còn lại, hắn chỉ có thể chậm rãi lĩnh hội.

Dù sao, Thành Thánh Chi Lộ vốn là một con đường dài dằng dặc và vô cùng gian nan.

Lấy lực chứng đạo lại càng trái với Thiên Đạo, vì Thiên Đạo không cho phép.

Chỉ cần sơ sẩy, sẽ giống như Bàn Cổ, gặp Thiên Phạt, ôm hận mà chết.

Đến nay, Tôn Tiểu Thánh vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của Tử Tiêu Cung.

Thực tế, Thánh Nhân không thể rời khỏi Tử Tiêu Cung.

Nhưng đó là quy định do Hồng Quân Lão Tổ và Thiên Đạo đặt ra.

Chỉ là để ngăn chặn việc Hồng Hoang thế giới bị Thánh Nhân phá hoại.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi.

Đây không phải là chuyện đùa.

Thông Thiên Giáo Chủ và Tây Phương Nhị Thánh từng giao đấu ở Tử Tiêu Cung.

Sinh linh trong Tam Giới rơi vào cảnh đồ thán.

Uy lực của Thánh Nhân, thật đáng sợ.

Chuẩn Thánh là những người đã chạm đến ranh giới của Thánh Nhân.

Nhưng dù cố gắng cả đời, chưa chắc đã có thể đạt được.

Trong Hồng Hoang thế giới, có vô số tu giả ở cấp bậc Chuẩn Thánh.

Hồng Vân, Minh Hà Lão Tổ, Côn Bằng, Lục Áp Đạo Nhân.

Ai mà không phải là những tồn tại siêu việt Như Lai, Ngọc Đế.

Nhắm đến hành trình Tây Du, đám người này âm thầm ẩn mình, vẫn đang liều mạng vì Thành Thánh Chi Lộ.

"Khó a!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Từ khi hắn đột phá Đại La Kim Tiên đến nay, mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió, có thể nói là tồn tại xưa nay chưa từng có trong Hồng Hoang thế giới.

Nhưng Thành Thánh Chi Lộ, vẫn là một cái rãnh trời chắn trước mặt hắn.

Thậm chí, hắn còn không thể chạm đến nó.

Hơn nữa, có Tử Tiêu Cung lơ lửng trên đầu hắn, như một thanh kiếm treo trên xà nhà, lúc nào cũng có thể rơi xuống đầu hắn.

Sơ ý một chút, thì chỉ có một chữ: Chết.

Trước khi thành tựu Thánh Nhân, hắn nhất định phải im hơi lặng tiếng, âm thầm tu luyện.

Hơi không cẩn thận, sẽ rơi vào kết cục giống như Bàn Cổ, ôm hận mà chết.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh càng kiên định hơn quyết tâm thành tựu Thánh Nhân.

Sau đó, hắn lặng lẽ nhắm mắt lại, tiếp tục luyện hóa Thời Gian Đại Đạo pháp tắc.

...

...

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Trên Liên Hoa Thai, Quan Âm sắc mặt ngưng trọng nhìn Ngọc Đế.

Việc tấn công Bắc Câu Lô Châu, đối kháng Vạn Tiên Trận đã tiêu tốn mất năm năm.

Nhưng vẫn không tiến triển gì thêm.

Thiên Đình hao tổn binh lực, Phật môn cũng sốt ruột.

Kim Thiền Tử đã trưởng thành, được Kim Sơn Tự phong làm Tam Tạng Pháp Sư.

Thậm chí còn kết làm huynh đệ khác họ với Đại Đường Hoàng Đế Lý Thế Dân.

Tiếp theo là đến chuyện Đường Tăng nỗ lực đi Tây Thiên bái Phật, một giai đoạn quan trọng cần trải qua.

Với khát vọng đến Tây Thiên của Kim Thiền Tử, hắn chắc chắn sẽ lên đường một mình.

Thế nhưng, 500 năm trước, Phật môn vì hóa giải đại kiếp luân hồi của chư Phật, đã chia nhau ăn kim thân của Kim Thiền Tử.

Việc này khiến Kim Thiền Tử sau khi Luân Hồi chỉ là một phàm nhân nhục nhãn.

Mà chuyến đi Tây Du lại vô cùng gian nan.

Trên đường đi, còn có các loại yêu quái chờ đợi.

Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu vốn có thù oán với Phật môn, sao có thể để Kim Thiền Tử thành công tiến vào Tây Thiên.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh và Thiên Bồng, Quyển Liêm bảo hộ, Kim Thiền Tử e rằng vừa ra khỏi Trường An đã bị yêu quái ăn thịt.

"Bệ hạ."

"Năm năm trước, Yêu Hầu kia g·iết Tứ Đại Thiên Vương, tội nghiệt tày trời như vậy, vì sao Thiên Đình lại làm ngơ?"

"Chẳng lẽ không phải Thiên Đình đang che chở Yêu Hầu?"

Quan Âm chất vấn.

Nàng thật sự đang rất gấp.

Như Lai liên tục thúc giục, nàng sắp bị ép phát điên rồi.

Ngọc Đế mặt lạnh, việc Phật môn hung hăng càn quấy ở Lăng Tiêu Bảo Điện đã là chuyện thường.

Thậm chí ngay cả hắn, vị chủ nhân của Thiên Đình, cũng không được để vào mắt.

Mâu thuẫn giữa hai giới vốn đã sâu sắc, chỉ là chưa đến lúc bùng nổ mà thôi.

"Quan Âm, chú ý lời nói của ngươi!"

Thái Bạch Kim Tinh trầm giọng nói.

"Năm năm qua, Thiên Đình đã làm những gì, Phật môn các ngươi đều thấy rõ..."

"Tôn Hầu Tử g·iết Tứ Đại Thiên Vương của ta là thật, nhưng hắn cũng liên tiếp đ·á·n·h bại Ngũ Phương Yết Đế."

"Thực lực như vậy, e rằng đã vượt qua Đại La Kim Tiên."

"Thực lực Thiên Đình ta không bằng Phật môn, không thể đối phó với Yêu Hầu."

Thái Bạch Kim Tinh vung tay áo, ra vẻ chúng ta không có cách nào, Phật môn tự nghĩ cách mà làm.

Quan Âm rất tức giận.

Nhưng những lời Thái Bạch Kim Tinh nói cũng là sự thật.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, cường giả Đông Phương Giáo bị phía tây hốt đi gần hết.

Bởi vậy, thực lực Thiên Đình suy giảm đi nhiều.

Chỉ bằng những Đại La Kim Tiên kia thì khó mà đối phó được.

Nếu không có Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân hai vị Chuẩn Thánh tọa trấn, e rằng Phật môn đã sớm chiếm đoạt Thiên Đình.

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh, hắn liên tiếp đ·á·n·h bại Tứ Đại Thiên Vương, Ngũ Phương Yết Đế.

Thực lực hắn bày ra tuyệt đối không phải Đại La Kim Tiên bình thường có thể so sánh.

Nếu giao cho Thiên Đình, trừ phi Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân ra tay.

Bằng không khó lay động hắn.

"Hừ!"

"Chỉ là một Yêu Hầu, bản tọa tự mình ra tay bắt hắn!"

Quan Âm lạnh lùng nói.

Nghe vậy, chúng văn võ thánh hiền đều xôn xao.

Chuẩn Thánh ra tay, e rằng Tôn Tiểu Thánh khó thoát khỏi vận rủi.

Bất quá, Chuẩn Thánh là những người chỉ đứng sau Thánh Nhân.

Một khi ra tay, chắc chắn sẽ gây ra sóng lớn.

Thậm chí có thể khiến Tam Giới mất cân bằng.

Đây là lý do vì sao cường giả Chuẩn Thánh mấy trăm ngàn năm nay rất ít khi ra tay.

"Quan Âm."

"Đông Thắng Thần Châu là địa bàn quản hạt của Thiên Đình ta."

"Nếu ngươi hủy diệt Đông Thắng, Thiên Đình ta nhất định sẽ không bỏ qua!"

Ngọc Đế mặt tối sầm lại, trầm giọng nói.

Chỉ vì một Yêu Hầu, mà phải hủy Đông Thắng Thần Châu, nghĩ thôi cũng thấy thiệt thòi.

Huống chi, Phật môn lại ngay cả ý định bồi thường cũng không có.

Đây chính là một vụ buôn bán chỉ có lỗ mà không có lãi, Ngọc Đế đương nhiên không muốn đồng ý!