**Chương 86: Thần thông mạnh nhất, Chủy Độn**

Trận chiến ở Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh thể hiện khí thế.

Khiến cho Thiên Đình và Phật môn biết được, những năm bế quan qua của hắn không hề vô ích.

Trong kịch bản cũ, Tôn Ngộ Không ăn trộm Bàn Đào và Cửu Chuyển Kim Đan ở Đâu Suất Cung, mới miễn cưỡng đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Căn cơ không vững, thực lực còn kém xa Nhị Lang Thần.

Vì vậy, khi giao chiến với Như Lai.

Như Lai chỉ cần hơi thi triển pháp lực đã chế phục Tôn Ngộ Không.

Chênh lệch tu vi quá lớn, triệt để phá hủy ý chí phản kháng Tây Thiên và Thiên Đình của Tôn Ngộ Không.

Tôn Tiểu Thánh không phải là Tôn Ngộ Không.

Hắn quá hiểu nội dung cốt truyện Tây Du Thế Giới.

Tôn Ngộ Không chỉ vì thực lực không đủ, cuối cùng trở thành chó săn của Phật môn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh quyết không cho phép mình sống như Tôn Ngộ Không.

Khi Quan Âm xuất hiện ở Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh lập tức nhận ra.

Khí tức Chuẩn Thánh không thể che giấu được.

Huống hồ, Quan Âm cố ý tạo áp lực, muốn ra oai phủ đầu với Tôn Tiểu Thánh.

Pháp lực cuồn cuộn như sóng lớn, không ngừng tăng lên tại Hoa Quả Sơn.

Đám khỉ con, khỉ cháu dường như phải vác cả ngọn núi trên lưng, khiến chúng không thở nổi.

Bảy mươi hai động Yêu Vương đều sợ hãi, nhìn Quan Âm rồi quỳ rạp xuống đất.

Bên trong Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Quan Âm, cau mày.

Hắn quá rõ mục đích đến của Quan Âm, dù sao hắn đã vả mặt Phật môn quá đau.

Hơn nữa, thực lực bày ra đã không thể đối phó bằng Đại La Kim Tiên.

So với Như Lai và Nhiên Đăng, thân phận Quan Âm không quan trọng bằng.

Nàng ra tay là thích hợp nhất.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Không muốn rút tâm tư ra khỏi tu luyện.

Sau đó, bước ra khỏi Thủy Liêm Động.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn khuôn mặt tinh xảo nhưng băng lãnh kia.

Tuy nói tiền thân của Quan Âm vốn là nam nhi, nhưng không thể phủ nhận, khi trở thành Quan Âm, lại xinh đẹp hơn cả nữ nhân.

Chỉ tiếc, chỉ cần vừa nghĩ tới Quan Âm chính là Từ Hàng Đạo Nhân, Tôn Tiểu Thánh đã thấy ghê tởm.

"Yêu Hầu."

"Ngươi g·iết c·hết Tứ Đại Thiên Vương, đả thương Ngũ Phương Yết Đế."

"Chọc giận Thiên Đạo, hôm nay bản tọa đến đây, là để ngươi đền tội."

Quan Âm lạnh lùng nói.

Nàng tự nhiên sẽ không g·iết Tôn Tiểu Thánh, hành trình Tây Du vẫn cần Tôn Tiểu Thánh bảo vệ Kim Thiền Tử.

Huống chi, Linh Minh Thạch Hầu xuất thế, khuấy động Tam Giới.

Dẫn độ hắn đến Phật môn, hiệu quả tạo ra chắc chắn có thể khiến Phật môn được đánh giá cao.

Chỉ là, thực lực Tôn Tiểu Thánh đã vượt ra phạm trù Phật môn có thể chưởng khống.

Chèn ép tâm khí của hắn là chuyện quan trọng cần làm.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, vẻ mặt vô tội nói:

"Ai cũng nói Quan Âm Đại Sĩ cứu khổ cứu nạn."

"Sao cứ nhắm vào Lão Tôn ta, ngược lại chẳng phân biệt phải trái?"

Tôn Tiểu Thánh thất vọng lắc đầu.

Rồi nói tiếp: "Tứ Đại Thiên Vương ỷ vào S·á·t Yêu Lệnh, tùy ý s·át h·ại Yêu Linh ở Hoa Quả Sơn."

"Thậm chí không tiếc g·iết c·hết khỉ con khỉ cháu, b·ứ·c bách Lão Tôn ta tạo phản Thiên Đình."

"Lão Tôn ta không đồng ý, mới bất đắc dĩ hạ trọng thủ."

"Còn Ngũ Phương Yết Đế lại chẳng phân biệt trắng đen, giúp đỡ Tứ Đại Thiên Vương."

"Lẽ nào không phải bọn họ sai sao?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt vô tội, trông giống như một tiểu quả phụ bị bắt nạt.

Những việc này đều là kế hoạch đã được Thiên Đình và Phật môn tính toán kỹ lưỡng từ trước.

Quan Âm sao có thể không biết?

Chỉ là, Quan Âm tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nếu không danh dự Phật môn sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.

"Ăn nói bậy bạ!"

"Ngươi, Yêu Hầu kia, trái với Thiên Điều, còn dám ngậm m·á·u phun người."

"Bản tọa sẽ bắt ngươi lại, giao cho Ngã P·h·ậ·t tự mình xử trí!"

Nói xong, Quan Âm thẹn quá hóa giận, muốn ra tay.

"Chờ chút!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng ra hiệu dừng lại.

"Ta biết rõ, chỉ bằng lời nói từ một phía của ta, Quan Âm tuyệt đối sẽ không tin."

"Thế nhưng, ngươi cũng không thể võ đoán nhận định Ngũ Phương Yết Đế là đúng."

"Nếu không Tam Giới sẽ nhìn Phật môn như thế nào?"

"Cho rằng Phật môn cậy mạnh bắt nạt khỉ sao?"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng nói.

Hắn không phải nói đùa.

Với tu vi của hắn, muốn cho Tam Giới biết chuyện xảy ra ở Hoa Quả Sơn không phải việc khó.

Chỉ cần thôi thúc pháp lực, dùng thiên lý truyền âm thông cáo Tam Giới.

Khi đó, Tam Giới sẽ biết, Quan Âm ỷ vào tu vi cao thâm, bắt nạt một con khỉ yếu đuối mong manh.

"Ngươi!"

"Đáng ghét!"

Quan Âm nhất thời đỏ mặt.

Nàng xuất thân từ Xiển Giáo, ban đầu là đệ tử của Thánh Nhân.

Sau này lại gia nhập Phật môn, thậm chí còn trực tiếp trở thành người thứ ba của Phật môn, sau Nhiên Đăng và Như Lai.

Dù ở Phật môn đã luyện thành da mặt dày, cũng không thể sánh bằng Tôn Tiểu Thánh, một người hiện đại.

Muốn so bì sự vô lại?

Tôn Tiểu Thánh chưa từng sợ ai!

Phật môn càng hưng thịnh, chỉ mong cầu hương hỏa và công đức từ Tam Giới.

Danh dự tốt x·ấ·u vô cùng quan trọng.

Nếu để chúng sinh Tam Giới biết Quan Âm cũng ỷ vào Phật môn, bắt nạt một con tiểu yêu không có chỗ dựa.

Nàng còn mặt mũi nào nhìn ai?

Cho dù hành trình Tây Du thành c·ô·ng, lại có bao nhiêu sinh linh dám tin tưởng Phật môn?

Chiêu này của Tôn Tiểu Thánh không cao minh, nhưng hữu dụng.

Trong chốc lát, Quan Âm đứng sững tại chỗ, căm tức nhìn Tôn Tiểu Thánh, không có hành động tiếp theo.

"Quan Âm Đại Sĩ."

"Lão Tôn ta chỉ là một con khỉ an phận."

"Chỉ muốn tu luyện mà thôi."

"Ta căn bản không muốn tạo phản, lẽ nào Phật môn và Thiên Đình muốn ép ta tạo phản hay sao?"

"Nếu thật sự không được, Lão Tôn ta sẽ dẫn đám khỉ con khỉ cháu nương nhờ Bắc Câu Lô Châu."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Bắc Câu Lô Châu?

Vậy cũng không được!

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh quá rõ ràng.

Nếu hắn gia nhập Bắc Câu Lô Châu, sẽ khiến cục diện giằng co càng kéo dài thêm mấy chục năm.

Đợi Đường Tăng c·hết già, Vạn Tiên Trận cũng không phá được.

Vậy thì hành trình Tây Du coi như hoàn toàn hỏng bét.

"Thôi, a!"

"Nếu đây chỉ là một hồi hiểu lầm, bản tọa sẽ trở về hỏi Ngũ Phương Yết Đế cho rõ."

"Ngươi cứ ở Hoa Quả Sơn an tâm tu luyện đi."

Quan Âm chỉ cảm thấy đau đầu.

Nhất định phải giữ chân Tôn Tiểu Thánh, tuyệt đối không thể để hắn nương nhờ Bắc Câu Lô Châu.

Trước mắt, có lẽ chỉ có thể dồn hết tinh lực vào Tiệt Giáo ở Bắc Câu Lô Châu.

Chỉ cần nơi đó bị p·h·á, Tôn Tiểu Thánh sẽ không có chỗ dựa, có lẽ vấn đề sẽ được giải quyết dễ dàng hơn.

Quan Âm âm thầm thở ra một hơi, phảng phất như tìm thấy hi vọng.

Không muốn lãng phí thời gian ở Hoa Quả Sơn, nàng liền giẫm lên Liên Hoa Đài bỏ đi.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi.

Áp lực Quan Âm tạo ra quá lớn.

Nếu không bận tâm đến danh dự Phật môn, Quan Âm chắc chắn sẽ ra tay.

Đối đầu với một Chuẩn Thánh cường giả, Tôn Tiểu Thánh không hề tự tin.

Cho dù dùng toàn thân bảo vật, cũng chưa chắc có thể nhất chiến với Quan Âm.

"Chuẩn Thánh a!"

"Quả nhiên k·h·ủ·n·g b·ố!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi rùng mình.

Nhưng cũng vì thế mà hạ quyết tâm, phải nhanh chóng đột phá Chuẩn Thánh.

Như vậy mới có thể thoát khỏi sự k·h·ố·n·g c·h·ế của Như Lai, Quan Âm và Ngọc Đế.

Còn về mấy vị Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung.

Chỉ cần hắn không tự tìm đường c·hết đi đ·á·n·h Đại Lôi Âm Tự, thì họ cũng sẽ không trực tiếp ra tay với hắn.

Ngay khi hắn xoay người trở về Thủy Liêm Động.

Từ phía Đông, t·ử khí đột nhiên giáng xuống, đầy trời tường vân kéo đến dồn d·ậ·p.

Linh khí giống như thủy triều cũng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tập trung về Hoa Quả Sơn.

"Điềm lành hiện ra, chẳng lẽ có chí bảo xuất thế?"