Chương 87: Sập hầm rồi, nó chính là Hồ Lô Oa

Tử khí đông lai, long phượng trình tường.

Đây là điềm báo vô cùng tốt lành, báo hiệu chí bảo hiện thế.

Toàn bộ Yêu Linh ở Đông Thắng Thần Châu lũ lượt kéo nhau ra khỏi động phủ, hướng về phía Hoa Quả Sơn mà nhìn.

Tử khí từ phương đông kia rõ ràng đang tụ tập về phía Hoa Quả Sơn.

Chí bảo ở ngay chỗ đó!

"Chí bảo!"

"Chẳng lẽ là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, ngược lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh bảy thằng nhóc Hồ Lô nhao nhao nhảy ra, ôm lấy đùi hắn gọi ông.

Phải làm sao mới ổn thỏa đây?

Đến cả Mẫu Hầu hắn còn chưa từng chạm qua, lấy đâu ra một mụn con.

Vậy mà vô duyên vô cớ có tận bảy đứa cháu.

Chỉ nghe qua chuyện mừng được làm cha, chứ có ai thích tự nhiên thành ông bao giờ.

Nói là nói vậy.

Nhưng hiện tượng điềm lành lại là thật.

Nếu Tiên Thiên Hồ Lô Đằng kết ra Hồ Lô Oa, sao lại dẫn đến cảnh tượng lớn như vậy?

"Chẳng lẽ ta đa tâm?"

Tôn Tiểu Thánh mang theo lòng hiếu kỳ, lao về phía Thủy Liêm Động.

Cùng lúc đó.

Quan Âm vừa rời đi lại quay trở lại.

Hiện tượng dị thường bao quanh Hoa Quả Sơn.

Rõ ràng là có chí bảo giáng thế.

Dù mạnh như Quan Âm, cũng khó tránh khỏi sinh lòng hiếu kỳ.

Nàng đứng trên đám mây, nhìn xuống Thủy Liêm Động.

Đôi mắt của một vị Chuẩn Thánh có thể nhìn thấu Tam Giới, nhưng lại không thể nhìn thấu tình huống bên trong Thủy Liêm Động.

Tình huống này không phải lần một lần hai, nàng đã sớm quen.

Phương Đông xuất hiện điềm lành.

Việc này cũng kinh động đến Thiên Đình.

Chí bảo giáng thế, thần tiên cũng khó tránh khỏi lòng phàm tục.

Từ thời đại Hồng Hoang đến nay, mỗi một lần đại kiếp đều tiêu hao vô số chí bảo.

Mà phần lớn chí bảo đều đã có chủ, căn bản không đến lượt người khác mơ ước.

Đã quá lâu rồi mới lại thấy cảnh tượng chí bảo hiện thế như vậy.

"Cướp lấy!"

Cự Linh Thần dẫn theo thiên binh thiên tướng, trên mặt không hề che giấu vẻ tham lam.

Thế nhưng, Yêu Hầu cường hãn.

Ngay cả Ngũ Phương Yết Đế cũng không phải đối thủ của hắn, Cự Linh Thần thì làm sao có thể chiếm được tiện nghi?

"Tìm Lôi Chấn Tử đi!"

Bình thường, Cự Linh Thần và Lôi Chấn Tử có giao tình tốt nhất.

Hơn nữa, Lôi Chấn Tử lại là một trong hai đồ đệ mà Vân Trung Tử yêu thương nhất.

Cho dù Lôi Chấn Tử bị thiệt ở chỗ Tôn Tiểu Thánh, cũng có thể dẫn ra Vân Trung Tử vì đồ đệ mà báo thù.

Nghĩ đến đây, Cự Linh Thần cảm thấy mình thật là một thiên tài.

Bất quá, chí bảo giáng thế ở Hoa Quả Sơn, không chỉ Cự Linh Thần sinh lòng tham.

Trong tam giới, những người nổi danh, thực lực cường hãn cũng đều đang hướng về phía Hoa Quả Sơn mà chạy tới.

Dù không chiếm được chí bảo, ít nhất liếc mắt nhìn cũng tốt.

Thực tế, một bảo vật giáng thế cũng không thể gây nên chấn động lớn đến Tam Giới như vậy.

Chủ yếu là điềm lành đến quá lớn.

Chứng tỏ phẩm cấp của chí bảo rất cao.

Nếu chỉ là Định Hải Thần Châm hay các loại Công Đức Linh Bảo giáng thế, sợ rằng rất nhiều người còn lười không thèm liếc mắt.

Bên ngoài náo động.

Tôn Tiểu Thánh trong Thủy Liêm Động lại không hề hay biết.

Trước mắt hắn chỉ có cây Tiên Thiên Hồ Lô Đằng kia.

Còn có quả Hồ Lô màu đỏ rơi trên mặt đất.

"Đùng!"

Một tiếng vỡ vụn vang lên.

Quả Hồ Lô màu đỏ đột nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, một đứa bé cao khoảng một mét nhảy cao ba trượng, lao thẳng vào lòng Tôn Tiểu Thánh.

"Gia gia!"

Đứa bé mặc áo đỏ dùng đôi tay nhỏ mũm mĩm ôm chặt lấy cổ Tôn Tiểu Thánh.

Khí lực kinh người.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh khổ sở vô cùng.

Hắn vốn còn mong chờ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng sẽ cho hắn sinh ra loại Tiên Thiên Linh Bảo cực phẩm nào đó.

Không ngờ, lại thật sự là Hồ Lô Oa.

"Ngoan."

"Ngoan Tôn tử."

Tôn Tiểu Thánh có chút không tình nguyện đáp lại.

Tính theo tuổi tác mà nói, coi như hắn làm ông của Hồ Lô Oa cũng bị thiệt thòi ấy chứ.

"Gia gia."

"Các em cần một ít linh khí để làm chất dinh dưỡng."

"Bọn nó rất nhanh cũng sẽ thành hình thôi."

Đại Oa một mặt ngây thơ vô tội, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười.

Tôn Tiểu Thánh cũng muốn buông xuôi.

Không có chí bảo thì thôi, có thêm bảy người thân cũng không tệ.

Thời gian tu luyện quá dài đằng đẵng, Tôn Tiểu Thánh lại không muốn ngủ với khỉ cái,

Nhất định đời này sẽ độc thân rất lâu.

Thiếu thốn tình thân, đôi khi hắn cũng cảm thấy cô đơn.

Có Hồ Lô Oa làm bạn, khiến hắn bù đắp được một vài khoảng trống.

"Keng, chúc mừng ký chủ nhận được sự tán thành của Đại Oa."

Tính danh: Đại Oa

Tu vi: Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ

Huyết mạch: Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma

Sở tu công pháp: Tạm thời chưa có

Quan hệ với ký chủ: Ông cháu

Độ trung thành: Đến chết không đổi

Trước mắt Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hiện ra bảng thuộc tính của Đại Oa.

Nhìn mà hắn hưng phấn hẳn lên.

Sinh ra đã là Thái Ất Kim Tiên, huyết mạch lại là Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma.

Cái quái gì vậy, vô địch à!

Đại Đạo ba ngàn, hóa thành ba ngàn Hỗn Độn Thần Ma.

Bàn Cổ là một trong số đó.

Thời đại Hồng Hoang Viễn Cổ, Hỗn Độn Thần Ma lần lượt ngã xuống, tạo nên Hồng Hoang chính thức.

Bản nguyên của Đại Đạo đến từ ba ngàn Hỗn Độn Thần Ma.

Về lý thuyết mà nói, khi đến thế giới Tây Du, Hỗn Độn Thần Ma đã không còn tồn tại.

Cho dù là hệ thống khen thưởng, cũng chỉ cho Tôn Tiểu Thánh Thần Ma tùy tùng cùng Bàn Cổ Tinh Huyết mà thôi.

Đại Oa lại khác, sinh ra đã là bản thể Hỗn Độn Thần Ma, quả thực biến thái.

Nói thẳng ra, chỉ cần cho Hồ Lô Oa đủ thời gian tu luyện.

Sớm muộn gì, bảy anh em Hồ Lô Oa cũng sẽ trở thành tồn tại như Bàn Cổ.

Đến lúc đó, đừng nói Tam Giới, ngay cả toàn bộ Hồng Hoang và Tử Tiêu Cung, Tôn Tiểu Thánh đều có thể nghênh ngang mà đi.

"Tuyệt vời, tuyệt vời!"

"Tôn tử ngoan, con nói cho ông biết, làm thế nào để mấy đứa em con ra được?"

Tôn Tiểu Thánh cười toe toét nói.

Hắn không buồn rầu, ngược lại còn vui sướng nở hoa.

Bỏ cái chí bảo đi, bảy Hỗn Độn Thần Ma Hồ Lô Oa chẳng phải tốt hơn sao?

"Đơn giản thôi ạ."

"Như vậy... rồi như vậy, là được!"

Đại Oa chỉ Tôn Tiểu Thánh dùng linh khí tưới cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Sáu quả hồ lô còn lại trên dây leo kia nhanh chóng thành hình với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Ầm!"

Một tiếng sấm vang lên, hiện tượng dị thường lại xuất hiện.

Tôn Tiểu Thánh cũng giật mình.

"Chết tiệt!"

"Ta lo thăm thú xây dựng Thủy Liêm Động, quên mất việc bố trí phong thiên trận!"

Tôn Tiểu Thánh hối hận không thôi.

Bảy Hỗn Độn Thần Ma xuất thế, gây ra chấn động chắc chắn sẽ khiến vạn giới kinh sợ.

Thậm chí còn có thể bị thiên đạo không dung.

Không chừng còn giáng xuống thiên phạt.

Tôn Tiểu Thánh không muốn quá phô trương như vậy, dù sao Hồ Lô Oa còn chưa được bồi dưỡng.

Chỉ có huyết mạch Hỗn Độn Thần Ma và tu vi Thái Ất Kim Tiên, lại không có công pháp tu luyện.

Giống như có một cây thần cung, nhưng lại không trang bị cung tên.

Nhất định sẽ bị cường giả Tam Giới truy sát!

"Hệ thống, nhanh giúp ta đổi lấy phong thiên trận!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng thúc giục nói.

"Ký chủ mua phong thiên trận, tiêu hao 50 triệu công đức giá trị."

"Tiến độ bố trận 5%."

"Tiến độ bố trận 15%."

"Tiến độ bố trận..."

Phong thiên trận còn chưa bố trí xong.

Thì bên ngoài Thủy Liêm Động đã náo loạn cả lên.

Vô số Tiên Yêu Phật có hiểu ngầm trước đó đang tụ tập ở Hoa Quả Sơn.

Nhìn những tia thiên lôi đang kéo đến cuồn cuộn kia.

"Cửu Tiêu Vân Lôi, Thiên Phạt Diệt Thế!"

"Đây là thiên đạo giáng thiên phạt!"

Quan Âm hoàn toàn biến sắc.

Đây chính là cơn thịnh nộ của thiên đạo, cho dù là Chuẩn Thánh như nàng, trúng phải một đòn cũng phải phun máu ba lần.

Rốt cuộc bên trong Thủy Liêm Động đã sinh ra chí bảo kinh khủng đến mức nào, mà có thể trêu đến thiên đạo nổi giận?

"Không được, Tôn Hầu Tử cũng ở trong đó, nếu hắn chết, chẳng phải hành trình Tây Du còn chưa bắt đầu đã kết thúc?!"