Chương 88: Thiên Đạo nổi giận, Quan Âm thảm hại

Thiên Phạt giáng xuống, như tận thế.

Trên bầu trời Hoa Quả Sơn, mây đen cuồn cuộn, tử khí ngột ngạt cũng theo đó tiêu tan.

Vô số Yêu Linh còn chưa kịp hưởng thụ phúc phận hiếm có này, đã phải kết thúc.

Lôi Chấn Tử nhìn lôi đình ngưng tụ bên trong mây đen, không khỏi thổn thức.

Hắn chứng đạo bằng Lôi Chi Pháp Tắc, nhưng so với Thiên Phạt chi lôi thì chẳng đáng là gì.

Nhưng hắn vẫn cảm nhận được bản nguyên Lôi chi Đại Đạo ẩn chứa bên trong thiên lôi.

Cho nên hắn đã đốn ngộ!

"Ha ha."

"Ta là để ngươi đến đoạt bảo, ngươi lại nợ Yêu Hầu nhân quả."

"Vận khí của Yêu Hầu này cũng quá tốt rồi."

Cự Linh Thần không cam tâm nói.

Thiên Phạt chi lôi là do Tôn Tiểu Thánh gợi ra, nếu không có hắn, cũng sẽ không có Lôi Chấn Tử đốn ngộ.

Đạo nhân quả này dù thế nào cũng không thể thoát được.

Vậy nên, Cự Linh Thần bất mãn cũng là có lý.

Bất quá, tuy bất mãn, hắn vẫn phải hộ pháp cho Lôi Chấn Tử.

Đốn ngộ tối kỵ bị quấy rầy, nếu có người cố ý phá hoại, chính là đại thù không đội trời chung!

"Ầm!"

Một tiếng sấm sét giáng xuống.

Một vùng núi non ở Hoa Quả Sơn bị thiên lôi đánh thành tro bụi.

Đó vẫn chỉ là dư uy, đã có uy lực kinh người như vậy.

Thật khó tưởng tượng, nếu thiên lôi trút hết xuống Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh sẽ phải gánh chịu hậu quả đáng sợ đến mức nào.

"Chúng Phật nghe lệnh!"

"Toàn lực kết trận, bảo hộ Thủy Liêm Động!"

Quan Âm ra lệnh một tiếng, còn liên hợp với Chúng Phật bảo hộ Tôn Tiểu Thánh.

Yêu Tộc tới đây kinh ngạc không thôi.

Nhưng Thiên Đình biết rõ nội tình, không khỏi lo lắng Tôn Tiểu Thánh chết dưới thiên lôi.

"Thiên binh thiên tướng nghe lệnh."

"Phối hợp Phật môn kết trận."

"Tuyệt không thể để Tôn Hầu tử xảy ra chuyện!"

Ngọc Đế hạ chỉ, thần tiên đến Hoa Quả Sơn cũng nhất định phải bảo hộ Tôn Tiểu Thánh.

Một màn kỳ lạ xuất hiện.

Thiên Đình và Phật Môn vốn hô hào đánh giết Tôn Tiểu Thánh, giờ lại phối hợp lẫn nhau, bảo hộ hắn chu toàn.

Ngược lại là Yêu Tộc, trốn đi xa xa xem kịch.

Ở Hoa Quả Sơn.

Tứ Hải Long Vương thấy cảnh này, đều thở phào nhẹ nhõm.

Hành động của Thiên Đình và Phật Môn gián tiếp chứng minh Tôn Tiểu Thánh có giá trị lợi dụng rất lớn.

Cũng chứng minh quyết định dựa vào Tôn Tiểu Thánh của Long Tộc là vô cùng chính xác.

Tiên Yêu Phật tụ hội ở Hoa Quả Sơn vốn là để đoạt bảo, giờ lại thành liên hợp bảo hộ Tôn Tiểu Thánh.

Sự tình càng thêm kỳ quái.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh bên trong Thủy Liêm Động thì bình tĩnh chờ đợi phong thiên trận hoàn thành.

"Tiến độ bố trận 75%."

Một khắc trôi qua, tiến độ vẫn chưa hoàn thành.

Thiên Phạt sắp giáng xuống, nguy hiểm vẫn chưa qua.

Bất quá, hành động của Quan Âm và Thiên Đình lại khiến Tôn Tiểu Thánh thở phào.

Tây Du chuyến đi, cần hắn tham gia.

Tuy nói hắn nhiều lần từ chối, chọc giận Thiên Đình và Phật Môn, nhưng cả hai cũng không dám trực tiếp lấy mạng hắn.

Nếu không, Quan Âm bóp chết hắn căn bản không cần lý do.

Đã có Chuẩn Thánh và thiên binh thiên tướng bảo hộ, Tôn Tiểu Thánh căn bản không cần lo lắng.

Hắn tiếp tục chuyển vận linh khí cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

"Đùng!"

Theo hồ lô màu hồng phấn vỡ tan, Nhị Oa giáng thế.

"Gia gia!"

Nhị Oa nhảy nhót nhào vào lòng Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, bảng kỹ năng của Nhị Oa xuất hiện trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Giống như Đại Oa.

Nhị Oa cũng là Tiên Thiên Hỗn Độn Ma Thần Huyết Mạch, tu vi cũng ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ.

Không tu luyện bất kỳ công pháp nào, như một tờ giấy trắng.

"Ngoan cháu ngoan."

"Con sang góc kia chơi trước đi, đợi gia gia ấp nốt mấy huynh đệ khác của con ra."

Tôn Tiểu Thánh cười ngượng ngùng.

Hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào, đơn giản dùng chữ "ấp".

"Ầm!"

Sấm sét không ngừng bên tai.

Lần này, thiên lôi càng gần Thủy Liêm Động hơn.

Uy áp của Thiên Đạo mang đến cảm giác ngột ngạt rất lớn.

Thiên Binh thực lực yếu trực tiếp thổ huyết.

"Thật đáng sợ!"

Sắc mặt Quan Âm tái nhợt.

Dù thân là Chuẩn Thánh, khi đối mặt với lửa giận của Thiên Đạo, nàng cũng cảm thấy vất vả.

Nếu không vì Phật Môn đại hưng, thúc đẩy hành trình Tây Du.

Nàng đã sớm bỏ Tôn Tiểu Thánh mà chạy!

"Đáng trách Bát Hầu, hắn đến tột cùng đã làm gì, mà trêu đến Thiên Đạo nổi giận như vậy!"

Quan Âm thật sự hiếu kỳ, nhưng trước sau nàng không thể nhìn thấy tình hình bên trong Thủy Liêm Động.

Lòng ngứa ngáy!

"Ầm!"

Lại là một đạo sấm sét.

Lần này, thiên lôi trực tiếp giáng xuống.

Giống như một con Lôi Long oanh kích xuống.

"Kết trận!"

Quan Âm hô to một tiếng, quả quyết vận dụng pháp lực xông lên phía trước.

Một đạo thiên lôi mà thôi, với tu vi của nàng hoàn toàn có thể chịu đựng.

"Ầm!"

Trên thiên lôi, lại tới một đạo.

Trước sau mà ngay cả một giây khoảng cách cũng không tồn tại.

"Phốc!"

Quan Âm thổ huyết.

Huyết dịch đỏ tươi vãi trên không trung, vô cùng chói mắt.

Trong tam giới, những người quan tâm Hoa Quả Sơn hoàn toàn ngơ ngác.

Khiếp sợ sự khủng bố của Thiên Đạo!

"Ầm!"

Thiên lôi không hề ngừng lại, đạo thứ hai vừa kết thúc, đạo thứ ba lại tiếp tục giáng xuống.

"Xong!"

Quan Âm kinh hô, nàng đánh giá thấp lửa giận của Thiên Đạo.

Cho dù nàng có tu vi Chuẩn Thánh, trước mặt Thiên Đạo vượt qua Thánh Nhân, vẫn nhỏ bé như con kiến.

"Quả nhiên a!"

"Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến hôi."

"Chuẩn Thánh cũng không ngoại lệ!"

Quan Âm cười khổ, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ thiên lôi.

Một đạo, lại một đạo thiên lôi không chút gián đoạn giáng xuống.

Trong nháy mắt nuốt chửng thân thể Quan Âm, cũng đánh tan liên hoa bảo tọa dưới chân nàng.

Phòng ngự của Quan Âm phá vỡ.

Người gặp xui xẻo lại là Chúng Phật và Thiên Binh đang kết trận.

Bọn họ không có tu vi Chuẩn Thánh....

Trong nháy mắt, đã bị thiên lôi làm cho hôi phi yên diệt.

Vô số thiên lôi dường như phát điên, không hề kiêng dè, cùng nhau hướng về Thủy Liêm Động giáng xuống.

"Ai!"

Cự Linh Thần nhìn Thủy Liêm Động, khẽ than một tiếng.

Tuy hắn và Tôn Tiểu Thánh có ân oán, nhưng thấy Quan Âm liều mình bảo hộ Tôn Tiểu Thánh, cũng không khỏi thổn thức.

Tất cả lửa giận của Thiên Đạo hóa thành thiên lôi, đủ để biến mọi thứ bên trong Thủy Liêm Động thành hư vô.

Tôn Tiểu Thánh, chắc chắn phải chết!

"Keng, tiến độ bố trận 100%."

"Phong Thiên Trận, bố trận hoàn tất!"

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Xung quanh Thủy Liêm Động dâng lên một tầng trận pháp trong suốt vô hình.

Cũng là lúc thiên lôi cuối cùng sắp chạm vào Thủy Liêm Động.

Phảng phất thời gian ngừng trôi.

Trong vô số ánh mắt nhìn kỹ, dường như lửa giận của Thiên Đạo lập tức biến mất.

Thiên lôi nhanh chóng thu về, quay về mây đen.

Sau đó, cửu tiêu lôi vân che khuất bầu trời biến mất.

Trong lúc hoảng hốt, trời quang mây tạnh, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi.

Hoa Quả Sơn lại trở về vẻ thanh bình, dường như tất cả vừa rồi chỉ là giấc mộng.

"Rầm!"

Những người cháy đen từ trên trời rơi xuống như bánh chẻo.

Quan Âm tóc tai rối bời lơ lửng giữa không trung, trông cực kỳ chật vật.

Ngay cả khi còn là Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, đối kháng Tiệt Giáo, nàng cũng chưa từng chật vật đến thế.

Thê thảm hơn là, thiên lôi trực tiếp tước bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu nàng.

Tu vi trực tiếp rơi xuống Đại La Kim Tiên.

"Thua thiệt lớn!"

Quan Âm khóc không ra nước mắt, căm hờn trừng mắt Thủy Liêm Động.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh mang theo bảy Hồ Lô Oa từ trong sơn động đi ra.

Cười tủm tỉm với Quan Âm: "Đa tạ Quan Âm đã xuất thủ cứu giúp."

"Lão Tôn ta sau này nhất định sẽ làm con khỉ ngoan, hoàn thiện mỗi ngày!"