Chương 89: Thánh Nhân xuất thế, quấy rầy đường đi Tây Trúc

Quan Âm bị t·h·i·ê·n lôi tước bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu, tu vi tụt dốc không phanh.

Trong lòng vốn đã phiền muộn.

Nghe được Tôn Tiểu Thánh, nàng nhất thời phun ra một búng lão huyết, choáng váng ngã thẳng xuống.

"Bồ t·á·t!"

P·h·ậ·t Đà đi theo vội vàng đỡ lấy Quan Âm, tránh cho nàng bị trọng thương lần nữa.

"Thôi."

"Về Linh Sơn thôi."

Quan Âm tâm mệt mỏi, m·ấ·t đi tu vi Chuẩn Thánh, địa vị của p·h·ậ·t môn ở Tam Giới sẽ lung lay.

Một khi việc này truyền ra, chắc chắn sẽ tạo thành một đòn lớn đối với p·h·ậ·t môn.

Nhất là khi Tây Du Lượng Kiếp sắp mở ra, cú sốc lớn này tuyệt đối là một kiếp nạn lớn của p·h·ậ·t môn.

"Bồ t·á·t đi thong thả!"

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, tươi cười nói.

"Hừ!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, nàng h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh c·h·ế·t đi được.

Nếu không phải hắn, sao nàng lại thành ra bộ dạng này.

. . .

. . .

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Tu vi Quan Âm giảm mạnh khiến p·h·ậ·t môn tr·ê·n dưới tức giận.

Tuy nói bảo hộ Tôn Tiểu Thánh, khiến cho hành trình Tây Du không bị quấy nhiễu.

Nhưng tổn thất một vị Chuẩn Thánh, đối với p·h·ậ·t môn là một đòn lớn.

Nhất là đêm trước khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, cú sốc lớn này chắc chắn là một đại kiếp khó của p·h·ậ·t môn.

"Ầm!"

Đột nhiên, một tiếng vang lớn truyền vào Đại Lôi Âm Tự.

"Người nào?"

"Lại dám xông vào p·h·ậ·t Môn!"

Như Lai quát lớn.

Vạn trượng p·h·ậ·t quang hiện ra, cảm giác ngột ngạt cực kỳ tràn vào trong điện.

Uy áp mạnh mẽ, khí tức quen thuộc.

Như Lai trợn tròn mắt, lập tức chắp tay trước ngực, cung kính chắp tay.

"p·h·ậ·t Chủ!"

Như Lai thành kính nói.

P·h·ậ·t quang tiêu tan, một vị hòa thượng mặc áo vá đi vào đại điện.

Chúng p·h·ậ·t thấy vậy, hoàn toàn k·i·n·h h·ã·i.

Lúc này, họ cũng giống Như Lai, cung kính chắp tay.

Người đến không ai khác, chính là Tiếp Dẫn.

Chỉ có Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề mới có tư cách để Như Lai gọi là p·h·ậ·t Chủ.

Sắc mặt Tiếp Dẫn không tốt.

Hắn nhìn Quan Âm, mặt đen như than.

Nhưng Như Lai và Quan Âm càng thêm hoang mang.

Không phải bọn họ sợ Tiếp Dẫn, mà là một trong Thất Đại Thánh Nhân, tuyệt đối không được rời khỏi t·ử Tiêu Cung.

"p·h·ậ·t Chủ, sao ngài lại đến đây?"

Như Lai lo lắng hỏi.

"Hừ!"

Tiếp Dẫn r·ê·n một tiếng trầm thấp, chỉ vào Quan Âm nói: "Nếu bản tọa không đến, chẳng phải p·h·ậ·t môn đã m·ấ·t trắng một vị Chuẩn Thánh rồi sao!"

"Ai to gan như vậy, dám đả thương đệ t·ử p·h·ậ·t môn!"

Tiếp Dẫn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng trong tam giới, người có thể đả thương Quan Âm, còn tước bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu nàng, cơ bản là không thể.

Trừ phi.

Thông T·h·i·ê·n đích thân ra tay!

"Ha ha!"

Mặt già Như Lai đỏ ửng, gượng gạo giải t·h·í·c·h: "p·h·ậ·t Chủ hiểu lầm."

"Không ai dám động vào đệ t·ử p·h·ậ·t môn, chỉ là Quan Âm giúp Thạch Hầu ch·ố·n·g lại t·h·i·ê·n Kiếp."

"Nhưng đ·á·n·h giá thấp uy lực của t·h·i·ê·n cơ, nên mới có kiếp nạn này."

t·h·i·ê·n Kiếp?

Hay là t·h·i·ê·n Kiếp của Thạch Hầu?

Chẳng lẽ Thạch Hầu đã thành Thánh Nhân?!

Tiếp Dẫn cau mày, trừng mắt nhìn Như Lai.

"Ngươi coi bản tọa là kẻ ngốc à?"

"t·h·i·ê·n Kiếp của người dưới Thánh Nhân, sao có thể làm Quan Âm bị thương."

"Nếu ngươi không nói, bản tọa sẽ tự mình suy diễn!"

Nói xong, Tiếp Dẫn bấm đốt ngón tay suy toán ngay trước mặt Chúng p·h·ậ·t.

Một hơi.

Hai nhịp.

Ba nhịp.

Sắc mặt Tiếp Dẫn càng lúc càng khó coi, ngón tay cũng c·ứ·n·g đờ giữa không trung, không thể tiếp tục được nữa.

"Khụ khụ!"

Hắn lúng túng ho khan hai tiếng, lặng lẽ thu tay về, nhìn Như Lai nói: "Nói đi, bản tọa nghe đây."

Như Lai bĩu môi, biết rõ Tiếp Dẫn không thể suy diễn ra kết quả gì.

Nhưng hắn không dám nói thẳng, dù sao Tiếp Dẫn cũng là lão bản của hắn.

Không cho lão bản mặt mũi, cái ghế p·h·ậ·t Môn Chi Chủ này e là không giữ được.

Sau đó, Như Lai kể lại đầu đuôi câu chuyện cho Tiếp Dẫn nghe.

"Ngươi nói cái gì?"

"Chí bảo hiện thế, gây ra t·h·i·ê·n Kiếp?"

Tiếp Dẫn tức giận đến muốn đ·á·n·h người.

Tam Giới là vùng đất cằn cỗi, căn bản không thể sinh ra Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo tuy cũng có thể gợi ra t·h·i·ê·n Kiếp, nhưng uy lực tuyệt đối không thể khiến một Chuẩn Thánh cũng không chống đỡ được.

Hắn không khỏi nghi ngờ Như Lai giấu giếm điều gì.

"Ực!"

Như Lai nhìn vẻ mặt đen như than của Tiếp Dẫn, trong lòng uất ức.

Hắn nói đều là sự thật, nhưng vấn đề là, mọi chuyện đều khớp với nhau.

Chỉ là uy lực của t·h·i·ê·n Kiếp thật sự không khoa học cho lắm!

"Nếu các ngươi cảm thấy m·ấ·t mặt, không muốn nói cho bản tọa chân tướng thì thôi."

"Nhưng việc Quan Âm m·ấ·t tu vi Chuẩn Thánh sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Tây Du Lượng Kiếp."

"Bản tọa mạo hiểm tiến vào Tam Giới, không phải đến nghe các ngươi c·ã·i cọ."

Tiếp Dẫn tức giận không thôi.

Đám phản đồ đến từ Đông Phương Giáo này, quả nhiên không đáng tin.

Nhưng vì Tây Du Lượng Kiếp, Tiếp Dẫn không thể nói quá nặng lời.

"Ba!"

Một tiếng động nhỏ.

Tiếp Dẫn lấy ra một mảnh c·ô·ng đức, rơi vào tay Quan Âm.

"Mau c·h·óng tu bổ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu, đừng để t·h·i·ê·n Đình thừa cơ."

"Mười năm."

"Thời gian của các ngươi không còn nhiều, nhanh chóng quyết định đi, nếu không t·h·i·ê·n Đạo nổi giận, ai cũng không gánh nổi!"

Tiếp Dẫn mặt tối sầm lại khiển trách.

"Đa tạ p·h·ậ·t Chủ!"

Quan Âm mừng rỡ, tâm trạng phiền muộn lập tức tan biến.

Có mảnh c·ô·ng đức này, khôi phục Chuẩn Thánh không thành vấn đề.

Thậm chí còn có thể giúp nàng tiến thêm một bước trong tu vi.

Quả nhiên, sức mạnh của Thánh Nhân không phải tầm thường.

"Bắc Câu Lô Châu, nhanh chóng liên hợp với t·h·i·ê·n đình c·ô·ng p·h·á."

"Vạn Tiên Trận tuy khó giải, nhưng không phải là hoàn toàn không có khả năng."

Tiếp Dẫn hừ nhẹ một tiếng, Kim Sắc Liên Thai đặt trong tay.

Chỉ là, ban đầu, đóa sen có hơn mười hai cánh sáng ngời, giờ chỉ còn chín cánh sáng, ba cánh còn lại thì lờ mờ.

"Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên!"

Như Lai hoàn toàn yên tâm.

Kim Sắc Liên Thai kia vốn là Trấn Giáo Chi Bảo của Tây Phương Giáo, Thập Nhị Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên.

Chỉ đứng sau Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo là Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Nhưng trong Phong Thần Lượng Kiếp, nó đã bị Văn Đạo Nhân hút mất ba phần.

Thành Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên.

Phẩm cấp và uy lực giảm sút rất nhiều, nhưng vẫn thuộc cấp Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

"Bản tọa sẽ truyền vào một tia Thánh Nhân Chi Lực."

"Đủ để p·h·á giải Vạn Tiên Trận."

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, nói.

Nghe vậy, Chúng p·h·ậ·t im lặng không nói.

Thánh Nhân không được nhúng tay vào Tam Giới, vốn là quy tắc mà Hồng Quân thay mặt t·h·i·ê·n Đạo đặt ra.

Tiếp Dẫn bỏ qua Hồng Quân, l·ừ·a dối t·h·i·ê·n Đạo, nhất định sẽ mang đến vô vàn tai họa.

Thế nhưng, hành động này của Tiếp Dẫn dù sao cũng là vì p·h·ậ·t môn.

Nếu không thể p·há giải Vạn Tiên Trận, Tây Du Lượng Kiếp sẽ không thể triển khai.

Điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến p·h·ậ·t môn.

Trong tình thế bắt buộc, việc đối phó Vạn Tiên Trận quan trọng hơn.

"Về phần Thạch Hầu ở Hoa Quả Sơn."

"Nếu thời gian gấp rút, trực tiếp bỏ qua đại náo t·h·i·ê·n cung, dạy dỗ Thạch Hầu rồi bảo hộ Kim t·h·iề·n t·ử đi thôi!"

Tiếp Dẫn lại rất dứt khoát.

Thời gian không đủ, có thể bớt thì bớt.

Ngay cả việc đại náo t·h·i·ê·n cung, một quá trình quan trọng giúp tăng danh tiếng của p·h·ậ·t môn, cũng có thể bỏ qua.

"t·h·iện!"

Như Lai thầm thở dài.

Tiếp Dẫn đã lên tiếng, hắn không thể do dự.

Chỉ là dựa th·e·o sự sắp xếp của Tiếp Dẫn, mọi việc có thể trở nên suôn sẻ sao?

. . .

. . .

Hoa Quả Sơn.

"Keng, Tiếp Dẫn cưỡng ép hủy bỏ đại náo t·h·i·ê·n cung, hệ th·ố·n·g tự động thăng cấp."

"Hệ th·ố·n·g thăng cấp thành c·ô·ng, hệ th·ố·n·g từ chối đi Tây Trúc."

"Chỉ cần túc chủ từ chối đi Tây Trúc, sẽ nhận được phần thưởng phong phú."

Tiếng nhắc nhở của hệ th·ố·n·g đột nhiên vang lên, Tôn Tiểu Thánh nhất thời ngây người.

Tiếp Dẫn chạy đến Tam Giới rồi sao?

Xem ra hậu quả của việc Quan Âm m·ấ·t đi tu vi Chuẩn Thánh rất nghiêm trọng.

Bất quá, Thánh Nhân dám một mình rời khỏi t·ử Tiêu Cung, tiến vào Tam Giới.

Chuyện này không hề nhỏ.

"Thông T·h·i·ê·n Giáo biết chuyện này, nhất định sẽ rất cao hứng!"