Chương 54: Tam Giới bá chủ, ai làm cũng như nhau

Chuẩn Thánh giáng thế!

Những dị tượng t·h·i·ê·n địa kỳ lạ đủ để biểu dương thân phận Chuẩn Thánh.

Trong t·h·i·ê·n Đình.

Ngọc Đế, người chưa từng rời khỏi long ỷ nửa bước, đột nhiên đứng dậy, ngắm nhìn bầu trời phía Bắc.

"Nàng quả nhiên vẫn đột p·h·á!"

Ngọc Đế trầm giọng nói.

Bên trong Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai cau mày, vẻ lo lắng không hề che giấu.

"Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan."

"Hãy rút hết đệ t·ử p·h·ậ·t môn về."

Quan Âm thở dài một tiếng, chỉ t·h·iếu chút nữa thôi.

Nếu Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan chậm hơn một chút, nhất định có thể chiếm được Bắc Câu Lô Châu.

Đáng tiếc thay!

Thật khiến người ta không cam lòng!

Chuẩn Thánh xuất thế.

Tam Giới vì thế mà chấn động.

Vô Đương Thánh Mẫu đại diện cho chiến lực mạnh nhất của Yêu Tộc.

Chỉ cần phất tay, liền có thể xóa sổ vạn t·h·i·ê·n Đại La Kim Tiên.

Những t·h·i·ê·n Binh và đệ t·ử p·h·ậ·t môn đông đảo kia, trong mắt Chuẩn Thánh Cường Giả chẳng khác nào kiến hôi.

t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn biết rõ không thể ch·ố·n·g lại Vô Đương Thánh Mẫu, nên rút lui là lựa chọn duy nhất.

t·h·i·ê·n Đình không cam lòng, p·h·ậ·t môn cũng vậy.

Bọn họ cũng có Chuẩn Thánh, Ngọc Đế và Như Lai, còn có Quan Âm và Nhiên Đăng.

Đều là Chuẩn Thánh Cường Giả.

Nhưng họ không thể tùy tiện ra tay.

Nếu không sẽ khiến Tam Giới vốn đã nhỏ hẹp càng thêm tan hoang.

Chuẩn Thánh Cường Giả ra tay, đó chính là t·ai n·ạ·n hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

Quân địch đang hừng hực khí thế tấn công Bắc Câu Lô Châu trong nháy mắt rút lui như thủy triều.

Trong chớp mắt, t·h·i·ê·n Binh và đệ t·ử p·h·ậ·t môn biến m·ấ·t không một ai.

Cuộc c·hiến t·ranh kéo dài trăm năm rốt cục cũng có thể ngừng lại, tuy chỉ là tạm thời, nhưng cũng giúp Yêu Tộc mệt mỏi bở hơi tai thực sự thở phào nhẹ nhõm.

"Ở đây ư?"

Trong Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh lắc đầu thở dài.

Hắn còn đang chờ xem thần thông đại chiến giữa các vị thánh.

Không ngờ t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn lại rút lui quả quyết như vậy, không hề cho Vô Đương Thánh Mẫu cơ hội ra tay.

Bất quá, cuộc c·hiến t·ranh nhằm vào Bắc Câu Lô Châu chắc chắn sẽ không dừng lại.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm còn ở đó, t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn sẽ không bỏ qua.

"Còn lại một trăm năm."

"Kim t·h·iền t·ử còn sót lại hai đời nữa."

"Trong thời gian ngắn như vậy, t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn sẽ ra tay như thế nào đây?"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi tò mò.

Cuộc chiến ở Bắc Câu Lô Châu kết thúc.

t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn cũng có thể rảnh tay đối phó hắn.

Thế nhưng, đại náo t·h·i·ê·n cung đến giờ vẫn chưa bắt đầu, đã sớm làm rối loạn an bài của p·h·ậ·t môn.

Biết đâu, p·h·ậ·t môn sốt ruột sẽ dùng đến những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phi thường với hắn.

"Vậy thì Lão Tôn phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, rồi đi ra khỏi Thủy Liêm Động.

Nhị Lang Thần đợi hắn một trăm năm, ngay cả cuộc chiến ở Bắc Câu Lô Châu cũng không tham gia.

Chắc chắn có tâm sự, muốn tìm hắn thương lượng.

"Ân nhân, tu vi của ngươi..."

Nhị Lang Thần cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi, p·h·át hiện tu vi của Tôn Tiểu Thánh lại tăng lên một cảnh giới nhỏ.

Một trăm năm mà đột p·h·á một cảnh giới nhỏ, tính ra cũng là cấp bậc t·h·i·ê·n tài.

Đương nhiên, theo Nhị Lang Thần thấy, Tôn Tiểu Thánh vẫn ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Trước khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, hắn đã bảo hệ th·ố·n·g điều chỉnh lại.

Bất quá, nếu Nhị Lang Thần biết Tôn Tiểu Thánh đã dùng tới 150 viên Cửu Chuyển Kim Đan mới đột p·h·á, phỏng chừng sẽ không thấy hắn là t·h·i·ê·n tài nữa.

"Cuộc c·hiến t·ranh ở Bắc Câu Lô Châu đã kết thúc."

"Nhưng lại xuất hiện một Chuẩn Thánh, hẳn là t·h·i·ê·n Đình đang t·h·i·ế·u người nhất, vì sao Chân Quân vẫn ở lại Hoa Quả Sơn?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt hỏi.

Hắn biết rõ còn hỏi, chỉ là tạo cơ hội cho Nhị Lang Thần mở lời.

"Ân nhân!"

"Ngươi có biết vì sao t·h·i·ê·n Bồng lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i·ê·n Đình không?"

Nhị Lang Thần hỏi.

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Chuyện như vậy, Nhị Lang Thần tùy t·i·ệ·n tìm t·h·i·ê·n Binh nào đó cũng có thể điều tra ra, hà tất phải đợi hắn trăm năm?

Lẽ nào Nhị Lang Thần cũng có suy nghĩ tương tự?

"Nghe nói qua một chút."

"t·h·i·ê·n Bồng bị Ngọc Đế h·ã·m h·ạ·i, dùng Hằng Nga để dụ dỗ, rồi vu h·ạ·i t·h·i·ê·n Bồng đùa giỡn Hằng Nga."

"t·h·i·ê·n Bồng biết được, vô cùng căm tức."

"Đại náo t·h·i·ê·n cung một trận, giận dữ rời đi."

Tôn Tiểu Thánh đơn giản miêu tả lại.

"Thì ra là như vậy."

Nhị Lang Thần thở dài, tâm tình trùng xuống, nhưng hắn không hề kinh ngạc, có thể thấy đã sớm dự liệu được.

"Ân nhân, ngươi có cái nhìn gì về t·h·i·ê·n Đình?"

Nhị Lang Thần vẻ mặt thành thật nhìn Tôn Tiểu Thánh, như đang mong chờ Tôn Tiểu Thánh nói cho hắn biết chân tướng.

"Ngươi hỏi ta ư?"

"Ta nào biết được, ta có đến t·h·i·ê·n Đình bao giờ đâu."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai nói.

Hắn nói thật.

Tuy đã đến hai lần 33 Trọng t·h·i·ê·n.

Nhưng nghiêm túc mà nói, 33 Trọng t·h·i·ê·n không thuộc phạm vi quản hạt của t·h·i·ê·n Đình.

Hơn nữa, dù hắn biết rõ sự hắc ám của t·h·i·ê·n Đình, cũng không thể nói thật.

Hắn còn hy vọng hốt du thần tiên, k·i·ế·m lấy c·ô·ng đức nữa chứ.

"Ân nhân từng nói, đối với t·h·i·ê·n Đình tr·u·ng thành tuyệt đối, đó là p·h·át ra từ chân tâm?"

Nhị Lang Thần không từ bỏ ý định, tiếp tục truy vấn.

"Đương nhiên rồi."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc nói: "t·h·i·ê·n Đình chính là Chính Th·ố·n·g của Tam Giới."

"Tuy Yêu Tộc khởi nghĩa vì sự bất c·ô·ng trong Phong Thần Lượng Kiếp."

"Nhưng duy trì trật t·ự Tam Giới vẫn là t·h·i·ê·n Đình, lẽ nào muốn Hủy t·h·i·ê·n Đình để Tam Giới tự do p·h·át triển?"

"Vậy thì thế giới này chẳng phải sẽ loạn sao!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Yêu Tộc khởi nghĩa, nói thẳng ra là một đám p·h·ẫ·n Thanh tụ tập gây sự.

Mục đích chỉ là xuất p·h·át từ việc bản thân không được đãi ngộ c·ô·ng bằng.

t·h·i·ê·n Đình dù không hoàn hảo, vẫn là tr·u·ng khu duy trì trật tự Tam Giới.

Trừ phi Yêu Tộc có năng lực tiếp nh·ậ·n trách nhiệm của t·h·i·ê·n Đình, nếu không Tôn Tiểu Thánh không muốn dính dáng đến đám người ô hợp chỉ biết gây rối.

Đương nhiên, việc giúp đỡ t·h·i·ê·n Đình lại càng không thể nào.

Giúp t·h·i·ê·n Đình lúc này chẳng khác nào giúp p·h·ậ·t môn quật khởi.

Giúp đỡ đám con l·ừ·a trọc vô liêm sỉ đó, thuần túy chỉ khiến bản thân buồn n·ô·n.

Thay vì lưỡng nan, thà t·r·ố·n ở Hoa Quả Sơn cho thanh tĩnh.

Tu luyện một chút, ngắm phong cảnh, không phải tốt hơn sao?

"Ân nhân, một lời nói toạc ra t·h·i·ê·n cơ."

"Nhị Lang đã hiểu."

"Nhị Lang sẽ trở về Quán Giang Khẩu, từ nay không hỏi đến việc của t·h·i·ê·n Đình nữa."

Nói xong, Nhị Lang Thần ôm quyền với Tôn Tiểu Thánh, rồi bỏ chạy về hướng Quán Giang Khẩu.

Vừa tiễn Nhị Lang Thần đi, Na Tra lại chạy về.

Tiểu t·ử này th·e·o t·h·i·ê·n Đình đ·á·n·h trận cả trăm năm, đ·á·n·h đã rồi mới chịu về.

"Tam Thái t·ử, đây coi như là quỵt nợ đó."

Tôn Tiểu Thánh bất mãn nói.

Na Tra cười hắc hắc, gãi đầu nói:

"Ta biết rồi, cùng lắm thì ta bồi thường thêm cho ngươi một trăm năm nữa là được."

"Ai bảo chỗ ngươi có ai để mà đ·á·n·h đâu, Bản Thái t·ử ở đây sắp mọc cả rêu rồi."

Tính tình trẻ con!

Tôn Tiểu Thánh mặc kệ Na Tra.

Bây giờ t·h·i·ê·n Đình đã khải hoàn hồi triều, tiếp theo sẽ rảnh tay đối phó hắn.

Chi bằng thừa dịp t·h·i·ê·n Đình còn chưa quyết định, mau c·h·óng bế quan.

Mắt không thấy tâm không phiền!

Ngay lúc hắn muốn trở về Thủy Liêm Động, Na Tra đột nhiên gọi Tôn Tiểu Thánh lại.

"Tôn Hầu t·ử, ngươi bế quan nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có chút thành tích."

"Chẳng lẽ không muốn thử sức một chút sao?"

Na Tra nhìn Hỏa Tiêm Thương, rồi nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt đầy chiến ý.

Đứa nhóc này đúng là phần t·ử hiếu chiến.

Một trăm năm vẫn chưa đ·á·n·h đã nghiện sao?

"Không phải là Lão Tôn ta không muốn đ·á·n·h, chỉ là ngươi quá yếu."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Đổi Na Tra thành Nhị Lang Thần còn tạm được.

Na Tra á?

Hay là thôi đi!