Chương 90: Mượn đao g·iế·t người, x·ấ·u bụng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ

Hệ thống thăng cấp là một việc Tôn Tiểu Thánh không ngờ tới.

Nhưng xét về lý thì cũng hợp tình hợp lý.

Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu, Kim t·h·iền t·ử cũng đã chuyển thế luân hồi mười kiếp.

Phật môn nhất định đang nóng lòng như lửa đốt.

Những chuyện như đại náo t·h·i·ê·n cung, đem Tôn Ngộ Không đặt dưới Ngũ Hành Sơn thì có thể lược bỏ bớt.

Mấu chốt là tập hợp bốn người trong đội đi về phía tây, tốt nhất là thêm con Tiểu Bạch long Ngao L·iệ·t kia.

Đương nhiên, trong mộng tưởng cái gì cũng có thể, nhưng thực tế lại vô tình vả vào mặt Phật môn.

Đừng nói Tôn Tiểu Thánh sẽ không tham gia vào việc đi về phía tây, ngay cả T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng hận không thể p·há nát T·h·i·ê·n Đình, p·há h·ủy Linh Sơn.

Sao có thể cam tâm tình nguyện gia nhập!

Mặt khác.

Tôn Tiểu Thánh thông qua hệ thống biết được, Tiếp Dẫn một mình rời khỏi T·ử Tiêu Cung, tiến vào Tam Giới.

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không đáng nhắc tới.

Dù sao Thánh Nhân muốn đi đâu, ai cũng không thể ngăn cản.

Nhưng việc này có thể làm cơ sở cho một m·ưu đ·ồ lớn.

Nhất là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, hắn cực kỳ căm h·ận Tây Phương Giáo.

Nếu đem tin tức này lan truyền đi, chắc chắn sẽ tạo nên sóng lớn mênh m·ô·n·g.

"Khà khà, cứ làm như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh cười x·ấ·u xa một tiếng, lấy ra Tru Tiên Trận Đồ.

Tru Tiên Trận Đồ chính là do Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ giao cho hắn, còn giúp hắn thúc đẩy bản đầy đủ của Tru Tiên Tứ k·i·ế·m.

Uy lực của nó thì không cần phải bàn, chỉ tiếc Tôn Tiểu Thánh thực lực không đủ, vẫn chưa thể tùy ý sử dụng, nếu không nhất định sẽ gặp phải sự nhòm ngó của T·h·i·ê·n Đình và Phật môn.

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội a!

Nhưng Tru Tiên Trận Đồ còn có một tác dụng khác, đó là liên hệ với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Tru Tiên Trận Đồ vốn là của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, lại ở bên cạnh hắn ức vạn năm, từ lâu đã hòa làm một thể với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Trong đó tất nhiên bao hàm ý chí của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Tôn Tiểu Thánh giương Tru Tiên Trận Đồ ra, dùng thần niệm cảm nhận sự ảo diệu của trận đồ.

Ngay lập tức, một luồng s·át phạt chi khí cẩn trọng hiện ra.

Chỉ một cái liếc mắt, đã khiến Tôn Tiểu Thánh đầu đầy mồ hôi.

"Thật là s·át phạt chi khí sắc bén!"

"Không hổ là Tiên t·h·i·ê·n đệ nhất hung s·át chi khí!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán nói.

Nếu đổi thành người khác, dù là Như Lai hay Ngọc Đế, e rằng chỉ một cái nhìn cũng sẽ trọng thương.

May mắn thay, Tru Tiên Trận Đồ có lưu lại ý thức của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, nên đã thả quyền hạn cho Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vậy, giữa Tôn Tiểu Thánh và Tru Tiên Trận Đồ có một tia hiểu ngầm.

Nhưng muốn hoàn toàn kh·ống chế Tru Tiên Trận Đồ, vẫn cần thời gian dài để luyện hóa.

"Ai!"

"Cứ từ từ thôi."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, tuy cũng hết sức khát vọng nắm giữ Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, nhưng cũng biết không nên nóng vội.

Vừa rồi hắn vội vàng dò xét, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Bên trong Tru Tiên Trận Đồ tự thành một thế giới nhỏ, hình thức ban đầu của Tru Tiên k·i·ế·m Trận nằm ngay trong đó.

Nhưng thôi thúc trận đồ phòng ngự, hay là c·ô·ng kích ý chí, dễ dàng giống hệt như khí tức của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Nói cách khác, không cần Tôn Tiểu Thánh m·ấ·t c·ô·ng sức, toàn bộ Tru Tiên Trận Đồ đã bị ý chí của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đồng hóa.

"Đệ t·ử tham kiến Thông t·h·i·ê·n tiền bối!"

"Ta có một chuyện muốn bẩm báo!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp gọi hàng với Tru Tiên Trận Đồ.

Ba nhịp thở trôi qua.

Trong Tru Tiên Trận Đồ đột nhiên bốc lên một đạo bóng người hư huyễn.

Nhìn diện mạo thì chính là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

"Ồ? Tiểu Hầu t·ử."

"Ngươi có thể thông qua Tru Tiên Trận Đồ liên hệ với bản tọa."

"Xem ra ngươi đã thử luyện hóa Tru Tiên k·i·ế·m Trận rồi."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vui mừng nở nụ cười.

Tôn Tiểu Thánh trong lòng khinh bỉ một trận, những cường giả này cũng tự phụ như vậy sao?

"Tiền bối, ta còn chưa bắt đầu luyện hóa đâu."

"Ta tìm ngươi là muốn nói cho ngươi biết, Tiếp Dẫn rời khỏi T·ử Tiêu Cung, chạy đến Tam Giới rồi."

Tôn Tiểu Thánh nói một hơi.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ sẽ làm gì, không liên quan gì đến hắn cả.

Ngược lại, ân oán giữa các Thánh Nhân, hắn một Đại La Kim Tiên cũng không xen vào được.

"Cái gì!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nộ quát một tiếng.

Hắn trợn to mắt, lông mày nhíu chặt, trong tròng mắt như có ngọn lửa đang bùng cháy.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ rất tức giận, điều này nằm trong dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao hắn cũng là một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, tuy tính khí nóng nảy, nhưng không phải kẻ ngốc.

Rất nhanh, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ liền tỉnh táo lại, hơi híp mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi làm thế nào mà biết?"

Hắn trầm giọng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, hắn đến tìm Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ để cáo trạng, nhưng quên không nghĩ trước lời giải t·h·í·c·h.

Chẳng lẽ lại nói với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ là do hệ thống nói cho hắn biết?

"Tiền bối có điều không biết."

"Quan Âm vừa bị t·h·i·ê·n lôi lột bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh, tu vi rớt xuống ngàn trượng."

"Nhưng chỉ trong vòng một ngày, tu vi đã nhanh chóng khôi phục."

"Nếu không có lượng lớn c·ô·ng đức, sao có thể dễ dàng đạt được trình độ như vậy."

"Lão Tôn ta chỉ là suy đoán thôi, nhưng khả năng Tiếp Dẫn nhúng tay rất lớn."

"Đương nhiên, nếu tiền bối không tin Lão Tôn ta, thì coi như ta chưa nói gì."

"Còn nếu tiền bối tin tưởng, chỉ cần đến Tây Phương Giáo dò xét một hai, là có thể biết được."

Tôn Tiểu Thánh đúng mực giải t·h·í·c·h.

Mối quan hệ lợi ích duy nhất giữa hắn và Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ là việc không muốn thúc đẩy việc đi về phía tây.

Hai người không phải sư đồ, cũng không phải bằng hữu.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh không cần t·h·i·ế·t phải quá kh·á·c·h khí với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Gọi một tiếng tiền bối, là xem ở việc Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ là Thánh Nhân mà thôi.

"Ạch!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cúi đầu trầm tư.

"Ngươi nói cũng có lý."

"Nếu Tiếp Dẫn thật sự rời khỏi T·ử Tiêu Cung, đến Tam Giới."

"Vậy thì không phải là một chuyện thú vị sao, dù thế nào bản tọa cũng sẽ đến Tây Phương Giáo một chuyến."

"Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hai lão l·ừ·a trọc kia cứ hay tìm bản tọa gây sự, lần này đến lượt bản tọa cho bọn chúng chút màu sắc để xem."

Nói xong, hình ảnh Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lập tức biến m·ấ·t.

Tru Tiên Trận Đồ cũng không động tĩnh gì.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, t·i·ệ·n tay thu lại trận đồ.

Với tính cách x·ấ·u bụng của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua cho Tây Phương Giáo.

Chỉ cần Tiếp Dẫn không ở T·ử Tiêu Cung, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nhất định sẽ làm lớn chuyện.

Có lẽ, Thánh Nhân Chi Chiến lại sẽ tái diễn.

Hoặc là Tam Giới sẽ vì thế mà lần thứ hai gặp đau khổ, t·ử vong vô số.

Nhưng những việc này không liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải Tiếp Dẫn nhúng tay vào việc của Tam Giới, thì đã không p·h·át sinh t·h·ảm k·ịch nhân gian.

Nếu T·h·i·ê·n Đạo trách tội, thì Tiếp Dẫn sẽ là người chịu đầu tiên.

"Bế quan là xong."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn bảy Hồ Lô Oa đang ngồi xếp bằng xung quanh, lập tức cũng tiến vào trạng thái bế quan.

...

...

T·ử Tiêu Cung.

Tây Phương Giáo.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ thế tới hung hăng, thậm chí cố ý thả ra khí thế mênh m·ô·n·g, để thu hút sự chú ý của các thánh nhân khác.

Mà lúc này, ở Tây Phương Giáo chỉ có Chuẩn Đề một người.

Tiếp Dẫn đã đến Phật môn ở Tam Giới, đến nay vẫn chưa trở về.

"X·ấ·u!"

"Chẳng lẽ Thông t·h·i·ê·n đã biết gì đó?"

"Cố ý đến gây sự!"

Chuẩn Đề sầm mặt, lòng không khỏi treo lên.

Thánh Nhân không được tự t·i·ệ·n rời khỏi T·ử Tiêu Cung, đây là m·ệ·n·h lệnh của Hồng Quân trong Phong Thần Lượng Kiếp.

Cũng là quy tắc do T·h·i·ê·n Đạo định ra.

Cũng là vì hòa bình của Hồng Hoang thế giới và Tam Giới.

Dù sao sức mạnh của Thánh Nhân, xoay tay là có thể dễ dàng p·há h·ủy một thế giới nhỏ.

Nếu Thánh Nhân tham gia vào việc của Tam Giới, chỉ trong chốc lát có thể khiến Tam Giới biến m·ấ·t hoàn toàn trong Hồng Hoang.

Chính vì vậy, nếu việc Tiếp Dẫn đến Tam Giới bị lộ ra, chắc chắn sẽ gây tổn hại cực kỳ lớn đến danh tiếng của Tây Phương Giáo.

"Dù thế nào, cũng phải ngăn cản Thông t·h·i·ê·n!"