Chương 91: Trong p·h·ậ·t môn có kẻ hai l·ò·ng

t·ử Tiêu Cung.

Tây Phương Giáo.

"Tiếp Dẫn, ngươi cút ra đây cho ta!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lơ lửng trên không trung, khoanh tay đứng nhìn Tây Phương Đại Địa.

Từ lâu lắm rồi, Tây Phương Giáo chỉ là một vùng đất nghèo nàn, nhân tài càng thưa thớt, đáng thương.

Tuy phía tây có hai vị Thánh Nhân là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, nhưng cũng chỉ là đệ t·ử ký danh của Hồng Quân.

Nếu không có Hồng Vân làm người tốt, tặng bồ đoàn vị Thánh Nhân cho Tiếp Dẫn, thì đã không khiến C·ô·n Bằng m·ấ·t đi cơ hội thành thánh.

Nói thẳng ra, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chính là hai kẻ l·ừ·a gạt, dựa vào l·ừ·a gạt mới có vị Thánh Nhân, cũng dựa vào l·ừ·a gạt mới có được Tây Phương Giáo như ngày nay.

Nhưng tất cả những điều này đều dựa trên sự hi sinh của Tiệt Giáo, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ sao có thể không h·ậ·n!

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

Chuẩn Đề hiện thân, chắp tay trước n·g·ự·c, bình tĩnh nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

"Thông t·h·i·ê·n, ngươi an phận ở Kim Ngao Đảo của ngươi, đến Tây Phương Giáo ta làm gì?"

Chuẩn Đề biết rõ còn cố hỏi.

"Hừ!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ hừ lạnh một tiếng, hai mắt bắn ra hàn quang.

"Đem Tiếp Dẫn ra đây cho ta, nếu không ta có đào ba thước đất cũng phải tìm ra hắn!"

Hắn chẳng muốn phí lời với Chuẩn Đề, trực tiếp tìm k·i·ế·m Tiếp Dẫn.

Chuẩn Đề hoảng hốt, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ tính tình thẳng thắn, không hề che giấu mục tiêu.

Vừa đến liền tìm Tiếp Dẫn, rõ ràng là đã biết nội tình.

Nhưng Chuẩn Đề sao có thể để sự việc bại lộ?

"Thông t·h·i·ê·n, ngươi đến Tây Phương Giáo ta đại h·ố·n·g đại khiếu, vừa đến đã tìm Tiếp Dẫn, có phải là quá càn rỡ không!"

"Lẽ nào ngươi bắt nạt Tây Phương Giáo ta không có ai sao!"

Nói xong, Chuẩn Đề lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ, nhất định phải trì hoãn thời gian.

Dù biết không phải đối thủ của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, hắn cũng nhất định phải đ·á·n·h nhau một trận.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cười lạnh một tiếng.

Dù thêm cả Tiếp Dẫn cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi chỉ là một mình Chuẩn Đề, hắn căn bản không để vào mắt.

"Đùng!"

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đồ nằm trong tay Thông t·h·i·ê·n.

"Đùng!"

Hỗn Nguyên Kim Đấu cũng được lấy ra.

Đồng thời, Kim Giao Tiễn lơ lửng trên đầu Chuẩn Đề.

Không cần Tru Tiên k·i·ế·m Trận, chỉ bằng ba loại Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này cũng đủ uy h·iế·p Chuẩn Đề.

Thấy vậy, Chuẩn Đề hoàn toàn biến sắc.

Trước kia, hắn và Tiếp Dẫn cùng Thông t·h·i·ê·n đấu p·h·áp đã chịu t·h·iệt thòi lớn, tốn bao công sức mới thoát khỏi Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

Bây giờ Tây Phương Giáo chỉ còn lại một mình hắn, làm sao đối kháng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ?

"Đáng trách!"

Chuẩn Đề nộ c·ắ·n răng, mặt đỏ bừng.

Bị người coi khinh cảm giác rất khó chịu, nhưng thực lực không đủ cũng là sự thật.

"Ha ha, Chuẩn Đề, ta đến đây hôm nay, tất nhiên là đã có được x·á·c thực tình báo."

"Tiếp Dẫn căn bản không ở t·ử Tiêu Cung, hắn đã xuống Tam Giới rồi, đúng không?"

"Ngươi không cần giấu giếm, bởi vì giấu giếm cũng vô dụng, ta p·há tan cái Tây Phương Giáo này của ngươi, đến lúc đó Tiếp Dẫn tự khắc sẽ hiện thân!"

Nói xong, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ thao túng Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trắng trợn p·há h·oại phía tây, không kiêng nể gì đạo p·h·áp oanh kích Tây Phương Đại Địa.

May mắn là t·ử Tiêu Cung chỉ có Thánh Nhân tồn tại, không có sinh linh khác, nếu không, Thông t·h·i·ê·n oanh tạc một trận như vậy, trong khoảnh khắc có thể p·h·á huỷ ức vạn sinh linh.

"Thông t·h·i·ê·n, ngươi muốn c·h·ết!"

Chuẩn Đề giận dữ, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn, cảm giác bất lực vì tài nghệ không bằng người thật quá oan ức.

"Còn chưa hiện thân sao?!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khoa trương hét lớn.

Hắn biết rõ Tiếp Dẫn không có ở đây, nhưng vẫn tùy ý p·há h·oại phía tây, chỉ là để trút cơn giận.

"Ầm ầm!"

Núi d·a·o động, đất rung chuyển, t·ử Tiêu Cung liên tục r·u·n rẩy, ảnh hưởng đến cả Hồng Hoang thế giới.

Tam Giới cũng là một Tiểu t·h·i·ê·n Địa của Hồng Hoang thế giới, tự nhiên không thể tránh khỏi.

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Tiếp Dẫn và chúng p·h·ậ·t đột nhiên p·h·át giác t·ử Tiêu Cung có biến, vội ngẩng đầu nhìn lên.

Đã thấy Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đang ra sức tàn p·há phía tây.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiếp Dẫn giận dữ.

Như Lai và Quan Âm đều k·i·n·h· ·h·ã·i cực kỳ.

Năm trăm năm nay, Tam Giới không yên ổn, t·ử Tiêu Cung cũng bất an, mọi thứ đều rối tung lên khiến người ta không thể tìm ra manh mối.

"Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lại n·ổi đ·i·ê·n làm gì vậy?"

Như Lai sầu khổ nói.

Thánh Nhân Chi Lực quá mức đáng sợ, mọi hành động đều có thể liên lụy đến không gian khác của Hồng Hoang thế giới.

Lần trước, Tây Phương Nhị Thánh và Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đấu p·h·áp, Thông t·h·i·ê·n đã cố ý lan đến p·h·ậ·t môn, tạo thành cảnh tượng vô số sinh linh đồ thán.

Lần này, Thông t·h·i·ê·n dứt khoát đem chiến trường di chuyển đến Tây Phương Giáo, nơi p·h·ậ·t môn che chở, ảnh hưởng đến p·h·ậ·t môn lại càng sâu sắc.

"Chúng p·h·ậ·t nghe lệnh, toàn lực cứu trợ sinh linh dưới Linh Sơn."

Như Lai h·é·t lớn một tiếng, quả quyết ra lệnh, rồi nhìn về phía Tiếp Dẫn, đầy vẻ lo lắng.

Tiếp Dẫn vừa vào Tam Giới, Thông t·h·i·ê·n đã chạy đến phía tây đại náo, chứng tỏ hắn đã biết tin Tiếp Dẫn rời khỏi t·ử Tiêu Cung.

Nếu lúc này Tiếp Dẫn quay về t·ử Tiêu Cung chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, nhưng nếu không quay về, với hành động của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, sợ rằng sẽ hủy diệt cả phía tây.

Như Lai khó xử, không biết phải làm sao.

"p·h·ậ·t Chủ."

Như Lai khẽ gọi.

"Đáng trách!"

Tiếp Dẫn đột nhiên tức giận mắng một tiếng, hai tay nắm c·h·ặ·t, gân xanh trên trán nổi lên.

Việc hắn rời khỏi t·ử Tiêu Cung, chỉ có Chuẩn Đề và p·h·ậ·t môn biết được.

Rốt cuộc ai đã m·ậ·t báo cho Thông t·h·i·ê·n?

Đột nhiên, Như Lai và chúng p·h·ậ·t cảm nh·ậ·n được ánh mắt hung s·á·t của Tiếp Dẫn, chứa đựng sự hoài nghi m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"p·h·ậ·t Chủ, lẽ nào ngươi hoài nghi trong p·h·ậ·t môn có phản đồ?"

Như Lai kinh ngạc hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tiếp Dẫn trầm giọng nói: "Ta vừa rời khỏi t·ử Tiêu Cung, Thông t·h·i·ê·n đã biết tin tức, nếu không có người trong p·h·ậ·t môn m·ậ·t báo, làm sao Thông t·h·i·ê·n biết được hướng đi của ta?"

Lời này không phải không có lý, thế nhưng ai là phản đồ lại là một vấn đề khó.

"Ùng ục!"

Di Lặc p·h·ậ·t nuốt nước bọt, cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía hắn.

Chắc chắn là do tâm lý quấy p·há, hắn vốn là phản đồ của Tiệt Giáo, mà đối với phản đồ, dù p·h·ậ·t môn có thu nh·ậ·n hắn cũng không đối xử thật lòng.

Nếu phải tìm một kẻ làm gián điệp cho Tây Phương Giáo trong p·h·ậ·t môn, e rằng chúng p·h·ậ·t sẽ không chút do dự mà đẩy hắn ra.

"p·h·ậ·t Chủ! Ta đối với p·h·ậ·t môn thế nhưng là tr·u·ng thành tuyệt đối, tuyệt không có ý p·h·ả·n· ·b·ộ·i!"

Nụ cười quanh năm trên mặt Di Lặc p·h·ậ·t biến m·ấ·t, thay vào đó là vẻ hoang mang.

Tiếp Dẫn trừng mắt nhìn Di Lặc p·h·ậ·t nhưng không đáp lại, khiến Di Lặc p·h·ậ·t càng thêm chột dạ.

Đây chính là nhân quả báo ứng!

"Việc này cần phải tra rõ!"

"Nhưng phía tây cũng tuyệt đối không thể bị hủy diệt..."

"Cùng lắm thì gặp Hồng Quân trừng phạt, chỉ cần phía tây thuận lợi, Tây Phương và p·h·ậ·t môn vẫn có thể rất hưng thịnh!"

Tiếp Dẫn lạnh lùng nói.

Bất kể là Tam Giới hay t·ử Tiêu Cung, thực lực mới là tất cả.

Chờ Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề có thể mượn vô thượng c·ô·ng đức để tiến thêm một bước, Như Lai, Nhiên Đăng và Quan Âm cũng có thể nhân cơ hội đột p·h·á, thậm chí thành Thánh cũng không phải là không thể.

Đến lúc đó, trong t·ử Tiêu Cung không chỉ có hai vị Thánh Nhân Tây Phương, mà là...

Dù dựa vào ưu thế về số lượng, Thông t·h·i·ê·n cũng không thể tùy ý làm càn.

"Phía tây ẩn nhẫn ngàn tỉ năm mới có ngày hôm nay, lại ẩn nhẫn thêm trăm năm thì sao!"