Chương 92: Hồ Lô Chứa "Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách"

"Keng, chúc mừng ký chủ đã thành công quấy rối Phật môn."

"Nhận được phần thưởng, năm triệu công đức."

"Nhận được phần thưởng, mười viên Thảo Hoàn Đan (còn gọi là nhân sâm)."

Nghe được tiếng nhắc nhở phần thưởng của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh biết kế hoạch của mình đã thành công.

Đang ở Thủy Liêm Động, nhưng gây ra động tĩnh bên trong Tử Tiêu Cung, ảnh hưởng chân thật đến Tam Giới.

Bên ngoài ngọn núi, Địa Động rung chuyển, phảng phất như động đất.

Còn ở Linh Sơn, cảnh tượng như ngày tận thế.

"Không hổ là Thông Thiên Giáo Chủ, làm việc thật đủ hung ác!"

Tôn Tiểu Thánh mở mắt, nhìn về phía Tử Tiêu Cung.

Trong một khắc ngắn ngủi, Tây Phương Đại Địa đã bị Thông Thiên Giáo Chủ phá hủy một nửa.

Thực tế, Tử Tiêu Cung chính là thế giới Hồng Hoang ngoài Tam Giới.

Phong Thần Lượng Kiếp, thế giới Hồng Hoang lần thứ hai sụp đổ.

Tam Giới bị đơn độc cắt rời ra.

Phần còn lại của đại thiên thế giới gọi chung là Tử Tiêu Cung.

Thế giới Hồng Hoang to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Chỉ riêng một Tây Phương Thế Giới đã lớn hơn Tam Giới vô số lần.

Cho nên việc Thông Thiên Giáo Chủ trong khoảnh khắc hủy diệt một nửa Tây Phương Đại Địa, tổn thất đối với phương Tây là không thể đánh giá được.

Nghĩ đến, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hẳn là đang đau khổ tột cùng.

Nhưng chuyện này liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh?

Hắn yên tĩnh ngồi xếp bằng ở Thủy Liêm Động, lấy ra Thảo Hoàn Đan mà hệ thống vừa thưởng, cẩn thận quan sát.

Thảo Hoàn Đan, hay còn gọi là nhân sâm.

Chính là Tiên Thiên Linh Căn ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết trái, lại mất ba ngàn năm để thành thục.

Phàm nhân chỉ cần ngửi thôi đã có thể sống 360 tuổi.

Ăn một viên có thể sống 47,000 năm.

Pháp lực ẩn chứa trong đó có thể nói khủng bố.

Thời đại Hồng Hoang kết thúc, Thảo Hoàn Đan rơi vào tay Trấn Nguyên Tử.

Có người nói Trấn Nguyên Tử vun trồng Nhân Tham Quả chính là để cứu sống Hồng Vân, hai người vốn là bạn bè cực kỳ tốt.

Đáng tiếc, Hồng Vân luân hồi chuyển thế, thành Vân Trung Tử, Trấn Nguyên Tử vẫn không hề hay biết.

Thậm chí ngay cả Vân Trung Tử cũng không biết kiếp trước của mình chính là Hồng Vân.

Là một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn, Nhân Tham Quả xác thực nắm giữ pháp lực cực mạnh.

Nhất là đối với Tôn Tiểu Thánh, hắn muốn đột phá Chuẩn Thánh, cần rất nhiều tài nguyên.

Chỉ bằng hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, thiên địa, e rằng cho hắn ngàn vạn năm cũng chưa chắc đủ.

Nếu có thêm Hoàng Trung Lý và Nhân Tham Quả loại Tiên Thiên Linh Căn này, có thể giúp hắn tiết kiệm trên vạn năm thời gian.

Đối với người tu luyện, thời gian là thứ đáng quý nhất.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, thời gian lại là thứ quý giá nhất.

Tình thế đi về phía tây như lửa xém lông mày.

Thiên Đình và Phật môn vẫn đang theo dõi hắn, thậm chí cả thánh nhân ở Tử Tiêu Cung cũng bắt đầu chú ý tới hắn.

Nếu cứ chậm chạp tu luyện, cuối cùng chỉ có thể bị biến thành quân cờ của Thánh Nhân.

"Hi vọng hệ thống ban thưởng thêm nhiều nữa, chỗ này căn bản không đủ dùng."

"Xem ra phải đổi lấy thêm vài quả nhân sâm và Bàn Đào mới được."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Đổi lấy phong thiên trận, rốt cục có thể trắng trợn tiêu xài công đức giá trị.

Việc cấp bách là tu luyện, mà Nhân Tham Quả và Bàn Đào hiển nhiên giúp hắn nhiều hơn.

Bây giờ, tình hình đi về phía tây như lửa xém lông mày, Thánh Nhân cũng nhúng tay vào, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy áp lực.

. . .

. . .

Lúc này, ở Tử Tiêu Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ vẫn đang trắng trợn phá hoại Tây Phương Đại Địa.

Vốn là kẻ xấu bụng, hắn chẳng kiêng dè gì.

Tuy nói là để dẫn dụ Tiếp Dẫn, nhưng việc phá hoại thoải mái khiến Thông Thiên Giáo Chủ như say sưa, không thể dừng lại.

Chuẩn Đề tái mặt, cũng không dám ngăn cản.

Thực lực không đủ chính là nguyên tội.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Tiếp Dẫn rốt cục đã trở về.

Chuẩn Đề nhất thời có thêm tự tin, lấy Thất Bảo Diệu Thụ ra muốn liều mạng với Thông Thiên Giáo Chủ.

"Chờ chút!"

Tiếp Dẫn đột nhiên ngăn Chuẩn Đề lại.

Nhưng vẻ mặt lại vô cùng âm trầm.

"Ha ha."

"Tiếp Dẫn, ngươi coi như đã trở về."

"Không biết chuyến đi Tam Giới, có được thuận lợi không?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh lùng.

Trong lời nói toàn là trào phúng.

Tây Thiên rộng lớn mà bị hắn phá hoại gần hết.

Tiếp Dẫn lúc này mới hiện thân.

Điều đó cho thấy trước đó Tiếp Dẫn căn bản không ở Tây Thiên.

Còn về nơi hắn đến, mọi người ở đây đều rõ trong lòng.

Tiếp Dẫn tự biết đuối lý, nhưng hắn hoàn toàn có thể cắn răng không thừa nhận.

Chỉ là, sự việc làm lớn, chung quy bất lợi cho hắn.

Vì vậy, nên nhẫn nhịn, không thể không nhịn.

"Thông Thiên, ân oán giữa ngươi và Tây Thiên ta, bản tọa có thể bỏ qua chuyện cũ."

"Ngươi đi đi!"

Tiếp Dẫn trầm giọng nói.

Người keo kiệt như Tiếp Dẫn lại nói ra lời này, có thể thấy hắn xác thực đuối lý.

"Đi?"

"Không dễ như vậy."

Thông Thiên Giáo Chủ không tha người.

"Thông Thiên, ngươi rốt cuộc muốn gì?"

"Đừng tưởng ta Tây Thiên sợ ngươi, thật sự muốn động thủ, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương."

"Ngươi và ta đều là Thánh Nhân, dù vận dụng Tru Tiên Kiếm Trận, ngươi cũng chưa chắc giết được cả hai chúng ta!"

Tiếp Dẫn nghiến răng giận dữ nói.

Hắn có thể chịu thiệt, nhưng không thể tùy ý Thông Thiên Giáo Chủ tiếp tục làm càn.

Nếu không, mặt mũi của Tây Phương Nhị Thánh để đâu?

"Đừng nóng vội!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười khẩy, nói: "Bản tọa thấy Tây Thiên các ngươi đất đai cằn cỗi."

"Có lòng tốt giúp các ngươi xới chút đất."

"Không có công lao cũng có khổ lao chứ."

"Phí nhiều công sức như vậy, lẽ nào bản tọa muốn chút thù lao thì không được à?"

Thông Thiên Giáo Chủ bày ra bộ mặt vô lại, nhất quyết không chịu đi.

Xới đất?

Toàn bộ Tây Thiên sắp nổ tung, việc xới đất ở mức độ này khác gì ngày tận thế?

Thông Thiên đây là trắng trợn lừa bịp người!

"Thù lao!"

"Bản tọa cho!"

Tiếp Dẫn nghiến răng, chỉ muốn nhanh chóng nhẫn nhịn cho yên chuyện.

Dù sao, Tây Thiên gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn và các Thánh Nhân khác chú ý.

Một khi đám Thánh Nhân này đến, sự việc chỉ càng náo loạn hơn.

Biết đâu chừng Thông Thiên sẽ nhanh miệng, truyền tin tức hắn đi Tam Giới ra ngoài.

Đến tai Hồng Quân, Tây Thiên và Phật môn đều sẽ bị liên lụy.

Đã như vậy, thà bỏ tiền mua sự bình yên.

"Bản tọa có Cửu Phẩm Công Đức Kim Liên, chắc hẳn Thông Thiên Giáo Chủ không vừa mắt."

"Vậy Thất Bảo Diệu Thụ là Trấn Giáo Chi Bảo của Tây Thiên ta, không thể cho ngươi."

"Cách đây không lâu, bản tọa vừa có được một bảo vật, cứ giao cho ngươi đi!"

Nói xong, Tiếp Dẫn búng tay, một đạo hồng quang bay ra.

Rồi rơi vào tay Thông Thiên.

Hắn cúi đầu nhìn, đó là một Hồ Lô màu đỏ.

"Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô!"

Thông Thiên sững sờ một hồi.

Đây là pháp khí của Hồng Vân, một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng Hồng Vân mất tích, Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô cũng bặt vô âm tín.

Không ít người đoán rằng Hồng Vân biến mất ở Minh Hà.

Cuối cùng Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô rơi vào tay Minh Hà Lão Tổ.

Không ngờ, pháp bảo này lại bị Tiếp Dẫn có được.

"Ngươi từng đến Minh Hà?"

Nụ cười trên mặt Thông Thiên biến mất, thay vào đó là vẻ nghiêm túc.

"Đừng hỏi nhiều."

"Pháp bảo này đã là của ngươi, việc có được nó ở đâu còn quan trọng hơn sao?"

Tiếp Dẫn cười lạnh lùng.

Dường như việc có được Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô không được quang minh chính đại cho lắm.

Biết đâu chừng còn gây ra không ít phiền phức.

Một chí bảo trân quý như vậy, lại bị hắn tiện tay tặng người, càng chứng minh điều đó.

"Hừ!"

"Chỉ là Minh Hà, hắn dám đến, bản tọa dám giết hắn."

"Ngược lại là ngươi, biết rõ Hồng Vân mất tích, nhưng không hé răng nửa lời, cẩn thận Trấn Nguyên Tử tìm ngươi gây phiền phức!"