Trấn Nguyên Tử, chính là Địa Tiên chi Tổ.

Thời gian Hồng Quân Lão Tổ truyền đạo, Trấn Nguyên Tử dễ dàng cho Hồng Vân cùng nghe đạo.

Tuy nói Trấn Nguyên Tử vẫn chưa được Hồng Quân thu làm đệ tử, nhưng thực lực mạnh mẽ, không ai dám khinh thường.

Sau Phong Thần, Trấn Nguyên Tử quy về Tam Giới.

Kiến lập Ngũ Trang Quan, trồng trọt Thảo Hoàn Đan.

Truyền thuyết, hắn vì Hồng Vân mà bồi dưỡng Thảo Hoàn Đan.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Hồng Vân bặt vô âm tín, ngay cả Thất Đại Thánh Nhân cũng không biết cụ thể tung tích của Hồng Vân.

Tuy Hồng Vân mất tích nhiều năm, nhưng thuộc tính "lão người tốt" của hắn vẫn còn ảnh hưởng đến nay.

Không ít cường giả Hồng Hoang có quan hệ vô cùng tốt với hắn.

Năm đó Côn Bằng đánh lén Hồng Vân, khiến thân thể Hồng Vân bị hủy.

Hồng Vân phải dựa vào Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô mới miễn cưỡng bảo vệ được một tia hồn phách.

Hắn trốn đến Minh Hà, rồi lại bị Minh Hà Lão Tổ đánh lén.

Vạn cân treo sợi tóc, Hồng Vân từ bỏ Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô, trốn vào Minh Hà, tiến vào luân hồi.

Sau đó, Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô rơi vào tay Minh Hà Lão Tổ.

Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, dù ở trong tay Thánh Nhân cũng là bảo vật cực kỳ quý giá.

Minh Hà Lão Tổ cực kỳ tham tài, sao có thể dễ dàng đem bảo vật này đưa cho Tiếp Dẫn.

Vì lẽ đó, rất có thể Tiếp Dẫn đã đến Minh Hà, cướp giật món bảo vật này.

Minh Hà không phải đối thủ của Thánh Nhân, nhưng thực lực của hắn cũng không thể xem thường.

Đặc biệt là Minh Hà chưởng khống luân hồi, tư nguyên trong tay không hề thua kém Thánh Nhân.

Nếu Minh Hà đuổi theo Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô, tìm tới Thông Thiên, nhất định sẽ mang đến không ít phiền phức cho Kim Ngao Đảo.

"Đồ gây họa!"

"Tiếp Dẫn, ngươi tính toán thật hay a!"

Thông Thiên lạnh lùng nói.

"Bất quá, Trấn Nguyên Tử có quan hệ không tệ với Hồng Vân."

"Nếu để hắn biết ngươi lợi dụng bảo vật của Hồng Vân, tính kế nhân tâm."

"Ngươi đoán, Trấn Nguyên Tử có dám tìm ngươi gây phiền phức ở Tây Thiên không?"

Thông Thiên vừa cân nhắc vừa nở nụ cười.

Nghe vậy, sắc mặt Tiếp Dẫn nhất thời trở nên khó coi.

Hắn là Thánh Nhân, tự nhiên không sợ một Trấn Nguyên Tử cấp Chuẩn Thánh.

Nhưng Trấn Nguyên Tử ở Tam Giới.

Phật môn cũng ở Tam Giới.

Mà ai cũng biết Phật môn là phụ thuộc của Tây Thiên.

Nếu Trấn Nguyên Tử vì chuyện này mà giận lây sang Phật môn, chẳng phải là khiến Phật môn vốn đã rối ren càng thêm tồi tệ!

"Thông Thiên, ngươi dám!"

Tiếp Dẫn nộ quát một tiếng.

"Ngươi đoán xem, bản tọa có dám hay không!"

Thông Thiên ngửa mặt cười lớn, sau đó đạp mây, tiêu sái rời đi.

"Sư huynh, sao huynh dám tùy tiện đem pháp bảo của Hồng Vân đưa cho người khác!"

Chuẩn Đề trách cứ.

Tiếp Dẫn xoa thái dương, đau đầu nói: "Ta cũng đâu ngờ được!"

"Vốn nghĩ dẫn lửa giận của Minh Hà tới Kim Ngao Đảo, nhưng lại quên còn có cái gốc rễ Trấn Nguyên Tử."

"Truyền cáo Phật môn, bảo bọn họ phải cẩn thận Trấn Nguyên Tử."

"Thông Thiên xảo quyệt, nhất định sẽ dùng Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô để mưu đồ lớn."

Đúng như Tiếp Dẫn nói, Thông Thiên nhất định sẽ lợi dụng pháp bảo của Hồng Vân.

Chỉ là, hắn đang ở Tử Tiêu Cung, không thể rời đi.

Hơn nữa Tiếp Dẫn vừa mới đi Tam Giới.

Nếu Thông Thiên lúc này cũng phá vỡ quy củ, để lại nhược điểm cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, vậy thì vấn đề lớn đấy!

"Đã vậy, chỉ có thể liên hệ Tiểu Hầu Tử."

Thông Thiên trở về Kim Ngao Đảo.

Lúc này tập trung ý chí, xuyên qua Tru Tiên Trận Đồ liên hệ Thủy Liêm Động.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang bế quan.

Nhận ra Tru Tiên Trận Đồ đang kêu gọi hắn.

Hắn lập tức ý thức được là Thông Thiên Giáo Chủ.

"Tiên Thiên Chí Bảo tốt như vậy, lại bị Thánh Nhân xem như điện thoại di động để dùng."

"Nói ra chắc chắn hù chết không ít người."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, nhưng không dám thất lễ.

Thông Thiên dù sao cũng là một Thánh Nhân tính khí nóng nảy, chọc giận hắn thì không có quả ngon để ăn.

"Tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh đánh ra Tru Tiên Trận Đồ, hô hoán một tiếng.

"Tiểu Hầu Tử, bản tọa muốn giao cho ngươi một nhiệm vụ!"

Hình ảnh Thông Thiên Giáo Chủ hiện ra.

"Tiền bối cứ việc phân phó."

Tôn Tiểu Thánh tức khắc đồng ý.

Còn phải nói, hắn dám không đáp ứng sao?

Với thực lực của Thông Thiên, e rằng chỉ một ý niệm cũng có thể khiến hắn tan thành tro bụi.

"Rất tốt."

"Việc bản tọa muốn ngươi làm rất đơn giản."

"Đem nó giao cho Trấn Nguyên Tử."

Vừa dứt lời, một cái Hồ Lô màu đỏ lăn xuống dưới chân Tôn Tiểu Thánh.

Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô!

Tôn Tiểu Thánh trợn tròn mắt.

Không phải vì cái hồ lô này lợi hại đến mức nào.

Cùng là Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hắn còn có ba cái trong tay.

Hơn nữa Tru Tiên Kiếm Trận và Tru Tiên Trận Đồ gộp lại, vẫn là cấp bậc Tiên Thiên Chí Bảo.

Một cái Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo chưa đến mức khiến hắn kích động như vậy.

Sở dĩ hắn nhất thời khó khống chế tâm tình, chủ yếu là Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô là một trong số ít những bảo vật phòng ngự.

Hơn nữa nó trực tiếp bảo vệ nguyên thần.

Đối ứng với nó chính là Trảm Tiên Phi Đao của Lục Áp Đạo Nhân.

Có thể trảm nguyên thần, đó mới là chân chính thân tử đạo tiêu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô, cực kỳ thèm thuồng.

Bảo vật trân quý như vậy, Thông Thiên lại để hắn đưa cho Trấn Nguyên Tử.

Đùa à!

Mình tham ô, chẳng phải tốt hơn sao?

"Tiểu Hầu Tử, sau khi ngươi đem bảo vật này giao cho Trấn Nguyên Tử."

"Hãy nói cho hắn biết, bảo vật này là từ trong tay Tiếp Dẫn đoạt được."

"Trấn Nguyên Tử tự khắc sẽ minh bạch nguyên do trong đó."

Nói xong, hình ảnh của Thông Thiên biến mất.

Tôn Tiểu Thánh sững sờ tại chỗ.

Hắn hồi tưởng lại nhiệm vụ Thông Thiên Giáo Chủ giao cho hắn.

Trong đầu hiện ra một mạng lưới quan hệ.

Nhất thời, mọi thứ trở nên rõ ràng.

"Thì ra là vậy."

"Thông Thiên là muốn mượn đao giết người a!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Lợi dụng bảo vật của Hồng Vân, để Trấn Nguyên Tử căm hận Tây Phương Giáo.

Nhưng Tây Phương Giáo ở Tử Tiêu Cung, Trấn Nguyên Tử tự nhận thực lực không bằng Tiếp Dẫn, chắc chắn sẽ không liều chết đi về phía tây tự mình chuốc lấy cực khổ.

Vì vậy, chỉ có thể trút giận lên Phật môn.

Như vậy, Thông Thiên chỉ cần trả một cái giá là một Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng có thể gây khó dễ cho Tây Thiên và Phật môn.

"Diệu a!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi giơ ngón tay cái lên với Thông Thiên Giáo Chủ.

Sẵn lòng tùy tiện đưa ra một cái Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ có Thánh Nhân mới có thủ bút lớn như vậy.

Nhưng bảo vật đến tay Tôn Tiểu Thánh, há có đạo lý giao ra.

"Không phải là mượn đao giết người sao."

"Ta Lão Tôn dùng một cái miệng là đủ rồi."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn, không chút khách khí nhận lấy Cửu Cửu Tán Phách Hồ Lô.

Sau đó đứng lên, đạp mây hướng về Ngũ Trang Quan mà đi.

. . .

. . .

Ngũ Trang Quan.

Đạo quán do Địa Tiên chi Tổ, Trấn Nguyên Tử thiết lập trong tam giới.

Trong kịch bản gốc, Trấn Nguyên Tử chỉ bằng một tay Tụ Lý Càn Khôn đã ung dung đem Tôn Ngộ Không sư đồ bốn người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cuối cùng Quan Âm phải đứng ra, mới xoa dịu được cơn giận của Trấn Nguyên Tử.

Nhưng trong toàn bộ quá trình, không khó nhận thấy, Trấn Nguyên Tử căn bản không vận dụng toàn lực.

Ông đã trị Tôn Ngộ Không ngoan ngoãn.

Phải biết, trên con đường về hướng tây, Tôn Ngộ Không là một Thái Ất Kim Tiên thực thụ.

Cho dù là Đại La Kim Tiên cũng không thể ung dung hoàn ngược Tôn Ngộ Không như vậy.

Có thể thấy, thực lực của Trấn Nguyên Tử thâm bất khả trắc, là Chuẩn Thánh không thể nghi ngờ.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh đã thành tựu Đại La Kim Tiên hậu kỳ, nhưng vẫn có khoảng cách không nhỏ với Chuẩn Thánh.

Hắn tự nhiên không dám đắc tội Trấn Nguyên Tử.

Chỉ là, ai bảo hắn là người xuyên việt cơ chứ.

Ưu thế của hắn là biết được tất cả nội tình, bao gồm cả những nội tình mà Trấn Nguyên Tử không biết.