Chương 94: Địa Tiên chi Tổ, Trấn Nguyên Tử

Tây Ngưu Hạ Châu.

Trên mảnh đất tiêu điều, lại tồn tại một vùng đất yên bình.

Giống như giữa sa mạc có một ốc đảo hiếm hoi.

Linh khí lượn lờ, từng đàn vũ hạc bay lượn.

Dưới lòng đất, Ngũ Trang Quan tọa lạc nơi đây.

Địa Tiên chi Tổ, Trấn Nguyên Tử khoanh chân trên bồ đoàn.

Mắt khép hờ, an nhiên tĩnh tại.

Hai tiểu đồng áo xanh đứng hầu bên cạnh.

Có lẽ vì rảnh rỗi, càng lén lút ngáp dài.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, Trấn Nguyên Tử khẽ thốt lên một tiếng nghi hoặc.

Khiến hai tiểu đồng giật mình, sống lưng thẳng tắp.

"Có khách đến, ra mở cửa đi."

Trấn Nguyên Tử từ từ mở mắt, thản nhiên phân phó.

Hai tiểu đồng thở phào, vội vàng đáp lời, chạy ra mở cửa.

Cánh cửa sơn môn mở ra, một khuôn mặt khỉ lọt vào mắt tiểu đồng.

"Ngươi là khách nhân mà sư phụ nói đến sao?"

Tiểu đồng hiếu kỳ đánh giá con khỉ.

"Khách nhân?"

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, nghĩ lại, Trấn Nguyên Tử là Địa Tiên chi Tổ.

Phàm là chuyện trên mặt đất, không gì qua mắt được ngài.

"Có lẽ vậy."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

"Vậy mời vào."

Tiểu đồng không chút khách khí đón vào.

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, thong thả bước qua ngưỡng cửa.

Đi chưa bao xa, trước mắt hắn xuất hiện một lão đạo mặc đạo bào, râu xanh đầy mặt.

Nhìn ngài khí vũ hiên ngang, lại khiêm tốn hòa nhã.

Tôn Tiểu Thánh nhận ra ngay, đây chính là Trấn Nguyên Tử.

"Vãn bối bái kiến Trấn Nguyên Đại Tiên!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay thi lễ.

"Ha ha!"

Trấn Nguyên Tử hiền từ cười, đánh giá Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi là Thạch Hầu mà Thiên Đình và Phật môn tranh đoạt kia phải không?"

"Quả nhiên bất phàm."

Trấn Nguyên Tử đánh giá rất cao về hắn.

Ánh mắt ngài dường như có thể nhìn thấu mọi thứ.

Tôn Tiểu Thánh đứng trước Trấn Nguyên Tử, cảm thấy không được tự nhiên.

Phảng phất Trấn Nguyên Tử có thể nhìn thấu tu vi thật sự của hắn.

Nếu không nhờ có hệ thống bên mình, hắn đã bị lão đạo này dọa sợ rồi.

"Tiền bối quá khen."

"Vãn bối chỉ muốn an tâm tu luyện ở Hoa Quả Sơn."

"Chưa từng nghĩ đến chuyện danh vọng."

Lời Tôn Tiểu Thánh nói là thật.

Hắn thật sự không muốn lên Thiên Đình làm quan, mà an tâm bế quan tu luyện cũng là sự thật.

Như vậy, dù Trấn Nguyên Tử có là Thần Toán Tử cũng không thể moi móc được gì từ miệng hắn.

"Ừm, không tệ."

"Khó có được con khỉ có thể an phận thủ thường như vậy."

"Đáng tiếc Phật môn, đã trù tính mấy trăm ngàn năm, nói không chừng kế hoạch này sẽ bị phá hỏng."

Trấn Nguyên Tử dùng giọng điệu ôn hòa nhất, lại nói ra những lời kinh người.

"Tiền bối."

"Đại thế Tây Du thật sự có thể thay đổi sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, ngờ vực hỏi.

Trấn Nguyên Tử cười ha ha, nhưng không đưa ra câu trả lời chắc chắn.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở dài.

Hắn vốn cũng không hy vọng có thể moi được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ Trấn Nguyên Tử, dù sao đến Thái Thượng Lão Quân còn không thể nhìn thấu thiên cơ.

So với Thái Thượng Lão Quân, thực lực của Trấn Nguyên Tử có lẽ còn kém một bậc.

"Ngươi con khỉ này, chủ động đến tìm ta, sao lại truy hỏi ta thế?"

Trấn Nguyên Tử mỉm cười nói.

Tôn Tiểu Thánh há miệng, gật đầu: "Tiền bối đã hỏi, vãn bối không dám giấu diếm."

"Có người báo cho Lão Tôn, bảo vật của Hồng Vân tiền bối có manh mối."

"Đặc biệt giao phó, muốn Lão Tôn đến Ngũ Trang Quan báo cho tiền bối một tiếng."

Hắn còn chưa chắc chắn có nên tiết lộ Thông Thiên Giáo Chủ hay không.

Dù sao, Hồng Quân đã quy định, Thánh Nhân không được can thiệp vào chuyện của Tam Giới.

Tuy Trấn Nguyên Tử thuộc về Tam Giới, nhưng ngài dù sao cũng là cường giả tồn tại từ thời Hồng Hoang.

Lĩnh vực và giới hạn không thể trói buộc ngài.

"Ồ?"

Trấn Nguyên Tử thu lại nụ cười, nhưng không nổi giận.

"Kẻ nào sai khiến?"

Ngài bình tĩnh hỏi.

"Tiếp Dẫn đạo nhân!"

Tôn Tiểu Thánh đáp.

"Ai báo cho ngươi?"

Trấn Nguyên Tử lại hỏi.

Tôn Tiểu Thánh do dự.

"Là Thông Thiên Giáo Chủ phải không."

Trấn Nguyên Tử trầm giọng nói.

Thì ra ngài đã đoán ra.

Tôn Tiểu Thánh nhất thời căng thẳng.

Thực lực của Chuẩn Thánh Cường Giả khó lường, hơn nữa từ lần đầu gặp Trấn Nguyên Tử, hắn đã cảm thấy mình như bị nhìn thấu.

Biết đâu, Trấn Nguyên Tử đã đoán ra cả Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô trên người hắn.

Nếu Trấn Nguyên Tử cố ý muốn đoạt lấy pháp bảo của Hồng Vân, hắn phải làm sao?

Chẳng lẽ đánh một trận với Trấn Nguyên Tử?

Chưa bàn đến việc có đánh lại hay không.

Dù miễn cưỡng có thể thắng, vì một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mà đắc tội Trấn Nguyên Tử cấp Chuẩn Thánh, liệu có đáng không?

"Ký chủ đừng lo lắng, hệ thống đã giúp ký chủ che giấu bảo vật trên người, Trấn Nguyên Tử không thể biết được."

Lời nhắc nhở của hệ thống đến thật đúng lúc.

Tương đương với việc trực tiếp cho Tôn Tiểu Thánh một viên thuốc an thần.

Vậy thì hắn còn gì phải sợ!

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh vừa còn căng thẳng, giờ đã thẳng lưng, thần sắc trên mặt cũng trở nên ung dung hơn nhiều.

Điều này khiến Trấn Nguyên Tử rất ngạc nhiên.

Ngài thật sự nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh tham ô pháp bảo của Hồng Vân.

Thậm chí đã nhìn thấu Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng điều khiến ngài kinh ngạc là, dù ngài dò xét thế nào, kết quả chỉ cho thấy tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ!

"Hừ!"

Trấn Nguyên Tử hừ lạnh, ngài không tin một con khỉ có thể liên tục đánh bại Tứ Đại Thiên Vương và Ngũ Phương Yết Đế chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Hơn nữa, ngài sớm đã biết Tôn Tiểu Thánh mang theo 24 viên Định Hải Châu và cả Hồng Liên Chân Hỏa.

Thế nhưng, Trấn Nguyên Tử không thể dò xét được gì trên người Tôn Tiểu Thánh.

"Chẳng lẽ, hắn ra ngoài không mang theo?"

Trấn Nguyên Tử bắt đầu nghi hoặc.

Nhưng ngài vẫn cứ nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh, chỉ là dùng uy áp khiến Tôn Tiểu Thánh vào khuôn phép.

Ban đầu, quả thật rất thuận lợi.

Tôn Tiểu Thánh sợ hãi, biểu hiện căng thẳng kia đã nói lên tất cả.

Thế nhưng, chỉ hai nhịp thở trôi qua, Tôn Tiểu Thánh đã thoát khỏi uy áp của ngài.

Đây tuyệt đối không phải điều mà một Thái Ất Kim Tiên có thể làm được.

"Thú vị!"

"Thật thú vị!"

Trấn Nguyên Tử đột nhiên phá lên cười.

Lần này, đến lượt Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc.

Lão đạo này đang làm trò quỷ gì vậy?

"Ta biết ngươi vâng mệnh Thông Thiên Giáo Chủ."

"Muốn mượn quan hệ giữa ta và Hồng Vân, gây hiềm khích giữa ta và Tây Thiên cùng Phật môn."

"Đúng không?"

Trấn Nguyên Tử cười nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

Bại lộ rồi.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, không hề ngạc nhiên.

Ánh mắt của Trấn Nguyên Tử quá độc địa.

Hơn nữa, cường giả cấp Chuẩn Thánh đều có năng lực thôi diễn, Thông Thiên Giáo Chủ lại không thể che đậy thiên cơ.

Bị Trấn Nguyên Tử đoán ra là hợp lý.

"Nếu tiền bối đã nhìn ra, vậy vãn bối ở lại cũng vô ích."

"Xin cáo từ!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng muốn đi.

Ở cùng Trấn Nguyên Tử thêm một khắc, hắn càng cảm thấy nguy hiểm.

Dù có hệ thống trợ giúp, Tôn Tiểu Thánh vẫn cảm thấy bất an.

"Đừng vội."

Trấn Nguyên Tử cười nhạt, không cho hắn đi.

"Ngươi còn chưa nhận được câu trả lời của ta, e rằng không thể báo cáo lại với Thông Thiên Giáo Chủ đâu."

Trấn Nguyên Tử nói thêm.

"Tiền bối rốt cuộc muốn nói gì?"

Tôn Tiểu Thánh cảnh giác hỏi.

Hắn đã hạ quyết tâm, mặc kệ Trấn Nguyên Tử nói gì, hắn cũng sẽ không giao ra bảo vật của Hồng Vân.

"Ha ha."

"Rất đơn giản, ta nguyện ý giúp Thông Thiên Giáo Chủ, cho Phật môn một bài học."

"Câu trả lời này, ngươi có hài lòng không?"