**Chương 95: Đầu óc ngươi bị chập mạch à?**

Trấn Nguyên Tử đưa ra đáp án nằm ngoài dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết rõ Thông Thiên Giáo Chủ muốn mượn tay hắn để khiến Phật môn bẽ mặt, thế mà lại đồng ý.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ Trấn Nguyên Tử lại thích bị người khác lợi dụng như con rối ư?

"Không cần hoài nghi."

"Bản tọa đã nói, chỉ là muốn cho Phật môn một bài học mà thôi."

"Huống hồ, Thông Thiên Giáo Chủ cho bản tọa một lý do rất tốt."

Trấn Nguyên Tử cười nhạt nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trấn Nguyên Tử từ lâu đã khó chịu với Phật môn, chỉ là vẫn chưa tìm được lý do để đối phó.

Vừa hay, lần này pháp bảo của Hồng Vân bị Tiếp Dẫn cướp đi.

Lấy cớ này, giáo huấn Phật môn một trận ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

"Tiền bối anh minh!"

"Đã như vậy, vãn bối xin tặng tiền bối một món lễ lớn."

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười nói.

"Ồ?"

Trấn Nguyên Tử hiếu kỳ hỏi: "Ngươi, con khỉ này, lại định giở trò gì đây?"

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười lớn, nói: "Nghe nói tiền bối và Hồng Vân tiền bối là bạn thân."

"Từ sau khi Côn Bằng Lão Tổ đánh lén, Hồng Vân tiền bối tiến vào Minh Hà Luân Hồi chuyển thế."

"Trấn Nguyên Tử tiền bối vẫn luôn không tìm được tung tích của hắn, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trấn Nguyên Tử, nói trúng nỗi khúc mắc bấy lâu của Trấn Nguyên Tử.

"Không sai."

Trấn Nguyên Tử thu lại nụ cười, có chút buồn bã.

Quả thật Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân có tình nghĩa sâu đậm, xem ra không phải là giả.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi âm thầm cảm thán một phen.

Tuy nói Hồng Vân có thuộc tính hiền lành khiến không ít người h·ạ·i, nhưng hắn xác thực có sức hút cá nhân cực mạnh.

Nếu không, hắn mất tích nhiều năm như vậy, cũng sẽ không để Trấn Nguyên Tử vẫn nhớ mãi.

"Nói mau, Hồng Vân chuyển thế ở đâu!"

Trấn Nguyên Tử trầm giọng truy vấn.

Nhìn Trấn Nguyên Tử kích động như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không nỡ bán cái nút nữa.

"Vân Trung Tử."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói: "Vân Trung Tử, chính là thân phận sau khi chuyển thế của Hồng Vân tiền bối."

Lời vừa dứt, Ngũ Trang Quán hoàn toàn yên tĩnh.

Trấn Nguyên Tử nhíu chặt mày, tựa hồ đang cố gắng tiêu hóa tin tức mà Tôn Tiểu Thánh cung cấp.

"Phúc phận thâm hậu, Vân Trung Tử, quả có chút tương tự."

"Thế nhưng, nếu Vân Trung Tử là Hồng Vân, Nguyên Thủy Thiên Tôn há lại không biết?"

Trấn Nguyên Tử ngờ vực nhìn Tôn Tiểu Thánh, lại như đang lầm bầm lầu bầu.

"Tiền bối làm sao biết Nguyên Thủy Thiên Tôn không biết?"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Năm đó Triệu Công Minh lấy hai mươi bốn viên Định Hải Châu lực chiến Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên."

"Đó là đại kiếp của Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, bao nhiêu đệ tử Xiển Giáo gặp nạn."

"Nhưng chỉ có Vân Trung Tử trên đường ra chiến trường bị Nguyên Thủy Thiên Tôn chặn lại, nhờ vậy tránh được một kiếp."

"Chẳng lẽ hắn chỉ dựa vào phúc phận thâm hậu sao?"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nhìn Trấn Nguyên Tử.

Người ngoài không biết nội tình, nhưng Tôn Tiểu Thánh rất rõ ràng.

Tuy nói Vân Trung Tử là đệ tử đời đầu của Xiển Giáo, nhưng ái đồ của Nguyên Thủy Thiên Tôn đâu chỉ có Vân Trung Tử.

Còn có Nhiên Đăng, Nam Cực Tiên Ông.

Thậm chí cả Thái Ất Chân Nhân thuộc hàng đệ tử đời thứ hai, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng hết mực yêu chuộng.

Nhưng trong trận chiến Triệu Công Minh, chỉ có Vân Trung Tử bị Nguyên Thủy Thiên Tôn giữa đường ngăn cản.

Hiển nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm biết trận chiến này là kiếp nạn của phần lớn đệ tử Xiển Giáo.

Nếu Vân Trung Tử không phải là Hồng Vân, Nguyên Thủy Thiên Tôn há lại bất công như vậy!

Mà những điều này không phải bí mật gì, bất cứ tu luyện giả nào sống trong thời đại Hồng Hoang đều biết.

Trấn Nguyên Tử nghe Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở, cẩn thận suy xét lại một lần, lập tức bừng tỉnh.

"Đúng."

"Vân Trung Tử nhất định là Hồng Vân!"

Trấn Nguyên Tử vô cùng vui mừng.

Hắn thật sự không biết tung tích của Hồng Vân.

Nếu không, với giao tình giữa hắn và Hồng Vân, làm sao có chuyện ngàn vạn năm nay chưa từng có chút giao tiếp nào với Vân Trung Tử.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi đã giúp bản tọa một đại ân."

"Nhân Sâm Quả mà bản tọa trồng, ngươi có thể tùy tiện hái."

Trấn Nguyên Tử hào phóng nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Thật đúng là muốn ngủ thì có người đưa gối mà!

Nhân Sâm Quả chín ngàn năm mới thành thục, vừa vặn hôm nay kết quả.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên sẽ không khách khí với hắn!

"Đa tạ tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa tay, quay đầu nhìn hai tiểu đồng áo xanh.

Cứ như nhìn thấy hai cái máy rút tiền vậy.

"Ực!"

Tiểu đồng nuốt nước bọt, hơi hoang mang nói: "Sao ta cảm thấy con khỉ này có ý đồ xấu nhỉ?"

"Ta cũng thấy vậy, hắn sẽ không xem hai ta là Nhân Sâm Quả đấy chứ."

. . .

. . .

Thiên Đình.

Phúc Đức Quan.

Lôi Chấn Tử ngồi khoanh chân, chuyên tâm tu luyện.

Sau chuyến đi Hoa Quả Sơn, tận mắt chứng kiến Thiên Phạt Chi Lôi, cảm ngộ Lôi Chi Bản Nguyên, hắn tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Tuy thời gian ngắn ngủi, lại giúp hắn tìm thấy cơ hội thành tựu Đại La Kim Tiên.

Khi trở lại Thiên Đình, sư tôn Vân Trung Tử của hắn vô cùng mừng rỡ.

Ngay lập tức truyền cho hắn Lôi Chi Pháp Tắc, trợ giúp hắn đột phá.

Chỉ là đột phá đâu phải chuyện một sớm một chiều, chuyên tâm bế quan tu luyện mới là vương đạo.

Cũng bởi vì Vân Trung Tử chỉ có một đồ đệ là hắn, còn lại là hai tiểu đồng, nếu tính ra thì chỉ có thể coi là đệ tử ký danh.

Vì thế, Vân Trung Tử vô cùng yêu thương Lôi Chấn Tử.

Để Lôi Chấn Tử sớm đột phá Đại La Kim Tiên, Vân Trung Tử không tiếc phong tỏa Phúc Đức Quan, từ chối mọi khách khứa.

"Ầm!"

Hôm nay trận pháp bên ngoài Quan có chấn động.

Khiến cho cả Phúc Đức Quan rung chuyển theo.

Lôi Chấn Tử lập tức mở mắt, nhìn về phía Vân Trung Tử.

"Tiếp tục tu luyện."

"Bất luận ngoại giới xảy ra chuyện gì, cũng không liên quan đến ngươi."

Vân Trung Tử quát lớn.

"Vâng!"

Lôi Chấn Tử cười khổ một tiếng, rồi lại lần nữa nhập định.

Thế nhưng, hắn làm gì có tâm tư bế quan.

Kẻ dám xông vào Phúc Đức Quan, lai lịch nhất định không nhỏ.

Hơn nữa còn có ý đồ phá trận, hiển nhiên thế tới hung hăng.

Lôi Chấn Tử há có thể ngồi yên không để ý đến.

"Kẻ nào dám quấy nhiễu sự thanh tĩnh của ta!"

Vân Trung Tử khẽ quát một tiếng, hai mắt nhìn chằm chằm ra ngoài Quan.

Chỉ thấy một lão đạo đang dùng bạo lực phá giải trận pháp.

"Trấn Nguyên Tử?"

Vân Trung Tử nhìn rõ hình dạng lão đạo, kh·iế·p sợ không thôi.

Danh hiệu Địa Tiên Chi Tổ, vang dội khắp cả Hồng Hoang.

Xét về bối phận, Vân Trung Tử e là phải gọi Trấn Nguyên Tử một tiếng sư thúc.

Điều khiến hắn không thể hiểu nổi là, hắn và Trấn Nguyên Tử chưa từng có nửa phần giao tiếp.

Vì sao vị tiền bối này lại xông vào đạo tràng của hắn?

"Tiền bối, xin thủ hạ lưu tình!"

Vân Trung Tử không dám thất lễ, lập tức lộ diện, hắn không muốn Trấn Nguyên Tử phá tan đạo tràng của mình.

"A!"

"Ngươi coi như xuất hiện rồi đấy!"

Trấn Nguyên Tử cười nói.

"Tiền bối, không biết ta hay đồ đệ của ta đã đắc tội gì ngài?"

Vân Trung Tử cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi.

Hắn thật sự không hiểu, mình luôn sống thành thật và an phận.

Lôi Chấn Tử tuy bướng bỉnh, nhưng cũng đã rất lâu rồi không ra ngoài.

Làm sao có thể đắc tội Trấn Nguyên Tử được.

"Không ai đắc tội cả!"

Trấn Nguyên Tử trực tiếp đưa ra đáp án.

"Hôm nay bản tọa đến đây, là muốn kết giao bằng hữu với ngươi, không biết Phúc Đức Đại Tiên có bằng lòng nể mặt hay không?"

Trấn Nguyên Tử cười ha ha nói.

Nghe vậy, Vân Trung Tử ngẩn người.

Tình huống này là thế nào?

Một vị tiền bối mà hắn phải tôn xưng là sư thúc, lại hùng hổ chạy đến nhà hắn, suýt chút nữa phá tan nhà hắn.

Chỉ vì muốn kết bạn với hắn?

Cái vị Địa Tiên Chi Tổ này, đầu óc bị chập mạch à!