**Chương 96: Hồng Vân trở về, hắn rất tức giận**

Vân Trung Tử mặt đầy vẻ cười khổ.

Hắn cảm thấy Trấn Nguyên Tử có vấn đề về đầu óc, nhưng lại không dám nói thẳng ra.

Dù sao, Trấn Nguyên Tử là tiền bối, lại là cường giả Chuẩn Thánh.

Lỡ chọc giận hắn, có khi lại thật sự phá hủy đạo tràng của mình.

"Tiền bối, bần đạo có tài cán gì, đâu thể nào cùng tiền bối kết giao."

"Truyền ra ngoài, thành trò cười cho thiên hạ!"

Vân Trung Tử lúng túng nói.

"Sợ cái gì!"

Trấn Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản tọa tự do tự tại giữa Tam Giới, không nằm trong Ngũ Hành."

"Thiên Đình và Phật Môn cũng không quản được bản tọa, kết giao bạn bè, ai dám nói ra nói vào?"

"Huống hồ, bản tọa cũng không phải nhất thời hứng thú, mà là có nguyên do."

Nói xong, Trấn Nguyên Tử ổn định tâm thần, nói rõ tiền thân của Vân Trung Tử.

"Cái gì?"

"Tiền thân của ta là Hồng Vân Lão Tổ?"

Vân Trung Tử không dám tin tưởng nói.

Đến nay đã mấy vạn năm, hắn vậy mà không hề nhận ra.

Hồng Vân Lão Tổ là người duy nhất trong Thất Thánh sở hữu Hồng Mông Tử Khí để tu luyện.

Nếu mình chính là Hồng Vân, liền nắm giữ cơ hội rất lớn để thành tựu Thánh Nhân.

"Tiền bối nói đùa."

"Nếu ta là Hồng Vân Lão Tổ, vì sao mấy vạn năm nay vẫn không thể tiến vào Thánh Nhân chi cảnh?"

"Chẳng lẽ không phải tiền bối bị người lừa gạt rồi?"

Vân Trung Tử lắc đầu cười khổ nói.

"Ha ha."

"Nào còn có cái gì Hồng Mông Tử Khí."

"Thân thể ngươi bị Côn Bằng hủy diệt, linh hồn lại bị Minh Hà Lão Tổ trọng thương, có thể bảo lưu một tia tàn hồn tiến vào luân hồi đã là may mắn."

"E rằng đạo Hồng Mông Tử Khí kia đã sớm tiêu tan cùng công đức."

Trấn Nguyên Tử giải thích nói.

Hắn là Chuẩn Thánh, cũng không phải là tự nhiên mà thành.

Những chuyện xấu trong hồng hoang này, hắn đã sớm nằm lòng.

Bất quá, chuyển thế luân hồi chỉ cần được độ hóa thỏa đáng, ký ức kiếp trước tuyệt đại đa số đều có thể bảo lưu.

Nhìn Vân Trung Tử như vậy, cũng hiếm thấy.

"Chẳng lẽ Nguyên Thủy Thiên Tôn phong ấn ký ức kiếp trước của Vân Trung Tử?"

Trấn Nguyên Tử nhíu chặt mày, sắc mặt nhất thời ngưng trọng.

"Bốp!"

Đột nhiên, Trấn Nguyên Tử mạnh mẽ tát một cái lên Thiên Linh của Vân Trung Tử.

Khiến Vân Trung Tử cả người run rẩy.

"Ngươi dám!"

Một tiếng quát giận dữ, Lôi Chấn Tử lao ra khỏi đạo tràng, phóng ra lôi đình đánh về phía Trấn Nguyên Tử.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Trấn Nguyên Tử cũng không phải người dễ tính, vung tay một cái, đánh bay Lôi Chấn Tử cùng lôi đình.

"Tiền bối không nên làm tổn thương đồ nhi của ta!"

Vân Trung Tử vội vàng khuyên can.

Trấn Nguyên Tử ngược lại cũng thoải mái, gật gù, liền không nói thêm gì.

Nhưng không ai biết, sắc mặt hắn càng thêm ngưng trọng, trong mắt lại có hàn quang lấp lóe.

"Quả nhiên là như vậy!"

"Nguyên Thủy Thiên Tôn lại ác độc đến thế!"

Nói xong, Trấn Nguyên Tử buông tay ra, nhìn chằm chằm Vân Trung Tử trầm giọng nói: "Bản tọa có thể giúp ngươi khôi phục ký ức kiếp trước."

"Nhưng bản tọa cần sự đồng ý của ngươi, ngươi có bằng lòng trở thành Hồng Vân hay không?"

Vân Trung Tử ngẩn người, thấy Trấn Nguyên Tử thề thốt, không giống như đang lừa gạt hắn.

Nếu hắn chính là Hồng Vân, một khi khôi phục ký ức kiếp trước, tu vi cũng sẽ tăng nhanh chóng mặt.

Nhảy một cái trở thành Chuẩn Thánh cũng không phải không thể.

"Đương nhiên!"

Vân Trung Tử không hề do dự nói.

"Rất tốt!"

Trấn Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá, việc khôi phục ký ức có thể sẽ dẫn đến việc không mấy dễ chịu, ngươi phải khắc chế."

Nói xong, hắn lại vỗ một cái lên Thiên Linh của Vân Trung Tử.

Nhất thời, ánh sáng bao phủ, pháp lực lưu chuyển, xoay quanh quanh thân Vân Trung Tử.

Lôi Chấn Tử bò dậy, nhưng không dám tới gần.

Hắn có thể cảm nhận được Trấn Nguyên Tử không có sát ý, hơn nữa hắn còn nghe được Vân Trung Tử chính là Hồng Vân.

"Sư tôn chính là Hồng Vân Lão Tổ, chuyện này cũng quá ly kỳ đi!"

Lôi Chấn Tử kinh ngạc nói.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Một luồng linh khí uy áp bàng bạc quét ngang ra.

Giống như cuồng phong bao phủ bốn phía.

Lôi Chấn Tử đã chuẩn bị trước, nhưng vẫn bị linh khí uy áp dễ dàng đánh bay ra ngoài, dường như một chiếc lá rụng, không có chút nào khả năng chống cự.

"Đáng trách Nguyên Thủy Thiên Tôn, dám phong ấn ký ức của bản tọa!"

Vân Trung Tử tức giận hét lớn.

Nghe vậy, Trấn Nguyên Tử vui mừng nở nụ cười, điều này đủ để chứng minh Vân Trung Tử đã lấy lại ký ức Hồng Vân.

Nhưng cùng lúc, Vân Trung Tử biết được Nguyên Thủy Thiên Tôn phong ấn ký ức kiếp trước của hắn.

"Thất Thánh phía dưới, đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng bị bản tọa đoạt được."

"Nguyên Thủy Thiên Tôn phong ấn ký ức của bản tọa, là muốn cướp đi đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng đó sao?"

Vân Trung Tử sắc mặt âm trầm nói.

Trở thành Hồng Vân, hắn vốn nên là người hiền lành.

Nhưng lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn chọc giận, người nào có khuyết điểm gì đều có thể nhìn ra ngay.

"Trấn Nguyên Tử, ngươi theo bản tọa đến Tử Tiêu Cung."

"Bản tọa muốn chất vấn Nguyên Thủy, hắn rốt cuộc có mục đích gì!"

Vân Trung Tử lạnh lùng nói.

. . .

. . .

"Keng, chúc mừng ký chủ đã gây nhiễu loạn nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, năm triệu công đức."

"Nhận được khen thưởng, Hỏa Vân Cung."

Bên tai Tôn Tiểu Thánh vang lên âm thanh nhắc nhở khen thưởng của hệ thống, trên mặt nhưng không có chút sóng lớn nào.

Hắn đã sớm đoán được Trấn Nguyên Tử nhất định sẽ đi tìm Vân Trung Tử, hơn nữa sẽ cực lực giúp đỡ Vân Trung Tử khôi phục ký ức Hồng Vân.

Bất quá, có một việc khiến hắn có chút bất ngờ.

Hệ thống khen thưởng dường như quá mức phong phú.

Tôn Tiểu Thánh chỉ là hướng về phía Trấn Nguyên Tử hé lộ một chút thông tin mà thôi, nhiều lắm thu chút phí thông tin.

Hắn tính toán, hệ thống có thể khen thưởng khoảng 10 vạn công đức là tốt rồi.

Không ngờ, hệ thống trực tiếp cho năm triệu công đức, cộng thêm một tòa Hỏa Vân Cung.

Hỏa Vân Cung kia là đạo tràng của Hồng Vân.

Bên trong có Hồng Vân trận, trận có bảy tầng, tầng tầng Lôi Hỏa đan xen, Đại La Kim Tiên cũng khó phá.

Hơn nữa Hỏa Vân Cung thai nghén Hỏa Vân Tam Thánh Hoàng.

Phục Hi Thanh Đế, Thần Nông Viêm Đế và Hiên Viên Hoàng Đế.

Bản thân Hỏa Vân Cung là một Tiên Thiên Linh Bảo, phòng ngự lực cực mạnh.

Chỉ là khi Hồng Vân mất tích, Hỏa Vân Cung cũng tung tích không rõ.

Hệ thống đúng là trộm gà, tranh thủ lúc Hồng Vân vừa khôi phục ký ức, còn chưa kịp tìm kiếm Hỏa Vân Cung, đã qua tay đem nó đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

"Đều là Chuẩn Thánh Nhân, cũng không thiếu một cái Tiên Thiên Linh Bảo."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, vui vẻ nhận lấy.

Đồng thời nhận lấy còn có toàn bộ nhân sâm kết trái trên cây Nhân Sâm Quả Thụ.

"Đại vương, ngươi cũng không thể tham lam như vậy!"

"Nhân Sâm Quả chín ngàn năm mới kết quả một lần, ngươi sao có thể mang đi hết?"

"Sư tôn còn định mở yến tiệc chiêu đãi Tiên Phật, nếu ngươi mang đi hết, vậy tiệc rượu làm sao đây?"

Hai vị đồng tử khóc lóc....

Tôn Tiểu Thánh nhưng mặt vô tội nói: "Là sư tôn nhà ngươi bảo Lão Tôn ta tùy tiện hái."

"Cùng lắm thì chờ sư tôn nhà ngươi trở về, bảo hắn đến Hoa Quả Sơn tìm Lão Tôn ta đòi lại."

"Đến lúc đó, hắn muốn bao nhiêu, Lão Tôn ta nhất định cho."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ôm một đống nhân sâm trượt đi.

Đùa gì thế, chờ Trấn Nguyên Tử trở về, những quả nhân sâm kia đã sớm vào bụng Tôn Tiểu Thánh.

Nghĩ đến việc lấy lại ư, đến tay Tôn Tiểu Thánh, thì không có chuyện trả lại.

"Xong rồi!"

"Sư tôn trở về, chúng ta nhất định bị mắng."

"Cái con khỉ này, còn quá đáng hơn cả cường đạo, chờ sư tôn trở về, nhất định phải kiện hắn!"

"Đúng, để sư tôn dạy dỗ cái con khỉ này một trận!"