Chương 97: p·h·ậ·t môn, đừng hòng có được Bích Liên!

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh vừa về đến đã lập tức thu xếp Hỏa Vân Cung tại Thủy Liêm Động.

Hỏa Vân Cung không chỉ là một Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo phòng ngự cực mạnh, mà còn là đạo tràng của Hồng Vân.

Vô số trận p·h·áp trân quý ở bên trong được hình thành liên tục, đan xen lẫn nhau.

Nhờ đó Hỏa Vân Cung có thể tụ tập được lượng lớn linh khí.

Nếu thêm hiệu quả tụ linh của Phúc Địa Hoa Quả Sơn, hiệu quả tự nhiên tăng lên gấp bội.

Việc Tôn Tiểu Thánh thu xếp Hỏa Vân Cung ở Thủy Liêm Động khiến linh khí nhất thời hội tụ lại như thủy triều.

Thậm chí, linh khí t·h·i·ê·n địa trong vòng ức vạn dặm đều đang hội tụ về phía Hoa Quả Sơn.

Phúc ph·ậ·n nơi này có thể so với 33 Trọng t·h·i·ê·n, Đâu Suất Cung.

Tôn Tiểu Thánh một mạch ném bảy cái Hồ Lô Oa vào Hỏa Vân Cung.

Đạo tràng của Hồng Vân từng dựng dục ra Hỏa Vân Tam Thánh Hoàng này, chắc chắn sự cường đại của nó không ai không biết.

Hành động này của Tôn Tiểu Thánh không khác nào chuẩn bị bồi dưỡng bảy cái Hồ Lô Oa theo hướng Tam Thánh Hoàng.

Hơn nữa, với việc Hồ Lô Oa tự mang huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần, việc thành tựu Đại La Kim Tiên chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu được bồi dưỡng tốt, tương lai thành tựu Thánh Nhân cũng không phải là không thể.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi thổn thức.

Dưới t·h·i·ê·n Đạo cũng chỉ có Thất Đại Thánh Nhân.

Mà bên cạnh Tôn Tiểu Thánh cũng có bảy cái Thánh Nhân bại hoại.

Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, hắn có thực lực và hoàn toàn có thể ch·ố·n·g lại t·h·i·ê·n Đạo.

Nếu tin tức này được tung ra, không biết sẽ dọa sợ bao nhiêu tu luyện giả.

Ngoài ra, Tôn Tiểu Thánh còn dựa vào thuộc tính của Hồ Lô Oa, sắp xếp những c·ô·ng p·h·áp tu luyện khác nhau.

Và chọn những Đại Đạo p·h·áp tắc khác nhau.

Như Đại Oa trời sinh lực lớn vô cùng, liền lấy lực chứng đạo, tu luyện Lực Chi p·h·áp Tắc.

Nhị Oa biết được mọi việc bên ngoài ngàn dặm, t·h·iện lắng nghe, năng s·á·t lý, vạn vật giai minh, là phiên bản của Lục Nhĩ Mi Hầu.

Tự nhiên là để hắn tu luyện không gian p·h·áp tắc.

3000 đại đạo p·h·áp tắc đối với người khác mà nói trân quý, hiếm thấy như linh bảo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g, liền có thể dễ dàng thu được.

Chỉ cần c·ô·ng đức giá trị đủ nhiều, đừng nói 3000 đại đạo p·h·áp tắc, ngay cả Bàn Cổ Phủ đều có thể làm ra.

Điều duy nhất hắn cần lo lắng là hành trình Tây Du đang tới gần.

E rằng p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian tu luyện.

"Đến đây, xem gia gia mang gì về cho các cháu này!"

Tôn Tiểu Thánh lấy ra hơn trăm viên Nhân Tham Quả chiếm được từ Ngũ Trang Quan.

Hắn đ·á·n·h rụng hết tất cả trái cây tr·ê·n khỏa Nhân Sâm Quả Thụ, ánh mắt oán h·ậ·n của hai cái áo xanh đồng t·ử vẫn còn rõ ràng trong mắt.

Tôn Tiểu Thánh không quan tâm.

Chờ Trấn Nguyên t·ử trở về, Nhân Tham Quả đã bị hắn ăn hết.

Khó nói Trấn Nguyên t·ử còn muốn hắn n·h·ổ ra sao?

Huống chi, ký ức của Vân Tr·u·ng t·ử đã khôi phục.

Nhất định sẽ tràn ngập oán niệm đối với Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Mà Trấn Nguyên t·ử là bạn tốt nhất của Hồng Vân, tự nhiên sẽ đi th·e·o Hồng Vân đến t·ử Tiêu Cung, tìm Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tính sổ.

Trong thời gian ngắn sợ là không về được.

"An tâm ăn đi, ăn xong rồi tu luyện."

"Chúng ta phải làm bá chủ Hồng Hoang, tranh thủ sớm thành thánh."

Tôn Tiểu Thánh nhìn bảy cái Hồ Lô Oa, khóe miệng cười toe toét.

Trước kia, hắn còn nhức đầu vì Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng kết ra bảy đứa nhóc.

Không ngờ đó là bảy Hỗn Độn Ma Thần, trân quý hơn bất kỳ Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo nào.

Chỉ có thể nói lần này hắn huyết k·i·ế·m lời to, tuyệt đối không lỗ!

"Ăn xong thì đến Hỏa Vân Cung tu luyện."

"Lão Tôn ta cũng phải bế quan."

Tôn Tiểu Thánh dặn dò một phen, nuốt vài viên Nhân Tham Quả rồi nhập định.

...

...

Bắc Câu Lô Châu.

Đại chiến giữa Tiên, Yêu, p·h·ậ·t vì Vạn Tiên Trận mà giằng co không dứt.

Nhưng Quan Âm đến đã đ·á·n·h vỡ thế bế tắc này.

Vạn trượng p·h·ậ·t quang bao phủ, cảm giác ngột ngạt vô tận cuồn cuộn kéo đến.

"Két..két..."

Vạn Tiên Trận càng phát ra tiếng giãy dụa dưới áp bách.

Một tòa liên đài xoay quanh tr·ê·n không trung Bắc Câu Lô Châu.

Tản ra vô số kim quang.

Chín mảnh liên hoa mang theo Thánh Nhân Khí Tức cực mạnh, trong nháy mắt trọng thương mấy vạn Yêu Tộc.

"Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên!"

T·h·i·ê·n Bồng trợn mắt, nhìn chằm chằm tr·ê·n không trung.

Và nói ra sự thật khiến Yêu Tộc hoảng sợ.

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên, là Trấn Giáo Chi Bảo của phương Tây.

Bản lĩnh của Tiếp Dẫn, nay lại xuất hiện ở Bắc Câu Lô Châu.

Không cần nói cũng biết ai đã nhúng tay vào cuộc chiến giữa Tiên, Yêu, p·h·ậ·t.

"Đáng c·hết Tiếp Dẫn, hắn dám nhúng tay vào việc của Tam Giới!"

Quyển Liêm n·ổi giận mắng.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, Hồng Quân quy định Thánh Nhân không được rời khỏi t·ử Tiêu Cung, càng không được tham dự vào Tam Giới.

Nhưng Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên xuất hiện, chứng tỏ Thánh Nhân không tuân thủ quy tắc.

Mà Tiếp Dẫn lại càng là n·ổi danh không muốn Bích Liên!

"Vô Đương!"

"Bản tọa đã nói, chỉ cần ngươi giao ra T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, Tiên p·h·ậ·t sẽ t·h·a t·h·ứ cho Tiệt Giáo."

"Nếu ngươi vẫn chấp mê bất ngộ, bản tọa chỉ có g·iết sạch Yêu Tộc!"

Quan Âm ở tr·ê·n cao nhìn xuống, quan s·á·t đại địa Bắc Câu Lô.

S·á·t ý cuồn cuộn chấn nh·iếp nhân tâm.

Trước đó, hắn bị t·h·i·ê·n Phạt chi lôi đánh t·h·ư·ơ·n·g nặng.

Tam Hoa tr·ê·n đỉnh bị gọt, tu vi rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng chỉ trong vài ngày đã khôi phục đỉnh phong.

Dù p·h·ậ·t môn có dốc toàn lực cũng không thể nào đạt được trình độ này.

Chắc chắn có Thánh Nhân ra tay giúp đỡ.

"Hay cho Tây Phương Giáo."

"Đến Thánh Nhân ra tay giúp đỡ, lẽ nào các ngươi không sợ Hồng Quân Lão Tổ trách phạt?"

Vô Đương Thánh Mẫu c·u·ồ·n·g nộ h·é·t lên.

Trước đây, Xiển Giáo và Tây Phương Giáo đã không t·u·â·n t·h·ủ quy củ.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Tiệt Giáo vì vậy mà chịu t·h·i·ệ·t thòi lớn.

Mấy trăm ngàn năm trôi qua, p·h·ậ·t môn giở lại trò cũ, dám ngoảnh mặt làm ngơ với Hồng Quân và quy tắc của t·h·i·ê·n Đạo.

"Thật đáng c·hết!"

Sắc mặt Vô Đương Thánh Mẫu âm trầm đáng sợ.

Quan Âm nắm giữ Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên, việc hủy diệt Vạn Tiên Trận là điều chắc chắn.

Một khi Vạn Tiên Trận bị hủy, mấy trăm triệu Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu sẽ hoàn toàn bại lộ trước Tiên p·h·ậ·t.

Cuộc chiến giữa Tiên, Yêu, p·h·ậ·t kéo dài trăm năm, đúng là vẫn phải chính thức khai chiến!

"Thu hồi Vạn Tiên Trận!"

Vô Đương Thánh Mẫu quả đoán ra lệnh.

Chố·n·g lại Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên bằng Vạn Tiên Trận chỉ làm tăng thêm t·h·ươ·ng v·ong cho Yêu Tộc.

Thay vì miễn cưỡng chố·n·g lại, chi bằng trực tiếp khai chiến.

"Ầm!"

Vạn Tiên Trận tiêu tan.

Mấy trăm triệu Yêu Tộc trực diện t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng và đệ t·ử p·h·ậ·t môn.

Một luồng s·á·t phạt chi khí nồng đậm tràn ngập trong đất trời.

Bên tai chỉ có tiếng c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Sự tĩnh mịch ngắn ngủi là dấu hiệu của bão táp sắp đến, bên trong đất trời đầy rẫy cảm giác căng thẳng.

"G·i·ế·t!"

Th·e·o một tiếng gào th·é·t vang động trời đất.

C·hi·ế·n t·r·a·n·h chính thức bắt đầu!

Cùng lúc đó.

Đại địa phương Bắc.

Lục Nhĩ và Ngao l·i·ệ·t đang ngẩng đầu nhìn tr·ê·n trời.

Huyết Vân bao phủ, không khí tràn ngập mùi m·á·u tanh nồng nặc.

"Bắt đầu rồi!"

Lục Nhĩ không khỏi ước ao nói.

Chờ đợi lâu như vậy, cuộc chiến giữa Tiên, Yêu, p·h·ậ·t cuối cùng cũng nghênh đón thời khắc trọng yếu này.

Mặc dù Lục Nhĩ và Ngao l·i·ệ·t cũng là Yêu Tộc, nhưng họ không có ý định tham gia cuộc c·hiế·n t·r·a·n·h này.

"Sư tôn đã nói, chỉ khi Tam Giới Tiên, Yêu, p·h·ậ·t duy trì hỗn loạn, chúng ta mới có cơ hội trưởng thành."

"Nhưng một khi Vạn Tiên Trận bị phá, Yêu Tộc chắc chắn không phải đối thủ của Tiên p·h·ậ·t."

"Tây Du hành trình bắt đầu, Tiên p·h·ậ·t sẽ dồn sự chú ý vào sư tôn."

"Như vậy, Hoa Quả Sơn sẽ đối mặt áp lực rất lớn."

Lục Nhĩ sắc mặt ngưng trọng nói.

"Sư huynh định nhúng tay một phen?"

Ngao l·i·ệ·t nhìn Lục Nhĩ, nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Nhĩ cười lạnh lùng, nhìn về phía phương Nam, nơi Lạc Dương tọa lạc.

Kim t·h·iền t·ử chuyển thế Đường Tăng đang ở Lạc Dương.