**Chương 98: Không tìm đường ch·ế·t, là Đường Tăng sở trường kịch hay**

Trường An.

Đại Đường thịnh thế, Vạn Triều đến bái kiến.

Nền văn minh Thần Châu Đại Địa mấy ngàn năm qua trưởng thành đến nay, đã đạt đến đỉnh phong.

p·h·ậ·t môn suy tính đến thời điểm này, chính là thời kỳ tốt nhất để truyền giáo.

Nếu p·h·ậ·t môn có thể tiến vào Thần Châu Đại Địa trong thời kỳ Đại Đường cường thịnh, mới có thể c·ướp đoạt được vận khí của Đông Phương Giáo.

Bất quá, thời kỳ thịnh thế không kéo dài quá trăm năm.

Đối với p·h·ậ·t môn mà nói, việc nắm giữ thời gian cực kỳ quan trọng.

Kim Sơn Tự.

Kim t·h·iền t·ử chuyển thế trở thành Giang Lưu Nhi.

Vừa mới lọt lòng đã bị kẻ gian h·ã·m h·ạ·i, lưu lạc bờ sông.

May mắn được phương trượng Minh k·i·ế·m của Kim Sơn Tự nhặt được, nuôi nấng khôn lớn.

Với t·h·i·ê·n phú của Kim t·h·i·ền t·ử đối với p·h·ậ·t Kinh, khi trưởng thành đã có được xưng hào Tam Tạng của Kim Sơn Tự.

Bởi vì p·h·ậ·t p·h·áp cao thâm, rất được Đường Hoàng Lý Thế Dân ưu ái, ban cho tục danh Đường Tam Tạng.

Đến đây, ý muốn đi về phía tây bái p·h·ậ·t cầu kinh của Đường Tăng ngày càng sâu sắc.

Ai ngờ, người điểm hóa vẫn chậm chạp chưa đến, khiến Đường Tăng không thể quyết định.

Đành vậy, Quan Âm đang bận rộn chinh chiến Bắc Câu Lô Châu, nào có thời gian rảnh rỗi đến Trường An điểm hóa Đường Tăng.

"Tam Tạng p·h·áp Sư muốn đến t·h·i·ê·n Trúc, không cần người khác điểm hóa."

"Chỉ cần p·h·áp Sư có lòng kiên định, dùng chính đôi chân của mình đi đến đó, mới có thể biểu dương thành tâm trước Chư p·h·ậ·t ở Linh Sơn."

Một lão đạo tóc trắng phơ đang quan s·á·t Đường Tăng, cười lớn nói.

"Thật sao?"

Đường Tăng sáng mắt lên, ngây thơ bừng tỉnh ngộ.

Việc cầu kinh không phải dựa vào tiền tài, nếu không hắn đã xúi giục Đường Hoàng phái người đến t·h·i·ê·n Trúc thỉnh kinh rồi.

Mà cầu kinh cần nhất là thành tâm, chỉ cần hắn đủ thành tâm, nhất định có thể cảm động Chư p·h·ậ·t.

"Lời đạo trưởng như tiếng sét giữa trời quang, đánh thức kẻ ngủ mê."

"Bần tăng xin cáo từ để chuẩn bị, lập tức lên đường đi t·h·i·ê·n Trúc một mình!"

Đường Tăng tan biến mọi do dự, chắp tay với lão đạo, xoay người rời đi.

Vừa khi hắn vừa đi khỏi, phía sau lão đạo xuất hiện một thanh niên bạch bào.

Chỉ là trên đầu thanh niên mọc một đôi sừng rồng, nói rõ thân ph·ậ·n Long Tộc.

"Lục Nhĩ sư huynh, làm vậy có ổn không?"

"Đường Tăng đi t·h·i·ê·n Trúc, chẳng phải thúc đẩy hành trình Tây Du."

"Vậy sư tôn làm sao bế quan tu luyện được!"

Ngao L·i·ệ·t lo lắng hỏi.

"Ha ha!"

Lão đạo lắc mình biến hóa, thành bộ dạng Lục Nhĩ.

Hắn cười gian xảo nói: "Ngươi nhìn dáng vẻ Đường Tăng tay t·r·ó·i gà không c·h·ặ·t kia xem."

"Trên con đường về hướng tây đầy rẫy hiểm nguy, có bao nhiêu yêu ma đang chờ ăn t·h·ị·t hắn đấy."

"Không có người bảo vệ, Đường Tăng một đi không trở lại!"

Lục Nhĩ cười lạnh một tiếng, đã đoán trước được hậu quả bi t·h·ả·m của Đường Tăng.

Ngao L·i·ệ·t không khỏi lắc đầu cười khổ.

Dù sao thì Kim t·h·i·ền t·ử khi chưa luân hồi cũng là nhị đệ t·ử dưới trướng Như Lai, p·h·áp lực cao thâm gần đạt Đại La Kim Tiên.

Vậy mà sau khi trải qua luân hồi Thập Thế, lại thành con gà yếu đến mức tiểu yêu cũng đ·á·n·h không c·h·ết.

Thảo nào p·h·ậ·t môn nhất định phải phái một đám tay chân đến bảo vệ an nguy cho Đường Tăng.

"Vậy ta sẽ đem tin tức này lan truyền ra ngoài ngay."

"Tuy nói Đại Yêu trên cơ bản đều ở Bắc Câu Lô Châu, nhưng số lượng tiểu yêu tản mác khắp nơi cũng có đến mấy trăm triệu."

"Đủ để cho Đường Tăng một bài học."

Ngao L·i·ệ·t cười nhạt một tiếng, xoay người rời đi.

...

...

Nửa ngày sau.

Đường Tăng cưỡi bạch mã rời khỏi Kim Sơn Tự.

Hắn không hề thông báo cho các trưởng lão Kim Sơn Tự, càng không nói với Đường Hoàng Lý Thế Dân.

Hắn biết rõ, trên đường đi t·h·i·ê·n Trúc nhất định đầy rẫy hiểm nguy.

Nếu trưởng lão và Đường Hoàng biết hắn muốn đ·ộ·c thân lên đường, nhất định sẽ không đồng ý.

Nói không chừng, Đường Hoàng còn sai phái một đám Sứ Thần hộ tống, như vậy làm sao để hắn biểu dương quyết tâm với Chư p·h·ậ·t?

Đường Tăng là người không đâm đầu vào tường không chịu quay lại, tính cách cố chấp này của hắn đã được thể hiện vô số lần trong kịch bản gốc.

Chỉ là lần này, hắn không có Tôn Ngộ Không bảo vệ, chắc chắn sẽ gặp vô số nguy hiểm ngay khi vừa rời khỏi Trường An.

Đường núi gập ghềnh.

Đường Tăng cưỡi bạch mã, mệt mỏi gian nan leo núi.

"Rống!"

Một tiếng gầm của lão hổ vang lên.

Khiếp sợ đến mức Đường Tăng ngã nhào xuống khỏi bạch mã.

"m·ạ·n·g ta xong rồi!"

Đường Tăng mặt trắng bệch, nhìn con hổ lớn toàn thân r·u·n rẩy.

Đáng tiếc, hắn không phải võ tăng, ngay cả việc bổ củi gánh nước tốn sức cũng không làm được.

Chỉ có thể phó mặc bản thân trở thành thức ăn t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g lão hổ.

"Keng, chúc mừng ký chủ đã ảnh hưởng nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, 60 vạn c·ô·ng đức."

Tại Hoa Quả Sơn xa xôi, Tôn Tiểu Thánh bị âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g đánh thức.

Hắn đang khó hiểu, tại sao mình lại ảnh hưởng đến nhân quả Tây Du?

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đạo hồn p·h·ách kim quang bay lên từ hướng Nam Chiêm Bộ Châu, Trường An.

"Kim t·h·i·ền t·ử?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Đường Tăng lại lại lại c·hết!

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai n·ổi trận lôi đình.

Trong vòng năm trăm năm, Kim t·h·i·ền t·ử đã c·hết ba lần, tiêu hao không ít tư nguyên của p·h·ậ·t môn.

Mà lần này, việc Kim t·h·i·ền t·ử c·hết quả thực là do chính hắn tự chuốc lấy.

Rõ ràng không chuẩn bị gì cả đã vội vàng chạy ra ngoài vùng hoang dã tự nộp mạng cho dã thú.

Thật là ngàn dặm tặng đầu người!

"Cái tên Kim t·h·i·ền t·ử chuyển thế Đường Tăng này đúng là không có đầu óc!"

Như Lai giận dữ h·é·t lớn.

"Ai!"

Phổ Hiền bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngã p·h·ậ·t xin bớt giận."

"Tính theo thời gian, Đường Tăng vốn nên được Quan Âm điểm hóa, sau đó bước lên hành trình Tây Du."

"Việc Kim t·h·i·ền t·ử nóng lòng muốn quy vị cũng là điều dễ hiểu."

"Một khi hành trình Tây Du đã bắt đầu, sẽ không thể dừng lại được nữa."

"Ngã p·h·ậ·t nên nhanh chóng lên kế hoạch để Thạch Hầu, T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm tham gia vào hành trình đi về phía tây."

Chúng p·h·ậ·t cũng cảm thấy đau đầu.

Đang yên đang lành, Đường Tăng đột nhiên lại nổi hứng lên đường đi về phía tây.

Đến nước này thì xong rồi, cả Tam Giới đều biết Đường Tăng muốn đến p·h·ậ·t môn.

Đúng là tiễn ra ngoài rồi không quay đầu lại được!

Nếu show truyền hình thực tế "Đi về phía tây" đã bắt đầu, thì không có chuyện bỏ dở giữa chừng hay làm lại từ đầu.

"Ngũ Phương Yết Đế."

"Bản tọa ra l·ệ·n·h cho các ngươi nhanh chóng đến Nam Chiêm Bộ Châu bảo hộ Đường Tăng cho chu toàn."

"Phổ Hiền, ngươi thay Quan Âm đi một chuyến, mang Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan từ chỗ Thái Thượng Lão Quân về!"

"Không thể để cho Kim t·h·i·ền t·ử gặp chuyện được nữa."

Như Lai quả quyết phân phó, khuôn mặt béo tròn phúc hậu tràn đầy lo âu.

t·h·i·ê·n Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Đường Tăng đã xuất p·h·át?"

"Hành trình đi về phía tây đã bắt đầu, nhưng tình hình chiến sự ở Bắc Câu Lô Châu vẫn còn giằng co, có lẽ còn phải đ·á·n·h thêm vài năm nữa."

"Trước tiên cứ nghĩ cách chiêu mộ Tôn Hầu t·ử đã."

Ngọc Đế dứt khoát đưa ra an bài.

Còn T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm thì không có hy vọng gì rồi.

Tôn Hầu t·ử là hiệp khách đ·ộ·c hành, ngược lại có thể cân nhắc.

Hành trình đi về phía tây vừa mới bắt đầu, Đường Tăng đã c·hết một lần.

Nếu không có người bảo hộ, trên con đường dài dằng dặc đi đến t·h·i·ê·n Trúc, không biết còn phải c·hết bao nhiêu lần nữa.

"Nhanh chóng sắp xếp đi."

"Nếu không có chuyện gì khác, tạm thời đừng đến làm phiền trẫm."

Ngọc Đế cảm thấy mệt mỏi trong lòng.

Phất phất tay, đuổi chúng văn võ thánh hiền đi.

Cùng lúc đó...

C·hiến t·ranh ở Bắc Câu Lô Châu vẫn còn đang k·é·o dài.

Nhưng khi cuộc chiến đạt đến cao trào, Quan Âm lại đột ngột dừng tay.

"Tại sao Kim t·h·i·ền t·ử lại c·hết!"

Quan Âm giận dữ.

Tính toán một hồi, nàng phát hiện ra cái c·h·ế·t của Đường Tăng lại là do chính hắn gây ra.

Nhất thời, mặt Quan Âm tối sầm lại.

"Ha ha, thật thú vị."

"Xem ra chuyến đi Tây Du mà p·h·ậ·t môn đã dày công trù tính hàng trăm ngàn năm, vẫn còn tồn tại rất nhiều yếu tố bất định."

"Yêu Tộc Tam Giới đều biết, ăn t·h·ị·t Đường Tăng có thể trường sinh bất lão."

"Từ Hàng, ngươi còn bao nhiêu Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để giúp Kim t·h·i·ền t·ử phục sinh vậy!"

Vô Đương Thánh Mẫu không chút kiêng nể cười nhạo nói.