Chương 99: Thiên đường có đường không đi, Địa Ngục không cửa xông vào

Phục sinh Kim Thiền Tử, vẫn luôn là nỗi đau trong lòng Quan Âm.

Việc này không chỉ là trò cười lớn của cả cõi trời, còn khiến Quan Âm thêm một lần m·ấ·t mặt.

Nếu không phải Kim Thiền Tử có tác dụng lớn đối với p·h·ậ·t môn, nàng đã sớm một t·á·t đ·ậ·p c·hết cái đồ ngốc này.

"Ít nói nhảm!"

"Tây Du hành trình chính là t·h·i·ê·n Đạo đã định, vốn nên là p·h·ậ·t môn ta đại hưng."

"Bọn ngươi Yêu Tộc hết lần này đến lần khác cản trở, chính là đối đầu với t·h·i·ê·n Đạo."

"Hôm nay bản tọa sẽ Diệt Yêu tộc!"

Mặt Quan Âm tối sầm lại, giận dữ nói.

Việc đi về phía tây không cần nàng bận tâm, trước mắt việc quan trọng hơn là nh·é·t Thiên Bồng và Quyển Liêm vào đội ngũ đi về phía tây.

"Diệt Yêu tộc?"

"Ngươi phải qua được cửa ải của bản tọa trước đã!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng, bày tư thế muốn đấu p·h·áp với Quan Âm.

Hai đại cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh không hề lưu thủ kịch đấu, nhất thời khiến t·h·i·ê·n địa chấn động.

Sóng xung kích lan tỏa, Bắc Câu Lô Châu rạn nứt, núi d·a·o động Địa Động, tựa như ngày t·ậ·n thế.

Thậm chí toàn bộ Tam Giới, cũng bị liên lụy bởi hai tên Chuẩn Thánh.

Đúng lúc những người dân tộc ở Nam Chiêm Bộ Châu ở phương xa, trong khoảnh khắc t·ử thương vô số.

Nam Chiêm Bộ Châu.

Một ngọn núi nhỏ nào đó.

Dưới chân Phổ Hiền nằm một bộ t·hi t·hể lão hổ.

Mà ở bên cạnh, là một bộ t·hi t·hể người t·à·n tạ không thể tả.

"Ai!"

"Kim Thiền Tử, ngươi có biết bản tọa tốn bao nhiêu công sức vì viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan này không hả?"

Phổ Hiền không khỏi phàn nàn nói.

Hắn phải đi một chuyến Đâu Suất Cung, dùng hai cái Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo mới đổi được một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Đau lòng c·hết hắn.

Chỉ cần vừa nghĩ tới khuôn mặt cười ha ha của Thái Thượng Lão Quân, dường như đang nói với hắn "Hoan nghênh lần sau ghé thăm".

Phổ Hiền cả người đều không ổn.

Bởi vì hắn biết rõ, trong tình huống không có bất kỳ bảo hộ nào, để Đường Tăng một mình lên đường, thật sự quá nguy hiểm.

Đừng nói là đi ngang qua Bắc Câu Lô Châu, chỉ riêng những tiểu yêu trên dọc đường đi về phía tây cũng đủ để Đường Tăng t·ử v·ong một vạn lần.

Thế nhưng, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan chỉ có Thái Thượng Lão Quân mới có.

Coi như móc sạch p·h·ậ·t môn, cũng không đủ để Đường Tăng dùng soàn soạt nha!

"Răng rắc!"

Th·e·o Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cùng da t·h·ị·t Đường Tăng liên kết.

Bộ t·hi t·hể t·à·n tạ kia từ từ khôi phục thành hình người.

Không lâu sau, Đường Tăng mơ màng tỉnh lại.

Mở mắt ra, nhìn thấy Phổ Hiền đang ngồi xổm ở trước mặt mình.

"A!"

"Đệ t·ử tham kiến Phổ Hiền Bồ Tát!"

Đường Tăng thụ sủng nhược kinh nói.

"Thôi, a!"

Phổ Hiền khoát tay nói: "Đường Tam Tạng, ngươi cũng biết con đường đi về hướng tây vạn phần gian nguy."

"Nơi ngươi đi qua, yêu ma hoành hành."

"Với thân thể phàm nhân của ngươi mà muốn đi đến t·h·i·ê·n Trúc căn bản là chuyện viển vông."

Nghe vậy, Đường Tăng lại mặt đầy kiên nghị nói:

"Dù vậy, đệ t·ử cũng tuyệt không từ bỏ, thề phải đến được t·h·i·ê·n Trúc, cầu được chân kinh!"

Đường Tăng cho rằng việc Phổ Hiền nói với hắn nhiều như vậy là đang khảo nghiệm ý chí của hắn.

Trên thực tế, lại là khuyên hắn từ bỏ.

Đáng tiếc, Đường Tăng tính tình bướng bỉnh, căn bản không hiểu tiếng người.

"Ngươi!"

Phổ Hiền tức giận đến suýt chút nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Nhưng hắn lại không thể nói rõ, nếu không sẽ khiến người đời cho rằng p·h·ậ·t môn chơi trò lừa bịp, để một hòa thượng 1 lòng cầu p·h·ậ·t bị đóng sầm cửa trước mặt.

Việc này đi ngược lại với mục đích đi về phía tây.

"Như vầy đi."

"Ngươi có thể đi về phía tây, nhưng không cần đi quá nhanh."

"Nhất là khi nhìn thấy yêu ma, có thể t·r·ố·n thì cứ t·r·ố·n, tuyệt đối không nên cậy mạnh."

"Không cần bao lâu, bản tọa sẽ p·h·ái ba tay chân cường lực đến giúp ngươi."

"Ngươi có thể thu họ làm đệ t·ử, cùng nhau đi đến t·h·i·ê·n Trúc, bái p·h·ậ·t cầu kinh!"

Phổ Hiền chắp tay trước n·g·ự·c, mặt trịnh trọng nói.

"Đây là Bồ Tát cho bần tăng khảo nghiệm sao?"

Đường Tăng ngây ngốc nhìn Phổ Hiền, hỏi.

Phổ Hiền tức giận bật cười, hắn có thể khẳng định Đường Tăng x·á·c thực không hiểu tiếng người.

Trước đó hắn nói rõ ràng là cho Đường Tăng hưởng tiêu chuẩn cao nhất, tên ngốc này lại hoàn toàn hiểu sai ý.

"Ngươi cảm thấy là vậy thì cứ cho là vậy đi."

"Nhưng phải ghi nhớ kỹ, đừng c·hết, p·h·ậ·t môn thật sự không có bảo vật để đổi m·ạ·n·g cho ngươi đâu."

Phổ Hiền bất đắc dĩ nói.

"Vâng, đệ t·ử xin nghe theo giáo huấn!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, trịnh trọng nói.

Phổ Hiền 10 phần hoài nghi Đường Tăng có thực sự hiểu hay không.

Thế nhưng, hắn lại không thể nói rõ ra, nếu không sẽ chọc giận t·h·i·ê·n Đạo.

"Bản tọa giao cho ngươi hai kiện p·h·áp bảo, có thể giúp ngươi tránh họa miễn tai."

Nói xong, Phổ Hiền lấy ra Cửu Tích t·h·iền Trượng và Cẩm Lan Cà Sa.

Cả hai đều là Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo, có hiệu quả phòng ngự không tệ.

Trong nguyên bản, Đường Tăng rất ít khi dùng đến chúng, chỉ là vì Tôn Ngộ Không quá mạnh mẽ mà thôi.

Chỉ là Đường Tăng chưa dùng tới mà thôi.

Lần này, Đường Tăng không có Tôn Ngộ Không bảo hộ, hai p·h·áp bảo mang tính phòng ngự này trở nên cực kỳ quan trọng.

"Đa tạ Bồ Tát!"

Đường Tăng tiếp nh·ậ·n p·h·áp bảo, mặc lên người.

Thấy vậy, Phổ Hiền thở phào nhẹ nhõm.

Có hai Linh Bảo Phòng Ngự này bên mình, yêu quái bình thường căn bản không có cách nào tới gần Đường Tăng.

Cũng coi như có sự bảo đảm nhất định.

Thêm vào đó, Như Lai còn p·h·ái Ngũ Phương Yết Đế bất cứ lúc nào theo dõi Đường Tăng.

Có bốn Đại La Kim Tiên nhìn chằm chằm, chắc sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra đâu.

Mang theo tâm lý may mắn này, Phổ Hiền giẫm lên liên đài rời đi.

Sau đó, Đường Tăng cưỡi lên con bạch mã yêu dấu của mình, nghiêm túc nói:

"Lời Bồ Tát vừa nói nhất định là vì khảo nghiệm bần tăng."

"Đi Tây t·h·i·ê·n tr·ê·n đường sao có thể có đường tắt."

"Bồ Tát không cho bần tăng làm, bần tăng nhất định phải làm, nếm t·r·ải khổ đau, mới có thể dùng thành tín đ·á·n·h động Chư p·h·ậ·t!"

Đường Tăng vẻ mặt kiên nghị, ánh mắt khóa c·h·ặ·t một khu rừng sâu núi thẳm, liền cưỡi bạch mã xông thẳng vào.

Lúc này, trên Vân Tiêu, Ngũ Phương Yết Đế đang th·e·o dõi Đường Tăng.

Thấy Đường Tăng không đi đường lớn, lại đi vào rừng sâu núi thẳm, năm người đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Đầu óc hòa thượng này có vấn đề à?"

"Hắn coi bản thân là ai? Kim Thiền Tử à?"

"Ở Hắc Phong Sơn kia có yêu quái, lẽ nào hắn muốn dùng p·h·ậ·t Kinh để cảm hóa yêu quái à?"

Ngũ Phương Yết Đế liên tục n·h·ổ nước bọt nói.

Trước khi đến, Như Lai đã dặn dò kỹ càng, bảo bọn hắn theo dõi Đường Tăng.

Nhưng không được tự mình ra tay, nếu không sẽ ảnh hưởng đến nhân quả Tây Du.

Con đường đi về phía tây vốn là một buổi Chân Nhân Tú.

Tuy nói là có kịch bản, nhưng không thể quá rõ ràng.

Nếu không sẽ không thể đạt được hiệu quả tuyên truyền cho p·h·ậ·t môn, vậy thì hành trình Tây Du cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

"Không thể ra tay, cũng không thể giúp Đường Tăng."

"Vậy chúng ta còn có tác dụng gì?"

"Chẳng lẽ phải tận mắt chứng kiến Đường Tăng tìm đường c·hết theo một vạn cách khác nhau à?"

Ngũ Phương Yết Đế bất đắc dĩ nói.

Mắt thấy Đường Tăng tiến vào Hắc Phong Sơn, có lẽ sau một khắc sẽ trở thành thức ăn của Hắc Hùng Tinh.

Ngũ Phương Yết Đế lại không thể nhắc nhở, cũng không thể ngăn cản.

Sốt ruột quá!

"Xem trước đã..."

"Nếu thật sự không ổn, thì dọa Hắc Hùng Tinh một chút, đừng để hắn làm càn!"

Kim Đầu Yết Đế thở dài, nói.

Hắc Phong Sơn.

Trong nguyên bản, Hắc Hùng Tinh cũng là kiếp nạn đầu tiên trên đường đi Tây Du.

Vì t·r·ộ·m Cẩm Lan Cà Sa, bị Tôn Ngộ Không đ·á·n·h bại.

Quan Âm đứng ra thu phục Hắc Hùng Tinh, lúc này mới kết thúc kiếp nạn này.

Bất quá, lần này Đường Tăng không có Tôn Ngộ Không bảo hộ.

Nhưng hắn vẫn đi đến Quan Âm t·h·i·ền Viện.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, hắn nhất định sẽ rất chờ mong những diễn biến tiếp theo.

Dù sao, Lão Chủ Trì Quan Âm t·h·i·ền Viện chính là kẻ chủ mưu l·ừ·a gạt lấy Cẩm Lan Cà Sa.

Không có Cẩm Lan Cà Sa, Đường Tăng c·hết chắc!