Chương 55: Người trong cuộc, Bồ Đề Lão Tổ

Lửa cháy sáng rực, Na Tra toàn thân bốc lửa.

Hỏa Tiêm Thương trong tay chỉ thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt hắn cũng như có hai đám lửa đang thiêu đốt hừng hực.

"Tử Hầu tử, ngươi dám coi thường ta!"

Na Tra rất tức giận, tính cách không chịu thua khiến hắn nhất định phải cùng Tôn Tiểu Thánh chiến một trận.

Nhìn dáng vẻ này, là không còn đường quay lại.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào vẫn còn đang theo dõi hắn.

Ra tay quá mạnh, sẽ bại lộ thực lực của hắn.

Những tháng ngày uất ức này không thể không tiếp tục duy trì.

"Đến đây đi!"

Tôn Tiểu Thánh mở bàn tay, không có ý định vận dụng bất kỳ pháp khí nào.

Lần này, trái lại càng khiến Na Tra thêm tức giận.

"Dám coi thường ta!"

Na Tra nhất thời nổi giận.

Cũng mặc kệ có công bằng hay không, nhấc theo Hỏa Tiêm Thương liền hướng Tôn Tiểu Thánh chém giết tới.

"Mạt Thế Hỏa Liên!"

Đóa hoa sen lửa khổng lồ che khuất bầu trời rơi xuống.

Sóng lửa nóng rực nướng cháy cả mặt đất.

Trong khoảnh khắc, cỏ xanh trên Hoa Quả Sơn biến thành một mảnh đất cháy.

Hàng ngàn vạn sinh linh bỏ chạy tán loạn, không kịp chạy trốn, tại chỗ hóa thành tro tàn.

"Chậc chậc!"

"Thần tiên cũng tàn nhẫn như vậy à?"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói.

Na Tra nhất thời mặt đỏ, không chịu thua nói:

"Ta không cẩn thận."

"Thay vì lo lắng cho sinh linh khác, hay là lo lắng cho bản thân ngươi trước đi!"

Nhìn ngọn Hỏa Liên khổng lồ áp chế xuống, Tôn Tiểu Thánh không hề hoang mang giơ bàn tay lên.

Việc triển khai Kim Cương Bất Hoại trước mặt Thái Thượng Lão Quân lần trước, đã cho hắn hiểu một đạo lý.

Phòng ngự cường hãn vượt xa bản thân, có thể khiến người khác kinh hãi tột độ.

Nhưng như vậy, càng dễ dàng bại lộ thực lực của hắn.

"Xem ra Kim Cương Bất Hoại không thể dùng nữa."

"Dùng thần thông hóa giải vậy."

Tôn Tiểu Thánh mở năm ngón tay, nhất thời điện lưu phun trào.

Khi bàn tay hắn chống đỡ Hỏa Liên, dòng điện này lập tức biến thành lôi đình to bằng cái trướng.

Ầm một tiếng, xuyên thủng Mạt Thế Hỏa Liên, giống như vô số Hoàng Long quấn quanh lấy Hỏa Liên, trong nháy mắt triệt tiêu Hỏa Liên.

"Hoàng Long Tường Thiên!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, chiêu này là thần thông hắn nghĩ ra trong lúc nguy cấp.

Với thực lực của hắn, dù không dùng thần thông, cũng có thể dễ dàng hóa giải bất kỳ đòn tấn công nào của Na Tra.

Ra chiêu, chẳng qua là vì che giấu thực lực bản thân mà thôi.

Thần thông nhìn có vẻ đặc sắc hoa mỹ, thật ra lại không có tính thực dụng cao, thuần túy tốn linh khí vô ích.

Thế nhưng, chiêu này đối với người khác mà nói, lại không hề tầm thường.

Dù sao hiệu ứng đặc biệt càng bắt mắt hơn.

"Hoàng Long Tường Thiên?"

"Thần thông lợi hại!"

"Con khỉ này khi nào nắm giữ thần thông lợi hại như vậy?"

Lục Đinh Lục Giáp chấn động vô cùng.

"Đáng trách!"

Na Tra sắc mặt tái xanh, thần thông hắn vẫn luôn tự hào, lại bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng hóa giải.

Trận chiến này, căn bản không cần thiết phải tiếp tục, chỉ càng thêm mất mặt.

"Ba!"

Hoàng Long thôn phệ Hỏa Liên, chợt chỉ lưu lại một đống khói xanh, tiêu tan trong không khí.

Tôn Tiểu Thánh bình yên đứng trên mặt đất cháy đen, nhàn nhạt nhìn Na Tra.

"Khâm phục!"

"Nếu không có sư phụ dạy ta chiêu Hoàng Long Tường Thiên này để bảo mệnh, e rằng ta đã chết dưới Hỏa Liên tận thế của ngươi rồi."

Tôn Tiểu Thánh vỗ ngực, một trận kinh sợ nói.

Chiêu số bảo mệnh?

Na Tra hơi nhíu mày, tâm tình không khỏi tốt hơn nhiều.

Nghĩ như vậy, loại thần thông hoa mỹ đó quả thực không giống như Thái Ất Kim Tiên có thể thi triển ra.

"Hừ!"

"Bản Thái tử tuyệt đối không phải kẻ giở trò, là ta thua!"

Na Tra thoải mái thừa nhận.

Nói xong, hắn nhấc theo Hỏa Tiêm Thương rời đi.

Tôn Tiểu Thánh cũng không định ngăn cản hắn, có thể vượt qua cửa ải này đã rất tốt, nhỡ đâu lại gây ra chuyện gì, sẽ bị đám người trên trời kia nhìn thấu mất.

"Cái gì chứ, hóa ra là Bảo Mệnh Thần Thông."

"Bất quá, có thể ngăn cản Tận Thế Hỏa Liên của Na Tra Tam Thái Tử, cũng coi như con khỉ Tôn Hầu này vận khí không tệ."

"Việc này, còn cần báo lại cho Quan Âm Bồ Tát biết không?"

"Ta thấy không cần thiết, chỉ là một lần luận bàn không lớn không nhỏ mà thôi."

"Đều là Thái Ất Kim Tiên, đạt tới trình độ này cũng không có gì to tát."

Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào buồn bực chán ngán trò chuyện, hoàn toàn không coi trận luận bàn này là chuyện quan trọng.

... ...

Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Nhị Lang Thần, vì sao không nói một lời mà trở về Quán Giang Khẩu?"

"Khó nói hắn muốn kháng chỉ?"

Ngọc Đế tức giận nói.

Hàng trăm năm qua, cuộc chiến giữa Thiên Đình và Yêu Tộc, Nhị Lang Thần lấy lý do bế quan không tham gia.

Bây giờ, Thiên Đình đang rất cần người, Nhị Lang Thần lại trở về Quán Giang Khẩu, nói thẳng sẽ không xuống núi nữa.

Đây là công khai kháng chỉ, không coi hắn, Ngọc Đế này ra gì.

"Bệ hạ bớt giận."

"Chân Quân có lẽ có nỗi khổ riêng, nếu bệ hạ cho phép, lão thần nguyện đến Quán Giang Khẩu hỏi han Chân Quân."

Thái Bạch Kim Tinh lại ra mặt hòa giải.

"Không cần!"

Ngọc Đế xua tay, nói: "Trước mắt, đại cục là quan trọng nhất."

"Tây Du Lượng Kiếp sắp bắt đầu, Kim Thiền Tử đã tiến vào đời thứ tám luân hồi."

"Nhưng Tôn Hầu Tử bên kia lại không có động tĩnh gì, chúng ái khanh có đề nghị gì không?"

Hắn nhìn lướt qua văn võ bá quan, nhưng thấy một đám cúi đầu, im lặng không lên tiếng.

Không phải là họ không nghĩ ra chủ ý, mà là thực sự không có cách nào.

Trước đây, Lý Tĩnh thậm chí còn dùng tội danh vu vơ để ép Tôn Tiểu Thánh vào Thiên Đình.

Đổi lại là Tôn Tiểu Thánh lấy cái chết để bày tỏ ý chí.

Có thể chèn ép, có thể ép buộc, nhưng tuyệt đối không thể chết.

Nếu Tôn Tiểu Thánh chết, mấy chục ngàn năm trù bị sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.

Tây Du Lượng Kiếp cũng không thể mở ra.

"Bệ hạ, Tôn Hầu Tử kia say mê tu đạo, quả thật là Thượng Thiện Nhược Thủy."

"Dùng phương thức dụ dỗ thông thường căn bản không thể..."

"Theo thần thấy, e rằng chỉ có người kia ra mặt mới được."

Thái Bạch Kim Tinh lộ vẻ khó xử nói.

"Người kia?"

Ngọc Đế trầm ngâm, không cần nói ra tên, hắn liền hiểu Thái Bạch Kim Tinh đang ám chỉ ai.

Tôn Hầu Tử chính là linh thạch sinh ra, không cha không mẹ, không ràng buộc.

Nếu một lòng tu luyện, căn bản không thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào để ép hắn đại náo Thiên Cung.

Nhưng có một người, có thể chi phối suy nghĩ của Tôn Hầu Tử, cũng là người duy nhất mà Tôn Hầu Tử mang ơn đến tận giờ.

"Việc này, cứ giao cho Tinh Quân đến Phật Môn một chuyến đi."

"Tuy có chút khó khăn, nhưng đã là biện pháp bất đắc dĩ, Như Lai sẽ thông cảm."

Ngọc Đế vung tay.

Sau đó, bãi triều.

Thái Bạch Kim Tinh nhận được thánh chỉ, chuẩn bị lên đường đến Phật Môn.

Nhưng trước khi lên đường, lại bị Lý Tĩnh chặn lại.

"Tinh Quân, ngươi cùng bệ hạ đang giấu diếm điều gì?"

"Là ai hỗ trợ, mà phải đi trưng cầu ý kiến của Như Lai?"

Lý Tĩnh hiếu kỳ nói.

"Ai!"

Thái Bạch Kim Tinh thở dài, nói: "Lý Thiên Vương không biết đó thôi."

"Tôn Hầu Tử kia tuy là Linh Hầu trời sinh, nhưng cũng giống như Lục Nhĩ, chỉ có thân thể cường hãn, chứ không có thần thông."

"Sau đó, Tôn Hầu Tử biết đến sinh tử, liền một lòng cầu đạo, trải qua gian khổ trèo non lội suối mới tìm được Phương Thốn Sơn Tam Tinh Động."

"Vị đạo nhân trong đó, tên là Bồ Đề Lão Tổ."

"Tôn Hầu Tử bái Bồ Đề Lão Tổ làm thầy học bảy năm, bốn năm làm việc vặt, ba năm tu luyện pháp thuật thần thông."

"Lúc này mới có bản lĩnh ngày hôm nay."

"Bất quá, Bồ Đề Lão Tổ kia lai lịch cũng không đơn giản."

"Hắn thế nhưng là Thiện Thi của Như Lai, mà Tôn Hầu Tử từ khi xuất thế, hết thảy đều nằm trong tính toán của Phật Môn."

"Bao gồm cả Bồ Đề Lão Tổ!"