Chương 100: Xúi giục Đường Tăng, chia thành nhiều bước

"Keng, Tây Du Lượng Kiếp mở ra."

"Túc chủ có thể lựa chọn nhiệm vụ."

"1, Ngồi yên không để ý đến, mặc Đường Tăng đến được Thiên Trúc, không có khen thưởng."

"2, Xúi giục Đường Tăng, ngăn cản Đường Tăng đi về phía tây, khen thưởng Hỗn Độn Ma Thần Chi Thể."

Tây Du Lượng Kiếp bắt đầu.

Tuy nói là bắt đầu một cách mạnh mẽ, nhưng việc Đường Tăng đi về phía tây là sự thật.

Tôn Tiểu Thánh nhận được nhắc nhở từ hệ thống, lập tức tỉnh lại từ trạng thái bế quan.

"Đường Tăng đi về phía tây là không thể ngăn cản, dù không có bảo hộ, Phật môn cũng sẽ nghĩ mọi cách để giúp Đường Tăng đến Thiên Trúc."

"Cứ như vậy, Thiên Đình và Phật môn vẫn sẽ liên tục đến Hoa Quả Sơn quấy rầy ta, Lão Tôn."

"Thay vì liên tục ứng phó bọn họ, chi bằng ta, Lão Tôn, chủ động tấn công."

Tôn Tiểu Thánh nghĩ ngợi một chút, lập tức đưa ra lựa chọn.

"Ta chọn cái thứ hai!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

"Túc chủ lựa chọn xúi giục Đường Tăng, ngăn cản Đường Tăng đi về phía tây."

"Nhận được khen thưởng, Hỗn Độn Ma Thần Chi Thể."

Hệ thống hào phóng đưa ra khen thưởng.

Hỗn Độn Ma Thần Chi Thể giống như việc Tôn Tiểu Thánh trực tiếp trở thành Hỗn Độn Ma Thần.

Tuy nói vẫn còn thiếu huyết mạch, nhưng cường độ thân thể đã có thể so với Vu Tộc.

Chỉ cần không phải cường giả cấp Chuẩn Thánh và Thánh Nhân ra tay, hắn chính là tồn tại bất tử bất diệt.

"Thứ tốt!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ khôn xiết.

Nhưng đồng thời, hắn cũng ý thức được rằng, nhiệm vụ mà hệ thống đưa ra lần này là một đầu mối chính rất dài.

Không giống như những nhiệm vụ trước đây có thể hoàn thành một lần, lần này có thể cần rất lâu mới làm được.

"Xúi giục Đường Tăng, nhiệm vụ này hay đấy."

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa một tiếng.

Tuy nói Đường Tăng bướng bỉnh, nhưng không phải là hoàn toàn không thể bị xúi giục.

Hơn nữa, không có Thiên Bồng và Quyển Liêm, Đường Tăng chính là người duy nhất diễn kịch trên con đường Tây Du.

Nếu ngay cả Đường Tăng cũng không phù hợp với Tây Du, thì Tây Du Lượng Kiếp tự nhiên cũng sẽ không tồn tại.

Đến lúc đó, Phật môn cũng tức chết!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được nữa mà muốn thử một lần.

Lập tức đi ra khỏi Thủy Liêm Động, gọi Cân Đẩu Vân, thẳng đến Nam Chiêm Bộ Châu.

...

Hắc Phong Sơn.

Đường Tăng lôi kéo bạch mã đi hai canh giờ, chân cũng mỏi nhừ.

Sắc trời dần tối, bên trong vùng rừng rậm khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng sói tru.

Đường Tăng là một hòa thượng tay trói gà không chặt, khắp nơi bị kinh sợ, sắp thành bệnh tâm thần.

May mắn thay, một tòa thiền viện xuất hiện trước mắt hắn, cuối cùng cũng coi như có chỗ đặt chân.

"Quan Âm thiền viện!"

Đường Tăng sáng mắt lên, lập tức quỳ gối trước cửa thiền viện dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Nếu bàn về sự thành kính đối với Phật môn, Đường Tăng đúng là đã trúng độc rất sâu.

Chỉ tiếc, hắn căn bản không nhớ rõ kiếp trước đã đi nhầm vào Tiểu Lôi Âm Tự, còn bị Hoàng Mi ăn mất.

Nếu không, hắn mới không dám một mình mạo hiểm.

"Thùng thùng!"

Đường Tăng gõ vang cánh cửa lớn của thiền viện.

Không bao lâu, đại môn mở ra, một lão hòa thượng cười híp mắt thò đầu ra.

"Bần tăng là đến từ Đông Thổ Đại Đường..."

Đường Tăng tự giới thiệu mình, sau đó bày tỏ ý định xin tá túc một đêm.

Thực tế, hắn không cần phải nói nhiều như vậy.

Chỉ cần nhìn thấy tấm Cẩm Lan Cà Sa trên người hắn, cũng đủ để làm Kim Trì Trưởng Lão động lòng.

"Nguyên lai là cao tăng đến từ Đông Thổ, mời vào mau!"

Kim Trì Trưởng Lão ân cần cười nói.

Hắc Phong Động.

Nơi đây nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Hắc Hùng Tinh nhìn khuôn mặt khỉ kia, cau mày.

Thần niệm dò xét thấy tu vi của con khỉ bất quá chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Hắc Hùng Tinh bản thân tu vi không tầm thường, cũng là một Đại Yêu rất khó gặp trên đường đi Tây Du.

Tôn Ngộ Không từng đại chiến với hắn mấy lần cũng không phân thắng bại.

Phải biết, Tôn Ngộ Không sau khi ra khỏi Ngũ Chỉ Sơn, tu vi đã là Thái Ất Kim Tiên.

Vậy mà vẫn không làm gì được Hắc Hùng Tinh.

Hơn nữa về sau còn bị Quan Âm thu đi làm đồng tử coi cửa.

Nếu Hắc Hùng Tinh không có chút bản lĩnh nào, Quan Âm có thể coi trọng hắn sao.

"Ngươi, cái đầu khỉ kia, tự tiện xông vào động phủ của Bản Đại Vương, có biết lễ phép không!"

Hắc Hùng Tinh nổi giận nói.

"Ha ha."

Con khỉ không để bụng mà cười nói: "Ngoài động không có ai trông coi, ta, Lão Tôn, liền đi vào."

"Tìm ngươi là có chút chuyện, muốn ngươi hỗ trợ."

Người nói chuyện chính là Tôn Tiểu Thánh.

Theo nguyên tác, đêm nay Quan Âm thiền viện sẽ bốc cháy.

Hắc Hùng Tinh và Kim Trì Trưởng Lão có quan hệ rất tốt, nhất định sẽ đến cứu giúp.

Nhưng khi nhìn thấy Cẩm Lan Cà Sa, hắn sẽ thừa cơ cướp đoạt.

Không có Tôn Ngộ Không, Đường Tăng căn bản không thể đòi lại được Cẩm Lan Cà Sa.

Mất đi sự bảo vệ, Đường Tăng sẽ khó mà bước đi trên con đường Tây Du.

Chuyện này vốn không liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, Phật môn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Đến lúc đó, Ngũ Phương Yết Đế trên trời sẽ ra tay với Hắc Hùng Tinh.

Và họ sẽ càng thêm tận tâm tận lực để bảo vệ Đường Tăng một cách chu toàn.

Đây không phải là điều mà Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Nếu muốn xúi giục Đường Tăng, chỉ cần để Đường Tăng bị từ chối khắp nơi là không được.

Một vĩ nhân đã từng nói: "Muốn đánh đổ địch nhân, phải phá tan từ trong lòng họ."

Để Đường Tăng tận mắt nhìn thấy sự cẩu thả của người Phật môn, cũng là một loại tâm lý chiến thuật.

"Cắt."

"Bản Đại Vương dựa vào cái gì phải giúp ngươi?"

Hắc Hùng Tinh tự nhiên không phục.

Cùng là Thái Ất Kim Tiên, hắn tự nhận không thua Tôn Tiểu Thánh, đương nhiên không chịu nghe theo.

"Rất đơn giản."

"Chỉ cần ta, Lão Tôn, nắm đấm cứng rắn hơn ngươi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh bước ra một bước, lao về phía Hắc Hùng Tinh.

"Bành bành bành!"

Trong hang núi vang lên một tràng tiếng động lớn.

Hắc Hùng Tinh mặt mày bầm dập nằm trên đất, trong mắt tràn đầy kinh hoàng.

"Có phục không?"

Tôn Tiểu Thánh cưỡi trên lưng Hắc Hùng Tinh, cười ha ha hỏi.

"Phục, phục!"

Hắc Hùng Tinh trong lòng khổ sở.

Con khỉ này từ đâu chui ra, không nói một lời đã động thủ.

Mấu chốt là, mình còn đánh không lại hắn.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh nhảy xuống, cười nhìn Hắc Hùng Tinh nói:

"Ngươi giúp ta, Lão Tôn, một chuyện, ta, Lão Tôn, cũng giúp ngươi có được một cái Công Đức Linh Bảo."

"Buôn bán này không lỗ."

Mắt Hắc Hùng Tinh sáng lên.

Công Đức Linh Bảo đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói có cũng được, không có cũng không sao, nhưng đối với một tán tu như Hắc Hùng Tinh, lại là một bảo vật hiếm có.

"Đại vương xin cứ việc phân phó!"

Hắc Hùng Tinh liếm môi, đầy mặt chờ mong nói.

Đánh một cái tát, lại cho một quả táo ngọt.

Điều này có thể đảm bảo Hắc Hùng Tinh thật tâm làm việc.

Tôn Tiểu Thánh am hiểu sâu điều này.

Hắn vạch kế cho Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh gật đầu liên tục, vẻ mặt càng hưng phấn.

Không bao lâu, quả nhiên như Tôn Tiểu Thánh dự liệu, Quan Âm thiền viện bốc cháy.

Ở bên ngoài trăm dặm, Hắc Phong Động cũng nhìn thấy rõ ràng.

"Đi thôi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay.

Hắc Hùng Tinh không nói hai lời, cưỡi mây bay đi.

"Ta, Lão Tôn, cũng phải chuẩn bị một chút..."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn, lắc mình biến hóa, hóa thành một hòa thượng tay cầm quạt mo, khoác áo cà sa rách rưới.

Hơn nữa, một tay hắn còn cầm một con gà quay, cắn một miếng, hương vị thật tuyệt.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh bước đi với tốc độ không ai nhận ra người thân, hướng về Quan Âm thiền viện đi đến.

Cùng lúc đó.

Bên trong Quan Âm thiền viện loạn thành một bầy.

Kim Trì Trưởng Lão làm bộ lòng nóng như lửa đốt, gọi người đến cứu hỏa.

Đường Tăng mặt mày ngơ ngác đứng trong sân, hướng về Kim Trì Trưởng Lão hô:

"Trưởng lão, trả lại áo cà sa cho bần tăng, bần tăng sẽ rời đi ngay!"

Nhưng Kim Trì Trưởng Lão lại tỏ vẻ khó xử nói:

"Đường trưởng lão không biết, Cẩm Lan Cà Sa đang ở trong biển lửa, sợ là đã cháy rụi!"