**Chương 56: Sư phụ, Lão Tôn ta có thể thành thật**

Hoa Quả Sơn.

Một lão đạo tóc bạc, mặt hồng hào, đạp mây mà đến.

Thoáng nhìn qua, dáng vẻ tiên phong đạo cốt, đúng là một bậc cao nhân thoát tục.

Người đầu tiên phát hiện ra lão đạo chính là Thủ Sơn Na Tra.

Tu vi của người này quá cao thâm khó lường, khiến Na Tra không thể nhìn thấu được.

Nhưng trong tam giới, người mạnh đến mức này hẳn phải nổi danh từ lâu.

Vậy mà Na Tra lại không nhận ra.

Hắn lập tức cảnh giác.

"Vù vù!"

Tiếng gió dừng lại, lão đạo ghìm đám mây, đáp xuống núi.

Liếc nhìn Na Tra một cái, lạnh nhạt nói:

"Vô Lượng t·h·i·ê·n Tôn."

"Bần đạo đến tìm k·i·ế·m đồ nhi, phiền Tam Thái t·ử thông báo một tiếng."

Đồ nhi?

Lão đạo này còn biết thân ph·ậ·n Na Tra hắn.

Lai lịch chắc chắn không nhỏ.

Gần đây t·h·i·ê·n Đình vừa kết thúc c·hiến t·ranh với Bắc Câu Lô Châu.

Chắc chắn sẽ chuyển trọng tâm sang Tôn Hầu t·ử.

Nói không chừng, lão đạo này chính là viện binh mà t·h·i·ê·n Đình phái đến!

Không sai, nhất định là vậy!

Đầu óc Na Tra xoay chuyển nhanh chóng, khẳng định lão đạo có liên quan đến t·h·i·ê·n Đình.

Lập tức lộ vẻ tươi cười.

"Nguyên lai Thượng Tiên là sư phụ của Tôn Hầu t·ử."

"Vậy còn thông báo gì nữa?"

"Mời vào thẳng thôi!"

Na Tra lùi lại một bước, mở đường.

Nhìn lão đạo ung dung tiến vào Hoa Quả Sơn.

Cùng lúc đó.

Trong Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh mở mắt, vừa nhìn thấy lão đạo đang tiến về phía sơn môn.

Trong đầu lập tức hiện ra một đoạn ký ức.

Đó là ký ức của Tôn Ngộ Không.

Ở Phương Thốn Sơn Tam Tinh Động, tu luyện bảy năm, vị sư phụ truyền thụ thần thông cho Tôn Ngộ Không.

"Bồ Đề Lão Tổ!"

Tôn Tiểu Thánh giật mình.

Hắn kinh ngạc không phải vì Bồ Đề Lão Tổ đến tìm hắn.

Mà là Bồ Đề lại xuất hiện.

Trong nguyên tác, Bồ Đề tuy truyền thụ thần thông cho Tôn Ngộ Không, nhưng lại dặn dò Tôn Ngộ Không không được tiết lộ thân ph·ậ·n của mình.

Để tránh sau này Tôn Ngộ Không gây họa, liên lụy đến mình.

Bồ Đề tu vi cao thâm, là một trong số ít người đạt tới cảnh giới Tam Giáo Hợp Nhất trong Tam Giới.

Khi đó Tôn Ngộ Không tu vi còn thấp, không nhìn ra tu vi của Bồ Đề.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đoán, Bồ Đề ít nhất cũng là cường giả Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong.

Thậm chí có thể là Chuẩn Thánh.

Thế nhưng, một người mạnh như vậy lại phải sống cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí một.

Chỉ vì hắn là t·h·iện t·h·i của Như Lai.

Con đường thành Thánh có ba loại.

Một loại là lấy lực chứng đạo, Bàn Cổ là người mạnh nhất Lực Chi Đại Đạo, chân linh tự thân vượt lên trên t·h·i·ê·n Đạo, t·h·i·ê·n Đạo vĩnh tồn thì tự thân cũng vĩnh tồn.

Thứ hai là t·r·ảm Tam t·h·i Chứng Đạo, Lão t·ử là đại diện, c·h·é·m đi t·h·iện t·h·i, Ác t·h·i và chấp niệm t·h·i của bản thân, đột p·h·á bản ngã, ký thác chân linh lên t·h·i·ê·n Đạo, t·h·i·ê·n Đạo bất diệt thì tự thân cũng bất diệt.

Loại kém cỏi nhất là c·ô·ng Đức Chứng Đạo, như Nữ Oa tạo người, lấy Đại c·ô·ng Đức tạo phúc cho chúng sinh, t·h·i·ê·n Đạo giáng xuống Vô Biên c·ô·ng Đức, dựa vào t·h·i·ê·n Đạo mà thành, bị t·h·i·ê·n Đạo chế ước.

Phàm những người tu luyện t·r·ảm Tam t·h·i để chứng đạo, cuối cùng đều phải c·h·é·m hết Tam t·h·i mới có thể đột p·h·á.

Nhưng Lão t·ử là một ngoại lệ, dù ông lưu lại cỗ t·h·iện t·h·i Thái Thượng Lão Quân, nhưng có một trong bảy đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí gia trì.

Thêm vào đó, ông vốn là một trong những tinh p·h·ách của Bàn Cổ, trời sinh cường hãn.

Dù lưu lại t·h·iện t·h·i, vẫn có thể chứng đạo thành thánh.

Chỉ có điều, vì vậy mà ông để lại mầm họa cực lớn, khiến Lão t·ử không thể trở thành một Thánh Nhân cường đại như Hồng Quân.

Bồ Đề chính là t·h·iện t·h·i của Như Lai.

Nếu Như Lai muốn chứng đạo, nhất định phải g·iết Bồ Đề.

Dù Bồ Đề có thành tựu Chuẩn Thánh, cuộc t·ử chiến giữa hai người vẫn không thể tránh khỏi.

Chính vì vậy, Bồ Đề mới trốn tránh giao chiến trực diện với Như Lai.

Cho nên mới có việc ông cảnh cáo Tôn Ngộ Không, không được tiết lộ thân ph·ậ·n của mình.

Ai ngờ, Bồ Đề lại không biết rằng, cho dù là ông cũng chỉ là một con cờ mà p·h·ậ·t môn đã chuẩn bị kỹ càng cho Tây Du Lượng Kiếp mà thôi.

"Đến cả Bồ Đề Lão Tổ cũng bị ép đến làm thuyết k·á·c·h."

"Xem ra t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn thật sự tức giận rồi."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đem Bồ Đề ra mặt, chứng tỏ bọn họ đã hết t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Bồ Đề tuy mạnh, nhưng lại là hóa thân của t·h·iện niệm.

Chắc sẽ không vì p·h·ậ·t môn mà làm khó hắn.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh vẫn là đồ đệ của Bồ Đề.

Không lẽ lại như Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, giúp người ngoài bắt nạt đồ đệ của mình sao?

"p·h·á!"

Thủy Liêm p·h·á tan.

Một bóng đen xé tan thác nước, đáp xuống trước mặt Bồ Đề.

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền chắp tay với Bồ Đề.

"Sư phụ."

"Sao người lại đến đây?"

Tôn Tiểu Thánh giả bộ kinh ngạc hỏi.

Bồ Đề há miệng, ông cũng không ngờ tới.

Nếu không phải Như Lai g·iết đến trước mặt ông, lấy việc t·r·ảm Tam t·h·i ra uy h·iế·p, ông mới không lộ diện.

"Đồ nhi."

"Những năm nay con đang làm gì vậy?"

Bồ Đề hạ giọng hỏi.

Hỏi ngay đến chuyện t·h·i·ê·n chức, ông không thể mở miệng được, cái mặt già này của ông còn cần.

"Hồi sư phụ."

"Đồ nhi nghe theo lời sư phụ dạy, không gây chuyện, không làm loạn, mỗi ngày bế quan tu luyện, chưa bao giờ rời khỏi Hoa Quả Sơn nửa bước."

Tôn Tiểu Thánh nói như thật.

Hắn quả thực đã làm vậy, trừ hai lần lên 33 Trọng t·h·i·ê·n ra.

Đương nhiên, có Thái Thượng Lão Quân che chở, không ai biết rõ hắn đã đi đâu.

Bồ Đề im lặng, kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Đây có còn là Bát Hầu mà ông biết không?

Năm đó, khi Tôn Ngộ Không xuống núi, ông đã biết trước Tôn Ngộ Không là kẻ chuyên gây họa.

Cho nên mới chủ động đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với Tôn Ngộ Không, để tránh rước họa vào thân sau này.

Ông không ngờ rằng, sẽ có một ngày, Bát Hầu lại thật sự bỏ được t·ậ·t x·ấ·u gây họa.

Chờ ở trong sơn động chuyên tâm tu luyện.

Thật là chuyện lạ!

"Thật sao?"

Bồ Đề không tin mà hỏi.

"Đúng vậy ạ."

Tôn Tiểu Thánh ngây thơ đáp: "Nếu sư phụ không tin có thể hỏi Na Tra Tam Thái t·ử."

"Hắn vẫn luôn ở trước sơn môn nhà con,... canh cửa bốn trăm năm rồi."

Có nhân chứng, hơn nữa còn là người của t·h·i·ê·n Đình đến canh cửa, Bồ Đề không thể không tin.

"Tam Thái t·ử giúp con canh cửa?"

Khóe miệng Bồ Đề co giật, dường như những năm gần đây, bên cạnh Tôn Tiểu Thánh đã xảy ra rất nhiều chuyện lạ.

"Sư phụ."

"Một ngày làm thầy cả đời làm cha, dù sư phụ từng đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với Lão Tôn con, nhưng Lão Tôn con vẫn luôn coi người là sư phụ."

"Nếu sư phụ đã đến, hãy ở lại Hoa Quả Sơn vài ngày, để Lão Tôn con chiêu đãi sư phụ thật tốt."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh sai hầu t·ử hầu tôn bày tiệc.

Còn mời Na Tra cùng u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u.

Hoa Quả Sơn yên tĩnh bỗng trở nên náo nhiệt.

Ngay cả 72 Động Yêu Vương cũng được Tôn Tiểu Thánh mời đến dự tiệc.

Nhìn thoáng qua, thật sự là Tôn Tiểu Thánh đang dốc hết sức mở tiệc chiêu đãi Bồ Đề.

Nhưng trong lòng Bồ Đề lại vô cùng khó chịu.

Dù ngồi tr·ê·n bàn rượu, ông vẫn mang theo một nụ cười gượng gạo.

Tr·ê·n không trung Hoa Quả Sơn.

Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào không ngừng nhìn chằm chằm vào bữa tiệc phía dưới.

Họ được Như Lai chỉ thị, giám sát Bồ Đề hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng, đã ba ngày trôi qua, Bồ Đề vẫn say như c·hết.

Tuyệt nhiên không nhắc đến một lời nào về chuyện t·h·i·ê·n chức.

Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào không khỏi n·ô·n nóng.

Tây Du Lượng Kiếp đã gần kề.

Thời gian của p·h·ậ·t môn không còn nhiều.

p·h·ậ·t môn đúng là đang chạy đua với thời gian.

Nếu ngay cả Bồ Đề cũng thất bại, e rằng vì đại nghiệp của p·h·ậ·t môn, p·h·ậ·t môn chỉ có thể dùng vũ lực!

"Đi, nhắc nhở Bồ Đề một tiếng, nếu ông ta còn cố ý kéo dài thời gian, đừng trách chúng ta không kh·á·c·h khí!"

"Kẻ nào dám cản trở p·h·ậ·t môn đại hưng, dù là Chuẩn Thánh, cũng sẽ bị hôi phi yên diệt!"