**Chương 57: Lời sư phụ nói có thể nghe, nhưng không nhất thiết phải làm**

Bồ Đề không muốn nói, nhưng Phật môn ép hắn nói.

Bồ Đề không muốn làm, nhưng Phật môn buộc hắn làm.

Bồ Đề sợ c·hết, nếu không hắn đã không chạy t·r·ố·n tứ phía, ngay cả Phương Thốn Sơn cũng cam lòng bỏ lại.

Đối diện với sự áp chế của Như Lai, hắn không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho Phật môn dắt mũi.

Thậm chí uy h·i·ế·p cả đồ đệ của hắn.

"Đồ nhi!"

Bồ Đề đột nhiên tỉnh lại, cơn say hoàn toàn biến m·ấ·t.

Sắc mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua là biết đang có tâm sự nặng trĩu.

Tôn Tiểu Thánh thầm than một tiếng, chuyện gì đến rồi cũng không tránh được.

"Sư phụ, ngươi có chuyện muốn nói với ta sao?"

Tôn Tiểu Thánh bình thản hỏi.

Dù đã biết Bồ Đề Lão Tổ đến để làm t·h·u·y·ế·t k·h·á·c·h cho t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng vì tôn trọng sư phụ, hắn không thể vạch trần Bồ Đề trước mặt.

Đương nhiên, Bồ Đề Lão Tổ cũng vì mối quan hệ thầy trò mà xoắn xuýt rất lâu.

Nếu không có Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào dùng tướng của Như Lai để áp chế, chỉ sợ hắn căn bản sẽ không mở miệng.

"Ngộ Không, sư phụ từng dạy con không nên gây chuyện thị phi."

"Bây giờ, sư phụ lại muốn con lên t·h·i·ê·n đình nhận chức, chuẩn bị cho Tây Du Lượng Kiếp, con có oán h·ậ·n sư phụ không?"

Bồ Đề trầm giọng nói.

Có lẽ do còn hơi men, mặt Bồ Đề Lão Tổ đỏ bừng.

Một người mạnh mẽ như hắn lại có phiền não, thật khó tin.

"Đệ t·ử không dám."

"Bất quá, sư phụ, lời sư phụ nói, đồ nhi không nhất định sẽ nghe theo."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

"Ừm?"

Bồ Đề Lão Tổ giật mình, lập tức hiểu ra ý của Tôn Tiểu Thánh.

Ông bật cười: "Đúng vậy, sư phụ có thể ra l·ệ·n·h cho con, nhưng là đồ đệ, con có quyền không tuân theo sư m·ệ·n·h."

Nói xong, khúc mắc trong lòng Bồ Đề Lão Tổ tan biến, bắt đầu cười ha hả.

Tôn Tiểu Thánh cũng thở phào.

Hắn từng nghĩ Bồ Đề Lão Tổ là t·h·iệ·n t·h·i của Như Lai, đến giúp Như Lai đối phó hắn.

Xem ra Bồ Đề Lão Tổ có suy nghĩ riêng.

Việc truyền thụ thần thông cho Tôn Ngộ Không, cũng chỉ là nằm trong kế hoạch của p·h·ậ·t môn, ông thân bất do kỷ mà làm một quân cờ mà thôi.

"Nào, sư phụ, chúng ta tiếp tục uống!"

Tôn Tiểu Thánh ôm vò rượu, tu ừng ực.

Hai người nâng ly cạn chén, ngăn cách giữa sư đồ bất tri bất giác biến m·ấ·t không còn dấu vết.

"Keng, chúc mừng ký chủ, nhận được sự tán thành của Bồ Đề Lão Tổ."

"Nhận được khen thưởng, ba triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng, Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu."

Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Thế này cũng được ư?

Hắn không ngờ chỉ hốt hoảng được Bồ Đề Lão Tổ, chỉ là vì tôn trọng sư phụ mà thành thật nói thật thôi.

Vậy mà cũng nhận được khen thưởng.

Xem ra thần tiên cũng rất dễ bị hốt hoảng!

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh nhận ra rằng hắn càng hốt hoảng thần tiên mạnh mẽ, hệ th·ố·n·g càng khen thưởng những thứ trân quý.

Độ trân quý của Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu không hề thua kém Hoàng Tr·u·ng Lý.

Thậm chí còn cao hơn một bậc.

Tuy đều là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, nhưng Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu lại là bảo vật đã tồn tại từ khi hỗn độn chưa khai mở.

Đó là mảnh vỡ của Hồng m·ô·n·g chi Khí rơi xuống, trải qua mười hội nguyên ngưng tụ mà thành.

Bên trong có một tia Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Tuy rằng vô cùng nhỏ bé, nhưng Hồng m·ô·n·g t·ử Khí là thứ duy nhất dưới t·h·i·ê·n Đạo, chỉ có bảy phần.

Mà bảy phần này đã sớm bị Lục Đại Thánh Nhân và Hồng Vân c·ư·ớ·p đoạt.

Thế gian không còn Hồng m·ô·n·g t·ử Khí nữa.

Mà Hồng m·ô·n·g t·ử Khí lại là trân bảo cần thiết để thành thánh.

Trừ phi g·i·ế·t c·h·ế·t Thánh Nhân, c·ư·ớ·p đoạt khí vận của họ, nếu không căn bản không thể tìm được phần nào khác.

Nhưng Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu lại là ngoại lệ.

Nó được luyện hóa từ mảnh vỡ của Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, số lượng tuy ít, nhưng có chút ít còn hơn không.

Nếu thêm vào t·h·i·ê·n phú dị bẩm, dựa vào chút Hồng m·ô·n·g t·ử Khí yếu ớt, cũng không phải không có cơ hội thành thánh.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Thêm vào đó, Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu ẩn chứa chút Hồng m·ô·n·g t·ử Khí yếu ớt, hắn gần như đã có mọi điều kiện để thành thánh.

Chỉ cần tìm được một trong 3000 p·h·á·p Tắc, chuyên tâm tu luyện.

Đem p·h·á·p thì lại này luyện hóa đến cảnh giới cao nhất, tĩnh lặng chờ đợi cơ duyên thành thánh, như vậy hắn sẽ là người có khả năng nhất thành tựu Thánh Nhân duy nhất ngoài những người ở t·ử Tiêu Cung.

"Đồ nhi, con đang cười gì vậy?"

Bồ Đề Lão Tổ nhìn Tôn Tiểu Thánh cười ngây ngô, nghi hoặc hỏi.

"Hớp gió!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng lau nước miếng bên khóe miệng, lắc đầu: "Không có gì."

Hắn đương nhiên không dám nói trực tiếp cho Bồ Đề Lão Tổ biết chuyện liên quan đến Hồng m·ô·n·g t·h·i·ê·n Châu.

Nếu không, vị Chuẩn Thánh Cường Giả này sẽ không màng đến quan hệ thầy trò, nhất định sẽ c·ư·ớ·p đoạt.

Dù cho ông ta là t·h·iệ·n t·h·i của Như Lai.

Lòng người khó đoán.

Con đường tu luyện, nhất là với tài nguyên tu luyện khan hiếm.

Bồ Đề Lão Tổ có thể một đường thành tựu cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh, không phải chỉ dựa vào t·h·iệ·n tâm.

Nếu không có tư nguyên to lớn ch·ố·n·g đỡ, con đường Chuẩn Thánh này sợ rằng ngàn tỉ năm cũng chưa chắc tới được.

"Thôi được."

"Sư phụ đã hoàn thành nhiệm vụ t·h·i·ê·n Đình và Như Lai giao phó."

"Con đường tương lai, con muốn đi như thế nào, không còn liên quan đến sư phụ."

Bồ Đề Lão Tổ đưa tay ra.

"Đã từng, sư phụ muốn đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với con."

"Bây giờ, lại l·i·ế·m mặt tới tìm con."

"Để bồi thường, sư phụ lại truyền cho con một bộ thần thông, hy vọng sau này có thể giúp ích cho con."

Nói xong, ông đưa cho Tôn Tiểu Thánh một quyển ngọc giản, phía tr·ê·n có khắc mấy chữ vàng c·h·ói lọi "Bát Cửu Huyền c·ô·ng".

Tôn Tiểu Thánh nhìn ngọc giản, lòng ấm áp.

Tuy rằng Bồ Đề Lão Tổ đến là để giúp Như Lai và t·h·i·ê·n Đình tính kế hắn.

Nhưng là một người thầy, Bồ Đề vẫn không nỡ h·ạ·i hắn.

Cuối cùng còn tặng hắn một quyển thần thông để bồi thường.

Có lẽ sau lần này, duyên ph·ậ·n thầy trò của họ sẽ hoàn toàn kết thúc.

Nhưng điều này không hề cản trở Tôn Tiểu Thánh cảm kích Bồ Đề Lão Tổ.

"Ngộ Không, con hãy bảo trọng."

"Sư phụ đi đây."

Th·e·o tiếng nói đi xa, Bồ Đề Lão Tổ biến m·ấ·t khỏi tầm mắt của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nâng niu ngọc giản trong tay, không chút do dự b·ó·p nát.

Thần thông ẩn chứa trong đó trong nháy mắt tràn vào thức hải hắn.

Bát Cửu Huyền c·ô·ng, hay còn gọi là Cửu Chuyển Nguyên c·ô·ng.

Số âm lớn nhất là tám, số dương lớn nhất là chín, 89 tăng th·e·o cấp số nhân tức là số lượng lớn nhất của Đạo giáo.

Kết hợp t·h·i·ê·n Địa Cửu Cung Bát Quái, bảy mươi hai phép biến hóa.

C·ô·ng này không chỉ là p·h·á·p môn tu thành Kim Đan Đại Đạo, mà còn bao hàm các loại thần thông p·h·á·p t·h·u·ậ·t.

Nếu thần c·ô·ng tu thành Cửu Chuyển, nguyên thần trong Nê Hoàn Cung bất diệt thì n·h·ụ·c Thân Bất t·ử.

Nguyên thần có thể bảo toàn, thân thể có thể vô hạn phục sinh.

Hơn nữa có thể th·e·o gió biến hóa, có thể nói bất t·ử bất diệt.

Chỉ có Lục Áp Đạo Nhân "T·r·ảm Tiên Phi đ·a·o" của Tây c·ô·n Lôn mới có thể triệt để g·i·ế·t c·h·ế·t.

"Đồ tốt."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng vỗ vỗ đầu.

Sau đó nhìn lên không trung Hoa Quả Sơn.

Nơi đó, Lục Đinh Lục Giáp và Tứ Trị c·ô·ng Tào vẫn còn th·e·o dõi hắn.

Chắc hẳn, việc Bồ Đề Lão Tổ rời đi cũng đã bị họ chứng kiến.

"Có lẽ, t·h·i·ê·n Đình sắp p·h·á·i người đến rồi."

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép, trên mặt mang vẻ trêu tức cười.

Bồ Đề Lão Tổ chỉ là người thuyết kh·á·c·h, người chính thức đưa hắn lên t·h·i·ê·n Đình vẫn là người của Ngọc Đế.

Đám thần tiên này thật đúng là không từ bỏ ý định.

Bất quá, dù họ nhờ Bồ Đề làm thuyết kh·á·c·h, vẫn không có cách nào thuyết phục được Tôn Tiểu Thánh.

"Đại vương!"

Tiếng gọi quen thuộc vang lên.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên Thái Bạch Kim Tinh đang điều khiển Tiên Vân bay về phía Hoa Quả Sơn.

Thái Bạch Kim Tinh nở nụ cười đắc ý, dường như đã nắm chắc phần thắng.