**Chương 58: Ngao Liệt, Mũ Xanh Tam Thái Tử**

Thái Bạch Kim Tinh nhìn Tôn Tiểu Thánh rồi ha ha cười.

Tôn Tiểu Thánh trong lòng lại nghĩ khác.

Vừa tiễn Bồ Đề Lão Tổ đi, lại nghênh đón Thái Bạch Kim Tinh.

Hắn không tiện ra tay với sư phụ, nhưng Thái Bạch Kim Tinh, kẻ chuyên đi làm thuyết khách này, cũng không thể dễ dàng bỏ qua.

"Tinh Quân, có phải gặp chuyện vui?"

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc.

"Ha ha."

"Là việc vui."

"Thiên đại hỉ sự!"

Thái Bạch Kim Tinh vuốt râu trắng, cười ha ha: "Việc này có liên quan đến đại vương."

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh giả bộ không hiểu, ngây thơ nhìn Thái Bạch Kim Tinh.

"Lão thần khi đến đã gặp một người, người kia tự xưng là sư phụ của đại vương."

"Có việc này sao?"

Thái Bạch Kim Tinh trợn mắt nói dối.

Bồ Đề Lão Tổ vừa đi, hắn liền đến, hai người rõ ràng không ở cùng một chỗ, làm sao có thể gặp nhau được.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không muốn vạch trần.

Làm bộ kinh ngạc: "Tinh Quân nhận ra sư phụ của ta?"

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu, cười nói: "Không nhận ra."

"Lão thần chỉ là một tiểu quan nhỏ nhoi ở Thiên Đình, làm sao có thể nhận ra những cao nhân bực đó."

"Chỉ là vị cao nhân kia biết lão thần làm quan tại Thiên Đình, nên tiết lộ với lão thần rằng đại vương có ý muốn nhậm chức ở Thiên Đình."

Ha ha.

Ông lão này, công lực nói dối càng ngày càng kém.

Rõ ràng là đã tập luyện trước, chỉ thiếu điều cầm kịch bản đọc lời thoại thôi.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm khinh bỉ Thái Bạch Kim Tinh một trận, nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ tâm tình trầm thấp.

"Sao đại vương lại buồn bã thế kia?"

"Khó nói là lão thần nói sai?"

Thái Bạch Kim Tinh nhất thời khẩn trương.

Tây Du Lượng Kiếp sắp bắt đầu, để Tôn Tiểu Thánh lên trời, Thiên Đình và Phật môn không tiếc mời cả Bồ Đề Lão Tổ ra mặt.

Nếu đến nước này mà vẫn không thể thuyết phục Tôn Tiểu Thánh, Thái Bạch Kim Tinh cũng không biết phải ăn nói thế nào với Ngọc Đế.

"Tinh Quân không biết đâu."

"Sư phụ từng dạy ta rằng, mọi việc phải cẩn trọng, không được nóng nảy, không cho ta gây chuyện thị phi."

"Năm đó nếu không phải ta nghịch ngợm gây sự, cũng sẽ không bị sư phụ đuổi khỏi sơn môn."

"Vì vậy, khúc mắc này vẫn kéo dài đến nay."

"Bây giờ gặp lại sư phụ, ta lại không dám quên lời ân cần dạy bảo của sư phụ."

"Vì lẽ đó, ta quyết định cả đời ở lại Hoa Quả Sơn, không đi đâu cả, cứ tuân theo lời sư phụ dặn dò, không gây chuyện nữa!"

Tôn Tiểu Thánh nói năng tình cảm tha thiết.

Nếu Thiên Đình và Phật môn lôi cả Bồ Đề Lão Tổ ra, vậy hắn cứ thuận nước đẩy thuyền.

Các ngươi muốn sư phụ khuyên ta lên trời, vậy ta cứ vin vào danh nghĩa sư phụ mà không đi.

Mỹ danh là, nghe lời sư phụ.

Thái Bạch Kim Tinh cũng há hốc mồm.

Kế hoạch đã định không phải như vậy mà!

"Vì sao đại vương lại không muốn chức vị?"

"Với tu vi của đại vương, nếu làm quan ở Thiên Đình, nhất định sẽ được Ngọc Đế trọng dụng."

"Bệ hạ đã nói rõ, bất kỳ chức vị nào trong Thiên Đình cũng tùy ý đại vương chọn."

"Hơn nữa phúc lợi ở Thiên Đình rất phong phú, quan lớn có thể hưởng dụng bàn đào, mỗi tháng còn có thể lĩnh Cửu Chuyển Kim Đan."

"Đối với việc tu luyện của đại vương cũng có lợi ích cực lớn!"

Thái Bạch Kim Tinh vội vàng đem tất cả át chủ bài ra, để mong lay động được Tôn Tiểu Thánh.

"Ai!"

"Ta biết rõ phúc lợi ở Thiên Đình không ít."

"Nhưng mà, không tự do!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu thở dài: "Ta không có dã tâm gì to lớn, chỉ muốn an ổn ở lại Hoa Quả Sơn tu luyện."

"Phiền Tinh Quân hồi bẩm bệ hạ, ta xin ghi nhớ tấm lòng thành."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh xoay người rời đi, không hề dây dưa.

Nguyên bản Thái Bạch Kim Tinh còn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh muốn nhân cơ hội này ra giá.

Nhưng làm ăn cũng phải có mặc cả chứ.

Đi thẳng như vậy, đó là không cho một chút cơ hội nào rồi!

Thái Bạch Kim Tinh trong lòng khổ sở.

Nhưng không có bất kỳ biện pháp nào với Tôn Tiểu Thánh.

Điều khiến hắn lo lắng hơn là, nếu Tôn Tiểu Thánh chỉ muốn bo bo giữ mình nên mới từ chối chức vị.

Vậy thì dù Thiên Đình đưa ra điều kiện hậu đãi đến đâu, cũng căn bản không thể lay động hắn.

"Việc này, cần phải bẩm báo bệ hạ!"

Thái Bạch Kim Tinh sắc mặt ngưng trọng, đáp mây bay đi.

"Đi?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Bạch Kim Tinh rời đi, nhếch mép cười.

Bồ Đề Lão Tổ vừa đi, Thiên Đình liền phái Thái Bạch Kim Tinh đến.

Rõ ràng là đến đào góc tường của hắn.

Ngốc nghếch mới lên làm.

Tuy nói Thiên Đình vì chiêu mộ hắn, trực tiếp bỏ qua chức Bật Mã Ôn, còn để hắn tùy ý chọn chức vị.

Đổi lại bất kỳ ai cũng sẽ động lòng.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh quá rõ ràng thủ đoạn của Thiên Đình.

Chỉ cần hắn lên trời, sau này chính là Thiên Đình chèn ép hắn.

Chờ đến khi hắn không chịu được nữa, Thiên Đình tùy tiện chụp cho hắn một cái tội danh, rồi để Như Lai đè hắn dưới Ngũ Hành Sơn.

Vì Kim Thiền Tử còn hai kiếp nữa mới thành Đường Tăng, sẽ không để Tôn Tiểu Thánh chờ quá lâu.

Nhưng cái cảm giác bị người ta làm quân cờ, tùy ý thao túng này, không phải là điều Tôn Tiểu Thánh muốn.

"Đông Hải Long Vương."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, gọi Long Vương tới.

"Chủ nhân!"

Đông Hải Long Vương cung kính chắp tay.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Trước đây, ta bảo các ngươi Long Tộc tìm kiếm tung tích Kim Thiền Tử."

"Lại bị Thiên Bồng kết thúc, hắn làm sao biết được chỗ Kim Thiền Tử chuyển thế?"

Trước kia, Tôn Tiểu Thánh không hỏi việc này, là vì Bắc Câu Lô Châu vẫn còn chống lại Thiên Đình.

Coi như hắn muốn tìm Thiên Bồng tính sổ, cũng không có cơ hội.

Nhưng hiện tại, chiến tranh đã kết thúc.

Đã đến lúc sắp xếp mọi việc.

"Hồi chủ nhân."

"Là Tam Thái Tử nhà Tây Hải Long Vương bị Thiên Bồng bắt."

"Trong lúc vô tình tiết lộ tin tức."

Đông Hải Long Vương sắc mặt không tự nhiên giải thích.

Tây Hải Long Vương, Tam Thái Tử?

Ngao Liệt, Tiểu Bạch Long?

Tôn Tiểu Thánh quá quen thuộc.

Đây chính là một vị có tiếng là "mũ xanh vương".

Trong nguyên bản kịch tình, Ngao Liệt cùng Vạn Thánh công chúa thành hôn, nhưng ngay hôm đó, hắn phát hiện vị hôn thê tư thông với Cửu Đầu Trùng.

Trong lúc tức giận, vô tình thiêu hủy viên dạ minh châu mà Ngọc Đế ban tặng.

Bị treo trên không trung, đánh ba trăm roi, còn suýt bị giết.

Lúc trước Tôn Tiểu Thánh đọc truyện không thể nào hiểu được cách làm của Ngọc Đế.

Nếu dạ minh châu đã đưa cho Tây Hải Long Vương, thì đó là đồ vật của nhà Tây Hải, ngươi có gì mà phải giận dữ.

Sau này, hắn mới hiểu ra, tất cả đều là tính toán cả!

Ngọc Đế muốn trả lại nợ nhân quả cho Tây Phương Giáo, nhất định phải tìm một vị thần tiên đưa cho Phật môn.

Tuy Ngao Liệt không đủ thực lực, nhưng danh tiếng thì rất hay.

Long Vương Tam Thái Tử.

Nghe vào giống như Na Tra vậy.

Trên thực tế, Long Tộc từ lâu đã suy bại.

Cho dù là Phật môn cũng không thèm để mắt.

Thế nhưng Ngọc Đế đã đưa Thiên Bồng Nguyên Soái và tâm phúc Quyển Liêm ra rồi, sao có thể cam lòng đưa thêm một vị đại tướng nữa.

Vì lẽ đó, khổ Ngao Liệt thành một kẻ không ai thương tiếc, vật hi sinh.

Mà tu vi của hắn, đặt trong nhóm bốn thầy trò Đường Tăng, lại dở dở ương ương.

Bất đắc dĩ, Quan Âm chỉ có thể biến Ngao Liệt thành một con ngựa, dùng để chở Đường Tăng yếu đuối.

Lại ngay cả danh phận sư đồ cũng không muốn cho.

Làm một con ngựa, cuối cùng quy tụ cũng chỉ là cột vào cột đá trước Đại Lôi Âm Tự.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Một lần nữa thấy rõ bộ mặt xấu xí của Thiên Đình và Phật môn.

Cũng mừng vì hắn không đi theo con đường Tôn Ngộ Không.

Bằng không, hắn cũng sẽ giống như Tôn Ngộ Không, từ ban đầu phản nghịch, đến cuối cùng bị hiện thực bào mòn góc cạnh.

Triệt để trở thành chó săn của Phật môn!