Chương 59: Long Tộc viên quân cờ này, vì là ta Lão Tôn sử dụng

Hoa Quả Sơn.

Đông Hải Long Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh, hai tay nắm chặt, căng thẳng thần kinh.

Hắn cùng Tây Hải Long Vương tình đồng thủ túc, tự nhiên không muốn thấy Tôn Tiểu Thánh vì chuyện Ngao Liệt mà trách phạt Tây Hải Long Vương.

"Đại vương, Ngao Liệt không phải cố ý."

"Khẩn cầu đại vương tha thứ hắn!"

Đông Hải Long Vương thành khẩn nói.

"Ừm?"

"Ta có nói muốn trách phạt Ngao Liệt sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Hắn chưa từng vì chuyện Kim Thiền Tử mà giận Long Tộc.

Lúc trước hắn sai Long Tộc tìm tung tích Kim Thiền Tử, đã không cân nhắc ân oán giữa Long Tộc và Yêu Tộc.

Không phải hắn sơ sẩy, mà là khảo nghiệm sự trung tâm của Long Tộc với hắn.

Thực tế chứng minh, Long Tộc đã hoàn thành nhiệm vụ rất tốt.

Thậm chí không tiếc trả giá bằng nhiều tính mạng, vẫn tìm ra Kim Thiền Tử.

Đã vậy, Tôn Tiểu Thánh mừng còn không kịp, sao lại tức giận?

"Ngươi đem Ngao Liệt mang đến, ta có lời muốn hỏi hắn."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Tuy nhiên, trong Tây Du Lượng Kiếp, Ngao Liệt có hay không cũng không quan trọng, không phải điểm mấu chốt.

Nhưng trong kế hoạch của Thiên Đình, toàn bộ Long Tộc đều trở thành con cờ bị vứt bỏ.

Dù là Ngao Liệt, hay Kính Hà Long Vương.

Thiên Đình muốn giết thì giết, muốn buông tha thì buông tha.

Thậm chí, để dẫn ra Đường Tăng, mở toang cánh cửa Nam Chiêm Bộ Châu cho Phật môn.

Không tiếc hi sinh tính mạng Kính Hà Long Vương, chỉ vì hắn thả nhiều vài giọt nước mưa.

Không lâu sau, Đông Hải Long Vương mang theo Ngao Liệt trở về.

Thân ảnh áo trắng, vẻ ngoài tuấn lãng, đúng là Tiểu Bạch Long.

"Đại vương!"

Ngao Liệt cúi đầu, không dám nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết rõ vì khuyết điểm của mình, hại c·hết Kim Thiền Tử, thậm chí gián tiếp khiến Thiên Đình vây quét Bắc Câu Lô Châu.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh hòa khí cười, nói: "Không cần căng thẳng, ta Lão Tôn ăn chay."

Để giảm bớt bầu không khí, Tôn Tiểu Thánh trêu chọc một chút.

Nhưng Ngao Liệt không cười nổi.

"Đại vương, ta biết sai rồi."

"Nếu đại vương muốn xử phạt, cứ xử phạt mình ta, đừng liên lụy Long Tộc!"

Ngao Liệt khẩn cầu.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thầm thở dài.

Long Tộc bị ức h·i·ế·p quá lâu, nô tính đã ăn sâu vào cốt tủy.

Mà nô tính ắt sẽ áp chế t·h·i·ê·n tính, đây cũng là nguyên nhân khiến Long Tộc không có cường giả quật khởi.

"Ta Lão Tôn đã nói, sẽ không trách phạt Long Tộc."

"Ngược lại, các ngươi làm rất tốt."

"Nếu không, trong hai trăm năm này, Hoa Quả Sơn không biết đón bao nhiêu gia hỏa đáng ghét."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười.

Nghe vậy, Đông Hải Long Vương và Ngao Liệt cuối cùng yên tâm, trút được gánh nặng.

"Bất quá, ta Lão Tôn có một nhiệm vụ quan trọng giao cho ngươi."

"Nếu hoàn thành, ta Lão Tôn thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi thần thông."

"Các ngươi nên biết, Long Tộc sở dĩ chịu các tộc ức h·i·ế·p, không phải vì những ân oán thời Hồng Hoang."

"Mà vì Long Tộc quá yếu."

"Chỉ có nắm đấm c·ứ·n·g hơn người khác, mới không bị bắt nạt."

Tôn Tiểu Thánh ra sức khuyên bảo, hy vọng Đông Hải Long Vương và Ngao Liệt nghe lọt.

"Còn không mau cảm tạ đại vương!"

Đông Hải Long Vương vội thúc giục.

"Tạ... Đại vương!"

Ngao Liệt ngây ngốc nói.

Tôn Tiểu Thánh không để ý việc này.

Long Tộc chọn dựa vào hắn, vì Thiên Đình và Phật môn đều lôi kéo hắn, cùng với thành tựu tương lai của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã quyết không đi vào vết xe đổ của Tôn Ngộ Không, nên tìm cách từ chối sự lôi kéo của Thiên Đình và Phật môn.

Long Tộc cũng thấy rõ điều này.

Bọn họ còn gấp hơn Tôn Tiểu Thánh.

Một khi Tôn Tiểu Thánh mất chỗ dựa là Thiên Đình và Phật môn, Long Tộc sẽ không do dự p·h·ả·n· ·b·ộ·i hắn.

Nói thẳng ra, đôi bên chỉ là lợi dụng nhau.

Nhưng nếu muốn Long Tộc vẫn để hắn sai khiến, cách tốt nhất là hắn thể hiện thực lực tuyệt cường cho Long Tộc thấy.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh quyết định dùng Ngao Liệt làm điểm bắt đầu.

Chỉ cần Ngao Liệt thể hiện đủ sự tr·u·ng thành, Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ thu hắn làm đồ đệ.

Và tương lai, Long Tộc thấy sự trưởng thành kinh người của Ngao Liệt, ắt sẽ càng thêm cúi đầu nghe theo Tôn Tiểu Thánh.

"Đại vương, xin chỉ thị!"

Đông Hải Long Vương nóng lòng nói.

"Ừm."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, nhìn Ngao Liệt, nhàn nhạt nói:

"Tìm người chuyển thế của Kim Thiền Tử, mang đến Thái A Sơn."

"Nhớ kỹ, không ép buộc, phải để hắn tự nguyện."

"Xong?"

Ngao Liệt và Đông Hải Long Vương nhìn nhau, rất nghi hoặc.

Nhiệm vụ này có vẻ quá đơn giản.

Không đúng, chắc chắn có nhiều bí ẩn trong đó.

Với cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh, mọi hành động đều chứa thâm ý.

Huống chi, lần này còn liên quan đến Kim Thiền Tử.

Ngao Liệt nghiêm mặt, ôm quyền nói:

"Đại vương yên tâm, Ngao Liệt nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói xong, Ngao Liệt đạp mây, hướng Nam Chiêm Bộ Châu mà đi.

...

...

Nam Chiêm Bộ Châu.

Một căn nhà quan lại nọ.

Trên bồ đoàn, một thư sinh mặt trắng đang gõ mõ, niệm kinh.

Hai mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, là công tử có tiếng trong thành Trường An.

Lại là người t·h·i·ệ·n lương, t·h·í·c·h làm việc t·h·i·ệ·n, rất được bách tính kính yêu.

Nhất là nữ giới, nằm mơ cũng muốn gả cho hắn.

Nhưng Liễu Sinh không t·h·í·c·h nữ sắc, chỉ vui vẻ với p·h·ậ·t kinh.

Dù triều đình tiến cử Hiếu Liêm, Liễu Sinh cũng từ chối.

Điều hắn thích nhất là tọa thiền niệm kinh trong nhà.

"Thiếu gia, dùng cơm."

Người hầu thân cận nhất của Liễu Sinh bưng cơm trưa đến.

Tuy Liễu Sinh sinh ra trong gia đình quan lại, nhưng sinh hoạt lại vô cùng giản dị.

Cơm trưa chỉ có bát cháo loãng trong suốt, hai cái bánh bao trắng.

"Là ngươi à, Lý Trung."

"Để cơm xuống đi, đợi ta niệm xong đoạn kinh này sẽ ăn."

Liễu Sinh khẽ mở mắt, lạnh nhạt nói.

"Dạ!"

Lý Trung đặt thức ăn dưới chân Liễu Sinh, thở dài nói:

"Thiếu gia, ta nghe người ta nói, thế gian khó khăn nhiều vô kể, chỉ niệm hai câu p·h·ậ·t kinh không thể giải nỗi khổ của người đời."

"Phải tự mình trải nghiệm, giúp đỡ những người khổ cực, mới là đại c·ô·ng đức."

"Thiếu gia có nghe câu 'Bà Sa tự so tiểu sơn quế, tịch mịch cam cùng khổ hạnh tăng' chưa?"

Nghe vậy, Liễu Sinh trợn tròn mắt, không dám tin nhìn Lý Trung.

Như thể đây là lần đầu tiên hắn thấy Lý Trung.

"Lời hay!"

"Ngươi nghe ai nói vậy?"

Liễu Sinh sốt sắng hỏi.

Lý Trung cười khổ nói:

"Thiếu gia quên, quê ta ở dưới chân Thái A Sơn."

"Lần trước về quê, các hương thân nói trong núi có một Lão Thần Tiên."

"Còn có một ngôi chùa, tên là Tiểu Lôi Âm Tự."

"Cái gì?!"

Liễu Sinh giật mình, đồng tử co rút mạnh.

"Ngươi nói chùa ở quê ngươi tên Tiểu Lôi Âm Tự?"

Lý Trung ngơ ngác gật đầu.

Liễu Sinh trực tiếp bỏ mõ, nắm lấy tay Lý Trung.

"Linh Sơn có Đại Lôi Âm Tự."

"Quê ngươi lại có Tiểu Lôi Âm Tự."

"Bất kể ai ở đó, hẳn là cao tăng Phật pháp cao thâm!"

"Ta nhất định phải gặp!"

Liễu Sinh sốt ruột lôi kéo Lý Trung chạy ra ngoài.

Sau lưng hắn, Lý Trung lộ ra nụ cười quỷ dị.