"Theo những thông tin chúng ta nhận được, các thế lực mới đến đều bị thiên đạo áp chế, những người có tu vi cao nhất hiện giờ có thể hoạt động trên thế gian này cũng chỉ là Thiên Quân."

Lúc này, Ôn Như Tuyết khẽ nói, Diệp Lâm nghe vậy gật đầu, điều này trùng khớp với suy đoán của hắn, hắn không tin rằng tai họa ập đến mà thiên đạo lại không hạn chế. Nếu không, thế giới này sẽ thật sự loạn mất. Thiên đạo không cho phép sinh linh vô pháp vô thiên xuất hiện.

"Đây quả thật là một chuyện tốt, cao nhất chỉ có thể là Thiên Quân, như vậy chúng ta có nhiều khả năng để hành động."

"Nhưng chư vị, có ai nguyện ý cùng ta làm một việc lớn không?"

Diệp Lâm nhìn xuống các đại năng của các tộc, vừa cười vừa nói.

"Việc lớn? Minh chủ cứ nói."

Nghe vậy, các đại năng của các tộc hai mắt lập lòe, dường như đã đoán được gì đó, nhưng không lên tiếng.

"Việc lớn chính là, săn giết những kẻ của các thế lực siêu nhiên kia, bọn chúng xuất hiện một người, ta giết một người, những Chân Quân đó nếu hoạt động trên thế gian, chắc chắn sẽ mang theo đồ vật."

"Ai săn giết được, chiến lợi phẩm thuộc về người đó, vậy, có ai muốn không?"

Diệp Lâm vừa nói xong, các đại năng của các tộc đều mở to mắt, săn giết cường giả của thế lực siêu nhiên? Chuyện này có lẽ hơi lớn, khiến bọn họ nhất thời không tin được.

"Minh chủ, những thế lực siêu nhiên đó vô cùng đáng sợ, săn giết cường giả của chúng, nhỡ chúng trả thù thì sao?"

Lúc này, có một đại năng của tộc nhỏ lên tiếng hỏi, rõ ràng, đối với những thế lực siêu nhiên này, hắn vẫn rất kiêng kỵ. Những thế lực này căn bản không thể trêu vào, săn giết cường giả của bọn chúng, lỡ chọc giận chúng, đến lúc đó không ai chạy thoát được.

"Sợ gì? Mục đích của bọn chúng đến đây chắc chắn không tốt đẹp gì, chúng ta không đắc tội chúng, chúng sẽ không đến giết chúng ta sao?"

"Thay vì bị động, chi bằng chúng ta chủ động ra tay, chúng ta có thể đánh vào thời điểm chênh lệch. Hoàng Kim đại thế đến, nội tình thế giới sẽ tăng cường rất nhiều, mục đích của chúng ta là đánh đến mức chúng không dám ra mặt."

"Đại thế này, là đại thế của sinh linh thời đại này, mắc mớ gì đến bọn chúng?"

"Ý của ta là vậy, ai cự tuyệt, ai đồng ý?"

Diệp Lâm nói xong, các đại năng của các tộc đều rơi vào trầm tư, rõ ràng, bọn họ đối với các thế lực siêu nhiên kia có thể nói là vô cùng kiêng kỵ, cho dù biết rằng những thế lực siêu nhiên đó bây giờ tu vi cao nhất chỉ là Chân Quân cũng không dám xuất thủ.

Mà Ôn Như Tuyết mấy người cũng bị đề nghị táo bạo của Diệp Lâm làm cho khiếp sợ, thế lực siêu nhiên mạnh như thế nào bọn họ lại quá rõ, như vậy có thể nói là Diệp Lâm sắp chọc giận tất cả các thế lực siêu nhiên lớn tại Đông Châu.

"Ta đồng ý, thà chủ động tấn công, còn hơn ngồi chờ bị giết, chắc chắn sự áp chế của thiên đạo sẽ nới lỏng theo từng giai đoạn, bây giờ đại thế đến, việc tu luyện cũng trở nên dễ dàng hơn."

"Trong thời gian ngắn, những đại năng thực sự tuyệt đối không thể xuất thế, nhân cơ hội này, chúng ta phải tận sức tăng cường bản thân, đuổi theo tiến trình giải trừ phong ấn của thế giới."

"Đến lúc đó, chúng có đại năng xuất hiện, thì các tộc chúng ta cũng có đại năng, như vậy mới có thể trả thù và đối đầu với chúng."

"Hành động lần này của thiên đạo chẳng khác nào đưa tất cả mọi người lên một vạch xuất phát, tất cả đều ở một cấp độ, các ngươi còn sợ cái gì?"

"Người nhà đánh người nhà không thể giải quyết, bây giờ địch nhân thời đại đã đến, từng người trong các ngươi đều sợ? Tâm tính như vậy, định trước không thể tiến bộ thêm."

"Nếu tất cả các ngươi đều có tâm tính như vậy, thì dù Hoàng Kim đại thế có giáng lâm, cũng chẳng liên quan gì đến các ngươi."