Chương 811: Tiêu Dao ưu sầu

Con yêu lang Kim Đan kỳ nhìn bé gái trước mắt, hai mắt đầy vẻ tham lam, vẻ mặt say mê vô cùng. Nó sống trong khu rừng này rất nhiều năm, hôm nay mới vất vả đột phá Kim Đan kỳ.

Mà trời xanh dường như cũng muốn chúc mừng nó, vừa đột phá Kim Đan kỳ đã gặp ngay một tiểu hài tử tộc người quyến rũ như vậy, thật sự khiến ta rất thoải mái. Thịt non tộc người có hương vị thơm ngọt, đối với nó cũng là một lực hấp dẫn lớn nhất.

Dù vẻ ngoài nó tàn nhẫn thế nào, biểu cảm có hung ác ra sao, tiểu nữ hài đối diện vẫn không hề bị lay động.

Chỉ thấy tiểu nữ hài chậm rãi giơ thanh trường kiếm trong tay lên. Thân kiếm khẽ rung lên, trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang không thể cản nổi hiện ra.

Ngay sau đó, con ngươi của yêu lang vốn đang ngông cuồng phóng to, rồi toàn thân khí tức hoàn toàn biến mất, cả thân hình chậm rãi ngã xuống đất.

Đến chết nó cũng không hiểu, tại sao một tiểu nữ hài ngây thơ vô tư như vậy lại có sát khí đáng sợ như thế.

Nhìn thấy yêu lang chết rồi, Niếp Niếp mới thu hồi trường kiếm trong tay.

"Kiếm của sư phụ thật dễ dùng."

Niếp Niếp vuốt ve thanh trường kiếm trong tay, tươi cười rạng rỡ.

Đây chính là bội kiếm của Tiêu Dao, trên thân kiếm nhiễm một tia khí tức của Tiêu Dao, dù chỉ là một tia khí tức, cũng không phải một yêu lang Kim Đan kỳ nho nhỏ trước mắt có thể chống đỡ.

"Ngươi lại chạy lung tung, lần này gan lớn đấy, còn dám trộm kiếm của ta."

Đột nhiên, thân thể Tiêu Dao xuất hiện giữa không trung, lông mày gần như nhíu chặt vào nhau, nhìn Niếp Niếp ở phía dưới.

Tiểu nha đầu này đi theo hắn hai năm, tính cách cũng dần dần trở nên hoạt bát sáng sủa, nhìn thấy tiểu nha đầu thoát khỏi bóng ma tâm lý, hắn rất vui vẻ. Điều này giúp ích cho việc tu luyện, nhưng tiểu nha đầu này thế mà lại bắt đầu lén lút trốn đi, lần này càng quá đáng, cả bội kiếm của mình cũng dám trộm.

Thật là vô pháp vô thiên.

Mặc dù toàn bộ quá trình hắn đều biết rõ, đều nằm trong sự ngầm đồng ý của hắn, nhưng hắn vẫn vô cùng phẫn nộ. Hôm nay dám trộm kiếm của hắn, ngày mai liền dám trộm cả giới chỉ không gian của hắn.

Không được, phải nhanh chóng ngăn chặn thói hư này lại, nếu không tiểu nha đầu này lớn lên sẽ lại thành một Hỗn Thế Ma Vương.

"Thầy... Sư phụ?"

Ngước nhìn sư phụ trên không trung, Niếp Niếp chẳng biết từ lúc nào đã đánh rơi thanh trường kiếm trong tay xuống đất. Trường kiếm run rẩy khe khẽ, dường như muốn kể nỗi bất mãn của mình.

"Về cho ta chép phạt mười lần đạo đức thiên kinh, không được thiếu một lần nào."

Giọng nói uy nghiêm của Tiêu Dao truyền đến. Nghe thấy lời Tiêu Dao nói, khuôn mặt nhỏ của Niếp Niếp lập tức xị xuống. Đạo đức thiên kinh là do chính sư tôn mình biên soạn, cả một quyển dày cộp, chuyên dùng để trừng phạt mình.

Mỗi lần phạm lỗi, nàng đều bị phạt chép đạo đức thiên kinh, nàng thật sự chép đến chán cả người rồi.

"Sư phụ, có thể đổi hình phạt khác được không? Niếp Niếp nhất định làm mà."

Niếp Niếp quyết định sử dụng chiêu sát thủ của mình, đó chính là làm nũng bán manh khóc lóc om sòm. Ngày thường sư phụ mình thấy cảnh này đều sẽ mềm lòng, từ đó cho phép nàng phạt chép chín lần thôi.

"Không được, lần này không được thiếu một lần nào, ngươi đừng có lôi mánh cũ của ngươi ra đây."

Nhưng lần này thái độ của Tiêu Dao kiên quyết lạ thường. Nghe vậy, Niếp Niếp lập tức không nói gì, lôi kéo trường kiếm đi theo sau Tiêu Dao trở về.

Nhìn bộ dạng của tiểu Niếp Niếp như vậy, Tiêu Dao đi theo sau nàng, nhìn ánh mặt trời trên đỉnh đầu.

"Đại thế giáng lâm, tình hình ở bản thể nơi đó xem như là tốt nhất rồi, ai, không biết là họa hay phúc."

Tiêu Dao nhìn Niếp Niếp trước mắt, thở dài một tiếng. Đông Châu bên kia còn khá tốt, trải qua sự nỗ lực không ngừng của bản thể đã ổn định được cục diện. Còn Nam Châu bên này thì không được như vậy.