Chương 812: Đại trận vỡ vụn

Nam Châu bên này các đại chủng tộc quả thực là từng người tự chiến, giống như thế lực nhân tộc Vô Danh Sơn, một mình chống lại năm thế lực siêu nhiên, hiện tại vẫn còn bị các thế lực siêu nhiên vây công. Đánh nhau kịch liệt, nếu không phải thế lực siêu nhiên chỉ có người tu luyện cao nhất đạt tới Hợp Đạo kỳ, thì Vô Danh Sơn đã sớm bị tiêu diệt.

Hiện tại chiến sự đang giằng co, rõ ràng nếu phong ấn thiên đạo lần nữa bị phá bỏ, thì Nam Châu không chịu nổi. Đến lúc đó, Nam Châu nhất định sẽ lâm vào cảnh sinh linh đồ thán, dù sao đám người ngu xuẩn trong Vô Danh Sơn ở Nam Châu đã làm mất lòng ngũ đại thế lực siêu nhiên, một khi phong ấn thiên đạo bị phá, bọn họ chắc chắn sẽ không nhịn. Nhân tộc có khả năng sẽ bị tiêu diệt, Nam Châu đại loạn là chuyện sớm muộn.

Cho nên, lão nhân hiện tại rất lo lắng cho tiểu nha đầu trước mắt. Tính cách không tập trung của tiểu nha đầu hiện giờ là do chính mình gây ra. Nếu cuối cùng tiểu nha đầu này chọc vào người không nên chọc, thì bản thân lão nhân là sư tôn chỉ sợ cũng không bảo vệ được.

Vậy nên, lão nhân bây giờ muốn quản thúc Niếp Niếp nhiều hơn, sau hai năm chung sống, hắn phát hiện mình ngày càng quan tâm tiểu nha đầu này. Nhỡ đâu một ngày nào đó không thể bảo vệ tiểu nha đầu này, thì có lỗi với chính mình quá.

Lão nhân cũng từng nghĩ mang theo tiểu nha đầu về Đông Châu, nhưng trước đây, một mình vượt biển vô tận mà bản thân đã suýt mất mạng, huống chi hiện tại. Hiện tại biển nước sâu vô tận càng ngày càng trở nên nguy hiểm, mình cũng không dám mạo hiểm, đừng nói còn phải mang theo một tiểu nha đầu không có chút tu vi nào.

Buồn bã thật, như dòng nước sông chảy về đông.

Trong chớp mắt, ba ngày thời gian đã trôi qua. Ngày hôm nay, Diệp Lâm và Ngọc Đế nhìn đại trận sắp tan tành trước mắt. Cuối cùng, nghe thấy tiếng "răng rắc" một tiếng, đại trận liên tục bị công kích ba ngày ba đêm đã đến điểm yếu, không thể trụ nổi nữa. Dù chỉ là một điểm yếu, mà phải cần mười vị Bán Tiên đỉnh phong liên tục công kích ba ngày ba đêm, cũng đủ thấy đại trận này mạnh mẽ đến mức nào.

Trong phút chốc, mười luồng khí tức khủng bố lan tỏa khắp nơi, từ bên trong đại trận tan vỡ, mười bóng dáng bước ra, khí tức quanh người vô cùng đáng sợ. Trong đó, có một người Diệp Lâm nhận ra ngay, chính là Vương Mẫu. Lúc này, Vương Mẫu khác hoàn toàn so với trước đây, dung nhan tuyệt mỹ, khí tức toàn thân uy nghiêm bá đạo, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Vãn bối bái kiến các vị tiền bối." Diệp Lâm hướng mười người ôm quyền cúi đầu. Còn Ngọc Đế thì đứng chắp tay sau lưng, tuy hắn có thân phận như Diệp Lâm, thực lực không bằng Diệp Lâm, nhưng tư lịch lại cao hơn Diệp Lâm. Hắn vẫn là cấp trên của mười người trước mặt, sao có thể bái họ?

"Sao ta lại cảm thấy một luồng khí tức quen thuộc trên người ngươi?" Mười người không để ý đến Diệp Lâm, chỉ có Vương Mẫu liếc nhìn Diệp Lâm một cái rồi thu mắt lại, sau đó nhìn sang Ngọc Đế, nhíu mày hỏi.

"Sao? Ngày xưa thuộc hạ, bây giờ đến ta cũng không nhận ra sao?" Ngọc Đế vừa cười vừa nói, tỏa ra khí tức đặc trưng của mình.

"Khí tức rất nhỏ yếu, nhưng quả thật là như vậy, ngươi là Ngọc Đế?" Một vị đại năng đeo trường kiếm cau mày hỏi. Hắn vẫn không dám xác định, Ngọc Đế chẳng phải đã chết khi thời đại thượng cổ tan vỡ sao? Sao hiện tại lại có người mang khí tức giống Ngọc Đế? Dáng dấp có thể thay đổi, thân thể có thể thay đổi, nhưng khí tức thì không.

"Sao? Nhiều năm như vậy, đến khí tức của ta cũng quên rồi sao?" Giọng nói tràn đầy uy nghiêm vang lên, khiến mười người giật mình, dù sao thời đại thượng cổ, Ngọc Đế uy áp một đời, tuyệt đối là thiên kiêu tuyệt thế, thực lực cực kỳ đáng sợ.