"Ngọc Đế? Hóa ra ngươi chưa c·hết." Vương mẫu mặt mày ngưng trọng nói, Ngọc Đế mạnh đến mức nào bọn họ đều biết rõ, quả nhiên, Ngọc Đế này không dễ gì c·h·ế·t, tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu như vậy, không phải dễ dàng c·h·ế·t như thế.

"Thế nào các vị, hiện tại thời thế đến rồi, có muốn cùng ta làm nên sự nghiệp lẫy lừng không?" Ngọc Đế vừa cười vừa nói, hắn còn muốn lôi k·é·o những thuộc hạ cũ của mình, nếu đám người trước mắt không nghe lời, e rằng sẽ bị Diệp Lâm cho người trấn áp.

Tính cách của Diệp Lâm giống hệt như hắn thời Thượng Cổ, kín đáo cẩn t·h·ậ·n, s·á·t phạt quả quyết, không hề dây dưa dài dòng.

"Ngọc Đế, từng ngươi rất mạnh, chúng ta cũng nguyện ý đi theo ngươi, nhưng bây giờ ngươi, vẫn chưa đủ tư cách, huống hồ, tình hình hiện tại ngươi so với chúng ta đều rõ hơn, cho nên đừng có mơ mộng nữa."

"Mục tiêu của chúng ta chỉ có một, đó là phi thăng thành tiên, bỏ cái ý nghĩ non nớt của ngươi đi, niệm tình xưa, chúng ta không ra tay với ngươi."

Một người đàn ông đeo trường kiếm, hai mắt bị vải trắng che phủ chậm rãi nói, trong giọng điệu tràn đầy k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g, bây giờ Ngọc Đế còn si tâm vọng tưởng lôi kéo bọn họ? Bọn họ không ra tay chém g·i·ế·t Ngọc Đế đã là nể mặt lắm rồi.

Nghĩ thì hay đấy, lần sau đừng có mà nghĩ nữa.

Ngọc Đế nghe vậy thì nhún vai, hắn biết kết cục sẽ như vậy, xem cái thế giới thực lực này, nắm đấm lớn mới là chân lý.

Sau đó mười người chuẩn bị rời đi. Ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì.

"Các vị tiền bối, xin hỏi các vị muốn đi đâu?"

Lúc này, giọng nói thong thả của Diệp Lâm vang lên, hiện tại Đông châu đều nằm trong sự kh·ố·n·g chế của Thự Quang liên minh, trong cái thời thế gió n·ổi mây phun này, khó khăn lắm mới có được khoảng thời gian bình lặng.

Mà mười vị Bán Tiên trước mắt nhất định phải nằm trong sự k·h·ố·n·g chế của hắn, nếu không biến số sẽ quá nhiều.

"Chúng ta đi đâu, chẳng lẽ còn phải bẩm báo với một tên tiểu bối như ngươi sao?"

Vương mẫu nhìn Diệp Lâm, nghiêm nghị quát lớn, chỉ một cái liếc mắt là bà ta có thể nhìn ra Diệp Lâm là người của nhân tộc.

Bà ta cũng là người của nhân tộc, bà ta có tư cách nhất răn dạy Diệp Lâm, nói cho cùng cũng chỉ là một tên tiểu bối nhân tộc mà thôi.

"Các vị tiền bối đi đâu, làm gì, vãn bối đương nhiên không xen vào, nhưng mà các vị tiền bối, bây giờ Đông châu đã không còn là Đông châu trước kia nữa, các vị tiền bối đều là đại năng Bán Tiên."

"Ta phải đảm bảo cục diện Đông châu không xảy ra biến đổi lớn, các vị tiền bối từ thời đại Thượng Cổ ngủ say đến nay thật sự quá khó, cho nên các vị tiền bối, hiện tại ta có một chỗ có thể dung nạp các người."

Nghe Diệp Lâm nói, Vương mẫu tức giận đến mức bật cười. Đây là cái đạo lý gì? Mình đường đường là cường giả cấp bậc Bán Tiên, đi đâu còn phải báo cáo với một tên tiểu bối trước mắt?

"Tiểu bối, sự kiên nhẫn của ta có giới hạn, đi đi."

Vương mẫu lại lần nữa cảnh cáo Diệp Lâm, nếu không phải Diệp Lâm là nhân tộc, bà ta đã sớm một chưởng đ·ậ·p c·h·ế·t Diệp Lâm.

Những cường giả Bán Tiên còn lại liếc nhìn Diệp Lâm một cái cũng không thèm, sau đó đứng dậy rời đi.

"Ta nghĩ, có lẽ các ngươi nên nghe thằng nhóc này."

Lúc này, Ngọc Đế ân cần nhắc nhở, giọng nói vang vọng khắp cả bầu trời.

"Ha, Ngọc Đế, ngươi đúng là càng sống càng thụt lùi, lẫn lộn cùng một tên tiểu bối, ngươi đã thua xa chúng ta rồi, từ nay về sau, ngươi với chúng ta không còn nửa xu quan hệ."

"Lần này niệm tình xưa không g·i·ế·t ngươi, lần sau gặp mặt, nhất định g·i·ế·t ngươi."

Một người đàn ông trung niên cầm trường đ·a·o lạnh lùng quan s·á·t nhìn Ngọc Đế, gằn từng chữ.

Thời gian dài như vậy, Ngọc Đế này đúng là càng sống càng tệ, đi theo một tên tiểu bối. Hơn nữa xem ra quan hệ của họ không tệ, quả thực là làm ô uế thân phận người từng chưởng k·h·ố·n·g Thượng Cổ t·h·i·ê·n Cung, bọn họ lúc trước thật đúng là mù mắt mà đi theo Ngọc Đế lăn lộn.

Nghe những lời này, Ngọc Đế không quan trọng nhún vai, cho các ngươi hảo tâm nhắc nhở, các ngươi lại không nghe, vậy thì chờ c·h·ế·t đi.