"Cho ta triệu tập liên minh năm mươi vị Bán Tiên đại năng, trước đến làm một chuyện lớn." Nhìn mười người xé rách không gian chuẩn bị rời đi, Diệp Lâm lấy ra lệnh bài Minh chủ bắt đầu triệu tập các đại năng Bán Tiên trong liên minh. Đại năng Bán Tiên cấp bậc của liên minh chỉ có minh chủ và phó minh chủ mới có thể điều động, phó minh chủ mỗi lần chỉ có thể điều động một vị, còn minh chủ thì không giới hạn. "Được." Trên lệnh bài truyền đến một chữ, sau đó ánh sáng quanh thân lệnh bài tắt ngấm. Ngay sau đó, chỉ nghe giữa trời đất một tiếng nổ lớn, cả bầu trời trực tiếp xuất hiện một cái khe lớn, giống như cả bầu trời bị xé toạc ra, trông vô cùng kinh hãi. Trong khe nứt to lớn, ngồi xếp bằng mấy chục bóng người, tổng cộng năm mươi vị Bán Tiên đại năng. "Chư vị tiền bối, hãy trấn áp mười người trước mắt cho ta." Diệp Lâm mặt hằm hè nói. Nghe Diệp Lâm nói xong, ngay lập tức từng đạo Xiềng Xích Trật Tự rỗng tuếch xuất hiện quấn quanh người Vương Mẫu, siết chặt cầm tù lại. "Rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Vương Mẫu nhìn những xiềng xích quấn quanh người có chút kinh ngạc nói, những năm này mình ngủ say, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tiểu tử có tu vi địa vị nhỏ nhoi trước mắt này lại có thể một lời triệu tập đến năm mươi vị cường giả Bán Tiên? Cho dù là Thiên Cung núi cổ cũng không có lực hiệu triệu kinh khủng như vậy. Hơn nữa, ở đâu ra nhiều cường giả Bán Tiên như vậy? Tổng cộng năm mươi vị, chẳng lẽ Bán Tiên là rau cải trắng sao? Đây chính là những sinh linh đứng trên đỉnh của thế giới này. Hiện tại trong chớp mắt có ngay năm mươi vị? Lại còn nhắm vào nhóm người mình mà đến? Bọn họ mặc dù rất mạnh, nhưng đây là tận năm mươi vị Bán Tiên, lật tay một cái là có thể trấn áp bọn họ, quả thực không thể nào tưởng tượng được. "Chư vị tiền bối, ta đã cho các ngươi cơ hội rồi, các ngươi không nghe, cái này trách không được ta." "Các tiền bối, bắt mười người này về trụ sở liên minh, tìm kiếm toàn bộ bảo vật trên người chúng, bóc sạch đưa vào bảo khố, còn có, ép hỏi toàn bộ bí pháp, bao gồm cả võ kỹ công pháp cho ta." Diệp Lâm lạnh mặt nói, hắn bây giờ không chút nương tay, sau khi vắt kiệt giá trị của những cường giả Bán Tiên này, xem có thể hàng phục bọn chúng không, không hàng phục được thì giết. Đối với những sinh linh thời đại trước tuyệt đối không thể có chút nhân từ. "Được." Nói xong, các đại năng mang theo đám người Vương Mẫu còn đang mờ mịt biến mất không thấy đâu nữa. Thẩm vấn Đại Thừa kỳ Bán Tiên rất khó, vô cùng khó, những Bán Tiên đó có loại trường hợp nào mà chưa từng thấy? Nhưng chuyện này nếu giao cho người chuyên nghiệp thì lại khác. Bên trong Đế tộc Thâm Hải có không ít thứ có thể khiến những Bán Tiên này mở miệng. Sau khi mọi người đều rời đi, Ngọc Đế sắc mặt bình tĩnh, khi mời bọn họ, là cho bọn họ cơ hội cuối cùng, bọn họ từ chối, cũng có nghĩa là hắn và những bộ hạ đã từng của mình không còn bất kỳ quan hệ nào. Sống hay c·hết không liên quan đến ta. "Diệp Lâm, ngươi có biết không, đại thế bây giờ mới chỉ vừa bắt đầu, còn chưa đạt đến đỉnh phong, liên minh tuy mạnh, ý nghĩ của ngươi tuy tốt, nhưng hiện thực rất tàn khốc." "Ngươi sớm muộn gì cũng sẽ không trấn áp được, những thế lực kia có những thế lực được truyền thừa từ Thái Cổ, nếu ngươi muốn dùng sức một mình để đối kháng bọn chúng, ngươi sẽ không còn gì cả." "Cho nên, sau này ngươi định làm thế nào?" Ngọc Đế mở miệng hỏi Diệp Lâm. Hiện tại mặc dù Đông Châu vô cùng yên ả, nhưng hai bên nhân mã chỉ vừa giao phong thăm dò một lần thôi. Diệp Lâm mặc dù nắm toàn bộ lực lượng Đông Châu và biển sâu, nhưng muốn đấu với những kẻ k·h·ủ·n·g· b·ố kia, cuối cùng cũng sẽ bị nghiền nát đến mức không còn cặn.