"Nhìn bọn ngươi từng tên phách lối không ai bằng, xem ra cũng không ra gì a, đứng lên tiếp tục đi, sao nào? Không huênh hoang nữa? Tiểu gà con."

"Sư huynh Thái Nguyên ngầu quá, sư huynh Thái Nguyên đẹp trai quá, đẹp trai quá, ta thích quá, a ~ "

"Sư huynh Thái Nguyên giết hết bọn chúng đi, cái mặt bọn chúng ta nhìn đã thấy ghét rồi, giơ tay chém xuống giết hết cho rồi."

Đến khi Diệp Lâm đến núi Vô Danh, hắn thấy Thái Nguyên đứng giữa quảng trường, xung quanh năm bóng người mặt mũi bầm dập đang nằm sấp, vẻ mặt đầy tức giận, trên người đầy vết thương.

Còn đệ tử xung quanh thì người nào người nấy vỗ tay hoan hô.

Năm người kia chính là năm người vừa tìm Diệp Lâm để thiết lập lôi đài, giờ bị một mình Thái Nguyên đánh đến không động đậy được.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn."

"Chúng con bái kiến tông chủ."

Thấy Diệp Lâm xuất hiện giữa không trung, Thái Nguyên và các đệ tử bên dưới đều vội cúi đầu, vẻ mặt đầy vẻ cung kính.

Diệp Lâm thản nhiên gật đầu, sau đó giơ tay trực tiếp trấn áp bốn người trong số đó, chỉ chừa lại một người.

"Về nói với người đứng sau các ngươi, chuyện này có thể thương lượng, nhưng ta cần các ngươi đủ thành ý."

"Dạ dạ dạ."

Nghe Diệp Lâm nói, người còn lại lập tức quỳ rạp xuống đất, vừa khóc vừa mếu với Diệp Lâm, rồi vội vã rời đi.

"Sư tôn, bọn này nhìn thì phách lối, nhưng thực lực yếu quá a, một tay ta đánh cũng đủ."

Nghe Thái Nguyên nói, Diệp Lâm khẽ cười, với thiên phú yêu nghiệt của Thái Nguyên cộng thêm một thân thần trang, trong cùng cảnh giới đều có thể đánh ngang những yêu nghiệt Thái Cổ, không phải năm tên đồ bỏ vừa rồi có thể cản được.

"Sau này sẽ có cơ hội cho ngươi đánh, Hóa Thần cảnh hậu kỳ không đủ, cố gắng nâng tu vi lên Hóa Thần cảnh đỉnh phong."

Diệp Lâm nói xong liền quay người rời đi.

Nghe Diệp Lâm nói, Thái Nguyên gãi đầu, tu vi của mình vẫn bị áp chế quá lâu rồi, muốn đột phá Hóa Thần cảnh đỉnh phong, chỉ cần hắn nghĩ thôi.

"Xem ra vẫn phải cố gắng hơn."

Thái Nguyên thầm nghĩ trong lòng, hiện tại tuy mình mạnh thật, nhưng so với sư tôn vẫn chưa đủ, sư tôn là mục tiêu cả đời mình theo đuổi.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi."

Ngay sau đó, giọng của Diệp Lâm truyền đến, đồng thời trong hư không xuất hiện một thanh trường kiếm, thanh kiếm cắm thẳng xuống trước mặt Thái Nguyên.

"Đồ tốt nha."

Nhìn thấy thanh trường kiếm này, hai mắt Thái Nguyên sáng lên, cầm lấy kiếm mà yêu thích không rời, phẩm giai thanh kiếm này dù hắn không nhìn ra được, nhưng chắc chắn là cao hơn bất cứ bảo vật nào trên người hắn.

Quả nhiên, đồ vật của sư tôn không cái nào đơn giản.

"Tiểu Hồng."

Cầm kiếm lên, Thái Nguyên khẽ gọi một tiếng, ngay lập tức, một nam tử đi đến cạnh Thái Nguyên.

"Gọi gì Tiểu Hồng? Gọi Hồng gia."

Tiểu Hồng lườm Thái Nguyên.

Thằng nhãi con này thật càng ngày càng không biết lớn nhỏ, về vai vế thì mình hơn tiểu hài tử này không biết bao nhiêu lần.

"Tiểu Hồng, sư phụ cho ta bảo bối nè, không phải lúc trước hai ta gặp phải một cái Thâm Uyên thần bí sao? Thế nào? Hay là hai ta qua xem thử?"

Thái Nguyên bỏ ngoài tai lời Tiểu Hồng phàn nàn, hưng phấn nói.

Nghe vậy, trái tim Tiểu Hồng khẽ động, mấy hôm trước hắn cùng Thái Nguyên đi ra ngoài chơi, vô tình phát hiện một cái Thâm Uyên thần bí, sâu không thấy đáy, mà bên trong thỉnh thoảng lại có tiếng thú vật gầm rú đáng sợ, tu vi không hề thấp, thực sự đáng sợ.

Nếu không nhờ hắn kịp ngăn lại, tiểu tử ngốc này có lẽ đã cắm đầu xuống rồi.

Hiện tại hắn đã bước vào Thiên Quân, cũng có thể che chở được tên nhóc con này.

Nhưng lão đại của mình đối với tên nhóc này thật tốt, một thân thần trang, chỉ riêng đồ trên người Tiểu Hồng đây thôi, đã giàu có hơn một số Thiên Quân rồi.