"Chết tiệt." Thấy mình đã đi xa khỏi Thái Nguyên, con cự thú mặt đầy giận dữ, chậm rãi nâng cánh tay cường tráng đầy sức mạnh lên định tóm lấy Thái Nguyên.

Một khắc sau, xiềng xích đen ngòm không chút ánh sáng bỗng rực sáng kim quang, các phù văn thần bí hiện rõ, cự thú kêu thảm một tiếng, cánh tay đập mạnh xuống mặt đất.

Và rồi, một chỗ bị ảnh hưởng kéo theo toàn bộ, xiềng xích trên người nó đồng loạt bốc lên kim quang, cự thú phát ra từng tràng kêu thảm thiết, trên thân bắt đầu bốc lên từng đợt khói đen, vô cùng kinh khủng.

"Chết tiệt, chết tiệt, ngươi rốt cuộc muốn giam cầm ta bao lâu? Tại sao, tại sao muốn giam cầm ta, tại sao?"

Toàn thân cự thú run rẩy kịch liệt, bắt đầu giãy giụa dữ dội, nhưng bị xiềng xích màu vàng khóa chặt, mỗi lần động đậy, trên thân lại xuất hiện một vết thương khủng khiếp.

"Còn có ngươi, tất cả là do ngươi, nếu không phải ngươi, bản tôn đã sớm thoát khốn."

Cự thú nhìn Tiểu Hồng trước mặt, phẫn nộ nói, thân thể Tiểu Hồng còn chưa bằng con mắt của cự thú, trước mắt cự thú, Tiểu Hồng chẳng khác gì một con kiến.

"Bỉ mông Thú?" Lúc này, Tiểu Hồng lên tiếng, con cự thú trước mắt chính là sản vật thời Thượng Cổ, Bỉ mông Thú, trời sinh sức mạnh lớn, một khi trưởng thành, tu vi sẽ tự động đạt tới Thiên Quân.

Hơn nữa sức mạnh toàn thân cực lớn, cùng cảnh giới, có thể dựa vào sức mạnh thân thể khổng lồ mà chém giết thần thú, quả thực biến thái đến cực điểm.

"Đi ra cho ta, bắt tên tiểu tử kia về đây." Bỉ mông Thú giận dữ hét lớn, ngay sau đó, mặt đất xung quanh bắt đầu xuất hiện các vết nứt, từng bộ xương khô từ dưới lòng đất bò lên, sau đó từng cái tiến về phía Thái Nguyên.

Ánh sáng trắng phát ra từ bộ xương trông chói mắt vô cùng.

"Mấy tên nhãi nhép này giao cho ngươi, Bỉ mông Thú, ta chỉ mới nghe nói qua, còn chưa từng đánh thử." Tiểu Hồng nhếch miệng, nhìn những bộ xương khô xung quanh, sau đó nói với Thái Nguyên, toàn thân lao thẳng về phía Bỉ mông Thú.

Mấy bộ xương khô này không thể làm Thái Nguyên bị thương mảy may, đều là đám tiểu thái kê cả thôi.

Tiểu Hồng siết chặt nắm đấm, ngọn lửa màu đỏ hiện rõ trên tay, vung một quyền về phía Bỉ mông Thú.

"Đồ đáng ghét, chết đi cho ta." Thấy Tiểu Hồng đấm một quyền, Bỉ mông Thú mặt đầy nộ khí, sau đó cố sức chống đỡ áp chế của xiềng xích vung một quyền về phía Tiểu Hồng.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể Tiểu Hồng trực tiếp bị đánh bay, ghim thẳng vào bức tường phía sau, muốn gỡ ra cũng không được.

Tiểu Hồng cố thoát ra từ vách tường, vận động toàn thân, xoa xoa cánh tay tê dại.

Quả không hổ là Bỉ mông Thú, cố sức chống lại phong ấn mà sức mạnh vẫn không thể coi thường, đúng là biến thái đến cực điểm.

"Bỉ mông Thú phải không, xem ta giết ngươi như thế nào." Tiểu Hồng lập tức hiện nguyên hình, một tiếng gầm lớn vang lên, Tiểu Hồng hiện nguyên hình, một con Phượng Hoàng tuyệt đẹp vỗ cánh.

Ngay sau đó, hai con cự thú đánh nhau, Bỉ mông Thú cố sức chống chọi sự trấn áp của phong ấn mà vẫn có thể đánh ngang tay với Tiểu Hồng, thật cường đại đáng sợ.

"Chỉ có mấy tên tiểu thái kê các ngươi thôi sao? Ha." Nhìn mấy bộ xương khô vây quanh mình, Thái Nguyên sờ mũi khinh thường nói, rồi lấy ra thanh trường kiếm sư tôn đưa cho, một kiếm vung xuống, trực tiếp đánh tan ba bộ xương.

Còn chưa kịp vui mừng, đám xương tan thành từng mảnh kia lại lập tức ráp lại, sau đó tiếp tục tiến về phía Thái Nguyên.

"Hả? Chuyện gì xảy ra?" Thái Nguyên ngạc nhiên nói, một kiếm vừa rồi của mình vậy mà không gây ra thương tổn mảy may cho bộ xương này, mấy bộ xương này, thật sự rất trâu a.

"Thì sao? Vừa rồi ta không nghiêm túc thôi, xem kiếm đây." Thái Nguyên lập tức bung hết hỏa lực, đi giữa vòng vây xương khô, một kiếm chém xuống liền đánh tan thành từng mảnh một.