"Minh kiếm, Minh Dạ, chém."

Thái Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, con ngươi biến thành màu đen kịt, cả người trông yêu dị tà mị, toàn thân được bao phủ bởi ánh sáng đen, đáng sợ đến cực điểm.

Ầm ầm.

Một đạo kiếm quang đen kịt từ mặt đất vút lên, rồi ầm ầm rơi xuống, vô số khô lâu trực tiếp bị đánh tan xác.

Dù bị đánh tan, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy những mảnh xương trắng này không hề có vết thương nào, và chẳng mấy chốc, chúng lại tự tái tạo.

"Không thể nào? Đánh không lại là giở trò gian lận hả? Còn chơi kiểu gì?"

Thái Nguyên trừng mắt, há hốc mồm, không thể nào? Đánh không lại liền dùng thủ đoạn hả? Mẹ nó.

Ầm.

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, phía sau Thái Nguyên xuất hiện một cái hố lớn, khói bụi mù mịt, khi bụi tan đi, Tiểu Hồng thê thảm nằm trong lòng hố.

Mấy sợi lông vũ đỏ rực trên người rụng xuống.

"Ngươi có ổn không đấy?"

Thấy vậy, Thái Nguyên vội lùi lại, đến cạnh Tiểu Hồng giễu cợt.

"Tên kia bị phong ấn mà ngươi còn đánh không lại, nếu không bị phong ấn, ngươi chẳng bị hắn đấm hai quyền là chết nhăn răng rồi?"

Thấy Tiểu Hồng chưa hồi phục lại, Thái Nguyên tiếp tục châm dầu vào lửa.

"Chết tiệt, ta chỉ chủ quan thôi, kẻ này lúc đỉnh phong chắc chắn là một cường giả Thiên Quân đỉnh phong, nhãi ranh, nhìn kỹ đây, để ông đây cho ngươi thấy ta giết hắn."

Tiểu Hồng nghe giọng điệu của Thái Nguyên, lửa giận bùng lên, ngọn lửa đỏ rực lại bao trùm toàn thân, đôi mắt tràn ngập hỏa diễm, trông thần dị cực điểm.

"Kíu."

Tiểu Hồng gào lên một tiếng, bay nhanh về phía Bỉ Mông Thú, lúc này Bỉ Mông Thú đầy thương tích, những vết thương kinh khủng lan khắp thân, tất cả đều do xiềng xích trên người gây ra.

Nếu không vì xiềng xích đáng ghét, hắn đã đấm Tiểu Hồng chết tươi rồi.

Ầm, ầm, ầm.

Hai con cự thú kinh khủng bắt đầu đại chiến trong hang động trống trải, tiếng vang vọng khắp hang.

Nếu lúc này có phàm nhân nào đến đây, chắc chắn sẽ bị tiếng động kinh khủng này làm vỡ óc.

Không biết vì sao hang động này lại kiên cố như vậy, lực phá hoại lớn thế mà vẫn không sụp.

Nhìn những bộ xương khô lại lần nữa tiến về phía mình, Thái Nguyên sắc mặt vô cùng khó coi, bọn gia hỏa này không mạnh, chỉ là đánh không chết, hoàn toàn không thể giết được.

"Chết tiệt, thật xem ta là đất nặn chắc?"

Thái Nguyên tức giận mắng, thu lại trường kiếm trong tay, lấy ra một tòa tháp nhỏ màu vàng trước ngực.

"Trấn Thế Bảo tháp, tầng bảy phong ấn, trấn áp."

Trấn Thế Bảo tháp nhanh chóng to ra trên đỉnh đầu Thái Nguyên, rồi đáy tháp truyền ra lực hút kinh khủng, đám khô lâu phía dưới căn bản không thể ngăn cản, từng tên bị hút vào trong Trấn Thế Bảo tháp.

Dưới sức mạnh luyện hóa khủng khiếp của Trấn Thế Bảo tháp, những khô lâu khó có thể gây thương tổn cho Thái Nguyên đã bị hòa tan, cuối cùng biến thành từng đạo lực lượng tinh khiết truyền vào cơ thể Thái Nguyên.

"Thấy rõ chưa?"

Nhìn càng ngày càng nhiều khô lâu bị hút vào Trấn Thế Bảo tháp, Thái Nguyên đắc ý.

Ầm.

Chưa kịp đắc ý bao lâu, một tiếng nổ lớn vang lên, trong lòng đất trống phía trước, một cánh tay khô lâu khổng lồ đột ngột từ dưới đất trồi lên đập mạnh xuống đất.

Sau một khắc, mặt đất dưới chân rung chuyển càng lúc càng mạnh, một bộ xương khô khổng lồ cầm trường đao từ dưới đất bò lên.

Một bộ, hai bộ, ba bộ.

Trong chốc lát, năm bộ xương khô khổng lồ vây quanh Thái Nguyên ở giữa.

Trong đầu của những khô lâu này đều cháy ngọn lửa màu xanh lam, trông cực kỳ quỷ dị.

Và trong mắt chúng, hỏa diễm cũng bùng cháy, trường đao khô lâu trong tay cũng bị ngọn lửa bao trùm.