Trong đám thuộc hạ, Thiên Uyên đứng lên, đôi mắt uy nghiêm nhìn khắp xung quanh, giọng nói vang vọng cả đại điện. Những thế lực siêu nhiên kia rất mạnh, điểm này không thể phủ nhận, đó là sự thật. Nhưng hiện tại những cường giả chân chính của thế lực siêu nhiên đó đang bị thiên đạo áp chế không thể xuất hiện, giờ xuất hiện chỉ có Thiên Quân. Dù bọn họ có g·iết cường giả Thiên Quân thì các thế lực siêu nhiên kia cũng không làm gì được bọn họ. Hơn nữa, Hoàng Kim đại thế giáng lâm, nội tình thế giới ngày càng thêm phong phú, đến lúc đó, bọn họ còn sợ gì? Sinh linh thời đại này đều dốc sức hấp thu biến hóa do Hoàng Kim đại thế mang đến. Trong mỗi tộc đều có đại năng, tận sức hấp thụ những thứ trong Hoàng Kim đại thế để tự cường. Cứ coi phong ấn thiên đạo là mười đạo, Cửu Kiếp Tán Tiên tính chín đạo, Bán Tiên tính một đạo, bây giờ đang có mười đạo phong ấn thiên đạo áp chế, cường giả chân chính trong thế lực siêu nhiên của bọn họ căn bản không ra được. Nếu giải trừ một đạo phong ấn, thế lực siêu nhiên sẽ có thể có Bán Tiên bước ra, nhưng các tộc bọn họ lại không thiếu cường giả Bán Tiên. Huống chi, Hoàng Kim đại thế giáng lâm, đột phá càng dễ dàng, đợi đến khi bọn họ có khả năng giáng lâm Bán Tiên, trong liên minh đã có rất nhiều tôn Bán Tiên cường giả rồi. Đến lúc đó cứ theo đó mà suy ra, chỉ cần theo kịp biến hóa thời đại, cái gọi là thế lực siêu nhiên chỉ là cái bóng. Ai cũng có cường giả của mình, không phải muốn bắt nạt ai thì bắt nạt. Nếu không săn g·iết những cường giả siêu nhiên kia, bọn chúng chắc chắn sẽ thừa cơ bố cục, từng bước đoạt kết quả của sinh linh thời đại này. Huống chi, không g·iết bọn chúng, lẽ nào bọn chúng sẽ không g·iết chúng ta sao? Điều đó là không thể, mục đích bọn chúng tạo thành liên minh là gì? Cũng chỉ vì muốn ch·ố·n·g cự những thế lực siêu nhiên này."Ta cũng đồng ý." Ngao Liệt hai tay tán thành nói, đến cuối cùng, hai mươi vị phó minh chủ đều đồng ý, căn cứ theo quy định của liên minh, phàm là khi quyết nghị một đại sự, mỗi phó minh chủ có một phiếu. Còn minh chủ một người đại biểu ba phiếu, các chủng tộc còn lại cộng lại đại biểu một phiếu, chỉ cần đề nghị nào được hơn mười lăm phiếu ủng hộ thì coi như nghị quyết đó được thông qua. Mà bây giờ, nghị quyết đã sớm được thông qua. Nói cho cùng thì cái liên minh này vẫn là do tầng lớp cao quyết định tất cả, sự phát triển tương lai gần như nằm trong tay hai mươi phó minh chủ cùng minh chủ, các chủng tộc còn lại chỉ là thành viên. Thành viên gần như không có quyền lên tiếng, cứ an phận theo các đại lão lăn lộn là được. Các đại lão nguyện ý dẫn ngươi lăn lộn là đã nể mặt ngươi lắm rồi, đừng có mà không biết điều. "Được, nghị quyết này thông qua, ngày sau gặp phải người của thế lực siêu nhiên thì trực tiếp g·iết, nhưng mọi chuyện đều có ngoại lệ, nếu thế lực siêu nhiên nào muốn hợp tác với chúng ta thì có thể bàn bạc trong liên minh xem có nên hay không." "Dù bọn chúng đáng gh·é·t, nhưng đồ của bọn chúng đều là đồ tốt, lại là những thứ chúng ta vô cùng cần thiết." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, nội tình kinh khủng của các thế lực siêu nhiên đại biểu cho vô số đồ tốt, chỉ riêng các loại trận p·h·áp đan phương thôi cũng đủ khiến bọn họ no bụng rồi. Có một vài đan phương cường đại đã tuyệt tích ở thế giới này, nhưng không có nghĩa là các thế lực siêu nhiên kia không có. Nội tình hùng hậu như thế, thứ gì mà không có?"Minh chủ, nếu có thế lực siêu nhiên nào cũng giống như thập đại phó minh chủ, muốn gia nhập liên minh chúng ta thì sao?" Lúc này, một vị phó minh chủ chậm rãi mở miệng hỏi, vị phó minh chủ này chính là tộc Thánh Rùa."Cứ làm như cũ thôi, đến lúc đó vẫn là bỏ phiếu." Diệp Lâm nói nhỏ, cái này cũng rất dễ quyết định, bỏ phiếu là xong, rất dễ. Quyết sách của liên minh đa số đều phải tuyệt đối công bằng, không thể thi hành kiểu chế độ hoàng đế thời cổ đại. Người phụ trách liên minh sớm muộn gì cũng sẽ tan rã.