"Chờ ta nuốt hắn, rồi phá phong ấn, ngươi sẽ là của ta." Bỉ Mông Thú hướng về Thái Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, cái miệng rộng kinh khủng mở ra, lộ ra vẻ đáng sợ tột độ. Người bình thường nhìn thấy có thể trực tiếp bị dọa ngất đi. Sau đó liền không tiếp tục quản Thái Nguyên nữa, mà đưa Tiểu Hồng trong tay về phía miệng rộng của mình. Bản thân cái bộ xương khô thủ hạ này mạnh thì có mạnh, nhưng chỉ có phòng ngự cùng sức lực là lớn, còn lại tất cả đều vô cùng thê thảm. Cũng tỷ như tốc độ, nói về tốc độ còn không sánh bằng một cường giả Nguyên Anh kỳ, năm tên ngu ngốc này căn bản không bắt được Thái Nguyên, vẫn là phải tự mình ra tay.

"Chết tiệt, Tiểu Hồng mà bị nuốt, sư phụ chắc chắn sẽ mắng chết ta, mà còn, bản thân ta cũng không đi nổi, huống chi, Tiểu Hồng có thể là trưởng bối của ta, cũng không thể dễ dàng chết như vậy." Thái Nguyên lập tức tỉnh táo lại, bắt đầu phân tích cục diện trong trận chiến. Tiểu Hồng là bạn của sư tôn hắn, cũng là trưởng bối của hắn, đối với hắn rất tốt, nếu như chết rồi, chắc chắn hắn sẽ không tha thứ cho mình, đến lúc đó hắn chắc chắn cũng đi không nổi. Tiểu Hồng tuyệt đối không thể chết.

"Tính toán, liều mạng đánh cược một lần." Thái Nguyên đột nhiên sắc mặt hung ác, khí tức toàn thân đột nhiên tăng lên, từ Hóa Thần cảnh hậu kỳ trực tiếp đột phá đến Hóa Thần cảnh đỉnh phong. Sau một khắc, khí tức toàn thân Thái Nguyên không ngừng mạnh lên, đã vượt qua phạm trù Hóa Thần cảnh. Hắn đang đốt tu vi, thần hồn, bản nguyên của mình. Chỉ cầu một kích mạnh nhất, chỉ cần cứu được Tiểu Hồng, hắn liền có thể chạy.

"Cực Tận Cửu Kiếm, chém." Thái Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, chém ra một kiếm đã tụ lực từ lâu, một đạo kiếm quang sắc bén vô cùng trực tiếp xuyên thủng không gian, đi đến chỗ tay Bỉ Mông Thú. Ầm. Kiếm khí trực tiếp chém vào ngón tay Bỉ Mông Thú, từng giọt máu tươi rơi xuống mặt đất, Bỉ Mông Thú bị đau lập tức buông tay ra, chỉ là hé ra một kẽ hở, một đạo lưu quang màu đỏ rực trực tiếp từ bàn tay Bỉ Mông Thú lao ra.

"Chết tiệt." Bỉ Mông Thú nhìn bàn tay bị thương, sau một khắc, vết thương biến mất không thấy gì, hoàn toàn khép lại. Đây chính là sự chênh lệch, một kích cuối cùng cực hạn của Thái Nguyên chỉ tạo thành một vết thương không lớn không nhỏ cho Bỉ Mông Thú mà thôi. Trong nháy mắt liền khép lại.

"Đi." Tiểu Hồng lập tức đi đến trước người Thái Nguyên, muốn mang Thái Nguyên rời đi, nhưng mà Thái Nguyên thì đứng tại chỗ, ngây người nhìn dịch máu Bỉ Mông Thú trên mặt đất. Dịch máu này cho hắn một sự dụ dỗ chí mạng, trong lòng phảng phất có một thanh âm không ngừng thúc giục hắn tiến đến hấp thụ những dịch máu này.

"Tiểu Hồng, ngươi có thể đưa ta vào miệng con Bỉ Mông Thú này không?" Lúc này, trong đầu Thái Nguyên đột nhiên lóe ra một ý nghĩ đáng sợ tột độ, dịch máu của con Bỉ Mông Thú này đối với bản thân hắn quá bổ, toàn thân tâm của hắn đều vô cùng khát khao dịch máu Bỉ Mông Thú. Lần kia đi đến trước cái Thâm Uyên này đã có một loại thứ gì đó đang dẫn dụ hắn, hiện tại hắn đã hiểu, chính là dịch máu của Bỉ Mông Thú. Hắn bây giờ muốn tiến vào thân thể Bỉ Mông Thú, bên trong là nơi yếu ớt nhất của Bỉ Mông Thú, một khi hắn đi vào, chắc chắn có thể hấp thu một cách thống khoái.

"Ngươi điên rồi à?" Nghe vậy, Tiểu Hồng ngây người một trận, lập tức đầy mặt kinh hãi, thằng nhóc này bị ngu sao? Muốn đi vào miệng Bỉ Mông Thú? Việc này chẳng khác gì chịu chết cả? Hiện tại phong ấn trấn áp trên người Bỉ Mông Thú càng ngày càng yếu, ngay cả hắn cũng không phải là đối thủ. Người này mà tiến vào miệng Bỉ Mông Thú, sợ rằng sẽ bị tiêu hóa ngay lập tức.

"Ta có dự cảm, nếu như hấp thu dịch máu Bỉ Mông Thú này, ta sẽ thu được chỗ tốt không thể tưởng tượng nổi, ta không muốn bỏ lỡ cơ hội lần này." Thái Nguyên ánh mắt rực lửa nói, giọng điệu vô cùng gấp gáp.