Chương 823: Thân ảnh cường đại

Khát vọng trong lòng ngày càng trở nên nghiêm trọng, hắn sắp không thể kiểm soát được thân thể của mình nữa. Trong đầu hắn, có một thân ảnh không ngừng thúc giục hắn tiến đến hấp thụ huyết dịch của Bỉ Mông Thú. Hiện tại, hắn đang dùng chút lý trí còn sót lại để đối kháng với sự tham lam đó.

"Đi thôi, lần sau đến gọi nhiều người chút, đến lúc đó mặc ngươi hấp thu." Thấy Bỉ Mông Thú đang chống cự phong ấn, Tiểu Hồng vô cùng sốt ruột. Bỉ Mông Thú không vận dụng được tu vi, bị phong ấn trấn áp, nhất thời cả hai không làm gì được. Nhưng đợi đến khi phong ấn yếu đi chút nữa, thì lúc đó bọn hắn muốn chạy cũng không thoát.

"Không, đây là cơ duyên của ta, lần này ta có thể đến đây, chính là sự sắp đặt của vận mệnh trong cõi u minh. Nếu lần này bỏ lỡ, lần sau sợ rằng sẽ không gặp lại." Thái Nguyên hai mắt kiên định nói. Hắn vô cùng tin tưởng sự sắp đặt của vận mệnh, mặc dù tu tiên giả không nên tin vào số mệnh, nhưng Thái Nguyên lại dị thường tin tưởng vào cái vận mệnh trong cõi u minh đó. Hắn có dự cảm, lần này nếu bỏ qua, lần sau sẽ khó mà gặp lại.

"Chết tiệt, ngươi muốn tìm c·hết thì qua bên kia mà c·hết. Ta đưa ngươi vào, đến lúc đó ngươi phải c·hết, cũng không liên quan gì đến ta." Thấy vậy, Tiểu Hồng thầm mắng một tiếng. Lời Thái Nguyên đã nói đến mức này, hắn cũng không khuyên giải nữa. Đây là cơ duyên của Thái Nguyên, hắn không có lý do gì để ngăn cản Thái Nguyên bỏ lỡ. Bất quá tu tiên chính là đi ngược t·h·i·ê·n, mỗi giây mỗi phút đều tranh giành sự sống với trời. Đã như vậy, hắn sẽ cùng Thái Nguyên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g một phen. Đến lúc đó Thái Nguyên nếu c·hết rồi, hắn sẽ lập cho Thái Nguyên một cái bia mộ, như vậy cũng coi như đã hết lòng hết dạ.

Nếu để Diệp Lâm biết được ý nghĩ của Tiểu Hồng, chắc chắn sẽ cười một tiếng. Với cái mệnh cách kinh khủng của Thái Nguyên, cho dù cả hai cùng c·hết, t·h·i·ê·n đạo cũng sẽ không đồng ý. Thái Nguyên giống như con ruột của t·h·i·ê·n đạo vậy, sao có thể c·hết được?

"Được." Thái Nguyên gật đầu với chấm đỏ, sau đó Tiểu Hồng toàn thân được bao phủ bởi một đạo hư ảnh màu đỏ rực, khí thế hoàn toàn bộc phát.

"Phượng Hoàng chân thân." Tiểu Hồng n·ổi giận gầm lên một tiếng. Từng đạo khí tức hoang vu cổ xưa phát ra, kèm theo đó là một đạo hư ảnh Phượng Hoàng tràn đầy uy nghiêm. Hư ảnh này khác với Tiểu Hồng, nó uy nghiêm đến cực điểm, khí tức quanh thân vô cùng hùng vĩ, khiến người không dám nhìn thẳng.

Phượng Hoàng chân thân là bản mệnh thần thông của Phượng Hoàng nhất tộc. Chỉ có hậu duệ có huyết mạch cực kỳ nồng hậu mới có thể thi triển. Một khi thi triển, có khả năng triệu hồi hư ảnh của trưởng bối, điều động một tia uy năng của trưởng bối đó. Cho nên, hư ảnh Phượng Hoàng mà Tiểu Hồng triệu hồi chính là cha của hắn.

Phượng Hoàng chân thân muốn thi triển, trưởng bối nhất định phải còn sống. Cha c·hết thì ông nội còn s·ố·n·g vẫn dùng được. Ông nội c·hết thì cụ vẫn dùng được. Cho nên từ đó có thể p·h·án đoán, Tiểu Hồng vẫn còn trưởng bối s·ố·n·g sót tr·ê·n thế gian.

Cùng lúc đó, bên trong một Chí Cao Thần điện to lớn vô cùng, một người trung niên từ từ mở mắt. Trong đôi mắt của người này, tinh hà luân chuyển, trông thâm thúy vô cùng. Mỗi cử động của người này đều tác động đến các quy tắc xung quanh, quả thực k·h·ủ·n·g· b·ố đến cực điểm.

"Kỳ lạ, bản đế lại cảm thấy một tia huyết mạch r·u·ng động? Chẳng lẽ bản đế còn có hậu duệ huyết mạch s·ố·n·g sót tr·ê·n thế gian?" Người này cau mày tự lẩm bẩm, sau đó vung tay lên, một thân ảnh xuất hiện phía sau. Thân ảnh này phảng phất không thuộc về t·h·i·ê·n địa này, toàn thân không có chút khí tức nào, cũng không có bất kỳ Nhân Quả Pháp Tắc nào vướng bận. Phảng phất như t·h·i·ê·n địa này vốn không hề có người như vậy.

"Cho bản đế kiểm tra, bản đế nghi ngờ có hậu duệ của bản đế vẫn còn s·ố·n·g ở thế gian. Dù có lật tung toàn bộ Tiên giới cũng phải tìm ra." Người này chậm rãi nói, giọng nói rất uy nghiêm. Lời vừa thốt ra, không gian xung quanh đều rung chuyển.