"Vâng, Đế Tôn."

Người đứng sau bóng lóe lên, biến mất không dấu vết.

Ngay lập tức, người này chậm rãi nhắm mắt lại, các pháp tắc rung chuyển xung quanh bắt đầu dần bình ổn trở lại. Với tu vi của hắn, không có lửa thì sao có khói, tất cả mọi chuyện đều có nguyên do.

Khó có thể tưởng tượng người này tu vi cỡ nào, chỉ vài câu đã có thể khiến không gian pháp tắc xung quanh rung động.

Trong hang động, Tiểu Hồng trực tiếp dùng mấy đạo Phượng Hoàng Chân Hỏa miễn cưỡng làm Bỉ Mông Thú há miệng ra, sau đó một chân đá Thái Nguyên vào trong miệng Bỉ Mông Thú.

Sau đó bắt đầu không ngừng công kích Bỉ Mông Thú, để nó không thể phân tâm tiêu hóa Thái Nguyên trong miệng, như vậy có khả năng tăng thêm rất nhiều cơ hội an toàn cho Thái Nguyên.

Tuy lời nói là vậy, nhưng hắn cũng không muốn Thái Nguyên c·hết.

Tiểu Hồng không ngừng lập lòe xung quanh, dùng từng đợt công kích quấy rối Bỉ Mông Thú, chỉ cần không đến gần Bỉ Mông Thú, hắn liền không gặp nguy hiểm.

Dù sao cũng có phong ấn trấn áp.

"Ha ha ha, ban đầu còn định thôn phệ ngươi, không ngờ ngươi lại tự đưa mình đến cửa, thật không biết nên nói ngươi ngu ngốc hay thông minh đây," Bỉ Mông Thú mặc kệ Tiểu Hồng công kích, cười ha ha nói, rồi trực tiếp nuốt Thái Nguyên xuống bụng.

Chỉ cần vào trong thân thể của nó, Thái Nguyên không thể sống sót, quy tắc trong cơ thể nó sẽ trực tiếp nghiền nát Thái Nguyên.

Nhưng lúc này trên đầu Thái Nguyên lơ lửng Trấn Thế Bảo tháp, ngăn cách các quy tắc xung quanh ở bên ngoài.

Thứ quy tắc có thể tiêu diệt vạn vật kia căn bản không thể chạm vào Thái Nguyên một chút nào.

"Chết tiệt, Trấn Thế Bảo tháp cũng không trụ được bao lâu."

Sắc mặt Thái Nguyên cực kỳ khó coi, Trấn Thế Bảo tháp này duy trì cũng cần linh khí, linh khí của mình đang tiêu hao cực nhanh, một khi linh khí cạn kiệt, chính mình sẽ bị các quy tắc này trực tiếp nghiền thành tro bụi.

May mà Bỉ Mông Thú không dám điều động tu vi, nếu không sẽ trực tiếp nghiền nát mình, Trấn Thế Bảo tháp căn bản không đỡ nổi.

"Ngay tại chỗ này."

Thái Nguyên dừng lại, nhìn thứ đồ màu đỏ tươi phía dưới, không chút do dự nhấc trường k·i·ế·m trong tay đ·â·m xuống một nhát.

Nhưng hoàn toàn vô dụng, cho dù ở trong cơ thể Bỉ Mông Thú, hắn cũng không làm tổn thương được nó mảy may.

"Chết tiệt, may mà ta còn cái này."

Thấy không thể làm tổn thương Bỉ Mông Thú chút nào, Thái Nguyên lấy từ trong giới chỉ không gian ra một cái dùi, thứ đồ chơi này là mình lấy được ở một bí cảnh, được xưng là thiên hạ vạn vật không gì không phá, nhưng chỉ dùng được một lần.

Sau đó Thái Nguyên truyền linh khí vào, cái dùi trong tay phát ra ánh sáng rực rỡ, thấy vậy, Thái Nguyên không chút do dự trực tiếp đâm Phá Không Chùy xuống lòng bàn chân một cái.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, dưới lòng bàn chân lập tức xuất hiện một cái lỗ lớn, từng dòng m·á·u tươi tuôn ra như không cần tiền.

Thái Nguyên không do dự nữa, lập tức xếp bằng ngồi xuống, không thèm để ý đến việc mình bị m·á·u tươi bao phủ.

Những m·á·u tươi này trực tiếp bị Thái Nguyên hút vào thân thể, liên tục không ngừng hấp thu, Thái Nguyên giống như một cái hố không đáy, không ngừng hấp thu dòng máu này.

Đến bao nhiêu cũng không sợ, đến bao nhiêu hút bấy nhiêu.

Bên ngoài, Bỉ Mông Thú cảm thấy thân thể mình biến hóa, bắt đầu gào thét.

"Rốt cuộc thứ này là cái gì? Ngươi cút ra đây cho ta, cút ra đây mau."

Bỉ Mông Thú gào thét, hắn cảm nhận được tinh huyết của mình đang bị hấp thụ, tinh huyết đang tiêu hao với tốc độ khủng k·h·i·ế·p, lúc này, hắn không còn bận tâm đến tất cả, trực tiếp điều động tu vi muốn nghiền nát Thái Nguyên.

Hắn hiện tại cảm thấy lực lượng của mình đang suy yếu nhanh chóng, tinh huyết trôi đi khiến lực lượng của hắn cũng tiêu hao.

Cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị Thái Nguyên hút c·hết mất.

Hiện tại còn do dự cái gì? Rốt cuộc hắn đã nuốt một thứ gì vào bụng vậy?