"Nên... Chết tiệt, lực lượng đang trôi đi." Bỉ Mông Thú cảm thụ được trong cơ thể lượng lớn lực lượng đang trôi đi, giọng điệu càng lúc càng yếu ớt. Thân thể hắn to lớn như vậy, máu tươi cũng rất nhiều, nhưng tốc độ Thái Nguyên hấp thu thật sự quá nhanh, nhanh đến mức kinh người. Trong mấy phút ngắn ngủi, lực lượng của hắn đã mất đến năm thành. Cứ tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ chết mất. "Chết tiệt, ngươi cút ra đây cho ta, lăn ra đây mau!" Bỉ Mông Thú giận dữ hét, rồi triệu tập toàn bộ tu vi bắt đầu chống cự. Nhưng ngay sau đó, từng đạo hỏa diễm giáng xuống trên thân thể khổng lồ của hắn, trực tiếp phá vỡ lộ tuyến vận hành linh khí của Bỉ Mông Thú. Còn năm đầu khô lâu lớn trên mặt đất thì căn bản không dám đến gần Tiểu Hồng. Tiểu Hồng tu vi thế nào, bọn họ tu vi thế nào, chỉ dám núp ở phía xa quan sát. Thái Nguyên không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho bọn họ, nhưng Tiểu Hồng lại có thể trực tiếp giết chết bọn họ, nên bọn họ đương nhiên sợ hãi. Thái Nguyên ở trong cơ thể Bỉ Mông Thú phồng lên như một quả bóng da, trông như sắp nổ tung. Nhưng ngay sau đó, trên đỉnh đầu Thái Nguyên xuất hiện một hư ảnh. Hư ảnh này là một cây non, xanh biếc vô cùng, quanh thân tỏa ra ánh sáng xanh lục. Nhìn nó cực kỳ thần dị, mỗi cành cây đều vô cùng bóng loáng. Sau khi cây non xuất hiện, thân thể Thái Nguyên nhanh chóng xẹp xuống, chỉ trong vài giây đã khôi phục bình thường. Từng đạo ánh sáng xanh lục từ cây non truyền đến trong cơ thể Thái Nguyên, khí tức quanh thân hắn bắt đầu tăng cường từng chút một. Ngay cả Trấn Thế Bảo Tháp cũng nhận được một tia ánh sáng xanh lục. Trong chớp mắt, Trấn Thế Bảo Tháp hào quang tỏa sáng, bình chướng kim quang bảo vệ Thái Nguyên cũng trở nên mạnh mẽ hơn. "Đừng, đừng, đi ra, đi ra cho ta!" Lúc này, Bỉ Mông Thú mặt lộ vẻ hoảng sợ, hắn sợ hãi, hắn hiện tại vô cùng sợ hãi. Lực lượng của hắn đã mất đến tám thành, sắp sửa đi đời. "Không..." Bỉ Mông Thú phát ra một tiếng kêu rên đau khổ, hai cánh tay nặng nề nện xuống mặt đất, toàn thân nằm rạp trên đất, khí tức suy yếu đến cực điểm, hấp hối. Chỉ còn lại hai con ngươi thỉnh thoảng chuyển động. Thật thê thảm. Cuối cùng, thân thể Bỉ Mông Thú bắt đầu khô quắt nhanh chóng, thịt xương toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn một lớp da bọc lại một bộ xương, toàn bộ thịt xương đã bị hấp thu gần hết. Bên trong cơ thể Bỉ Mông Thú, Thái Nguyên từ từ mở mắt, nhìn hư ảnh màu xanh biếc trên đỉnh đầu, mặt lộ vẻ mừng rỡ. Trong cơ thể hắn lại có một hạt giống Thế Giới thụ, vừa rồi dùng toàn bộ tinh khí của Bỉ Mông Thú để nuôi dưỡng Thế Giới thụ, hiện tại chỉ mới là hình dáng cây non. Có câu "một hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề", Thế Giới thụ chính là như vậy, đợi khi trưởng thành đủ lớn, sẽ thực sự hiển thị "một hoa một thế giới". Mà lúc này Thế Giới thụ đã cắm rễ trong cơ thể Thái Nguyên. Thế Giới thụ càng trưởng thành nhanh, chiến lực của Thái Nguyên càng mạnh mẽ. Hơn nữa, Thế Giới thụ có thể hấp thu mọi loại năng lượng, linh khí, tinh huyết, ai đến cũng không cự tuyệt. Sau khi Thế Giới thụ hấp thu xong, lại phát ra tinh khí liên tục bổ sung cho Thái Nguyên. Có thể nói, chỉ cần Thế Giới thụ liên tục trưởng thành, Thái Nguyên sẽ không ngừng mạnh lên. Đây chính là nguyên nhân Thái Nguyên vui mừng. Phẩm chất của Thế Giới thụ không ai biết, dù sao thấp nhất cũng phải từ Tiên giai trở lên. "Lần này thật sự nhặt được bảo bối, lúc trước ta còn tưởng mình nuốt phải một viên kẹo đường mà thôi." Thái Nguyên bắt đầu hồi tưởng. Lúc trước, hắn tiến vào một bí cảnh, phát hiện một viên đá nhỏ phát ra ánh sáng xanh lục trong một đầm nước thần kỳ, trông cực kỳ xinh đẹp. Trực giác mách bảo đó là bảo vật, nên hắn không chút do dự nuốt vào.