Chương 826: Bỉ mông thú bỏ mình. Dù sao lúc ấy hắn đã là chân nhân cảnh giới Hóa Thần, trên thế gian có khả năng hạ độc chết hắn đồ vật căn bản không nhiều, cho nên đây cũng là nguyên nhân hắn không hề cố kỵ trực tiếp nuốt vào. Lúc ấy nuốt vào xong hắn cảm giác không có gì, hiện tại mới phát hiện cái này lại có thể là hạt giống của Thế Giới thụ, quả thực nhặt được bảo vật quý giá. Đây chính là Thế Giới thụ a, một khi đem Thế Giới thụ nuôi lớn, đến lúc đó thế giới to lớn, ai còn có thể ngăn được hắn? "Một đầu Bỉ mông thú thế mà bị Thế Giới thụ ép khô toàn bộ, liền thành như vậy, cũng chỉ là khó khăn lắm để Thế Giới thụ nảy mầm mà thôi, cái này tiêu hao đồ vật, quả thực đáng sợ a." Thái Nguyên có chút cảm thán nói, cái này nuôi dưỡng Thế Giới thụ tiêu hao đại giới quả thực có chút không hợp lẽ thường. Sau đó Thái Nguyên từ trong miệng Bỉ mông thú đi ra, vừa vặn gặp phải Tiểu Hồng đứng ở bên ngoài. "Xảy ra chuyện gì?" Tiểu Hồng nhìn Thái Nguyên trước mắt, có chút hỏi, ròng rã một con Bỉ mông thú đột nhiên biến thành bộ dạng như thế, không cần động não hắn cũng biết chắc chắn là có liên quan đến Thái Nguyên trước mắt. Hắn không biết Thái Nguyên rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì mà có thể khiến Bỉ mông thú biến thành cái dạng này? Nghe vậy, Thái Nguyên cũng không nói lời nào, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu, thấy thế, Tiểu Hồng khẽ gật đầu, lại không truy hỏi. Ai cũng có bí mật của riêng mình, không muốn nói mà thôi. Mà Thái Nguyên thì không muốn nói, Thế Giới thụ liên quan quá lớn, một khi truyền ra ngoài, sợ rằng toàn bộ tu sĩ trên thế giới đều sẽ đuổi giết hắn. "Đi thôi, chúng ta trở về." Tiểu Hồng chậm rãi nói, Thái Nguyên thì gật gật đầu, hắn hiện tại vừa vặn muốn trở về nghiên cứu một chút Thế Giới thụ, muốn nghiên cứu một chút cái đồ vật trong truyền thuyết này đến cùng có gì chỗ biến thái. Bên kia, Diệp Lâm ngồi xếp bằng ở mật thất nhìn ngọc phù màu vàng trước mắt, rơi vào trầm tư, sờ cằm không nhúc nhích. Vừa rồi hắn chỉnh sửa lại một chút giới chỉ không gian của mình, sau đó liền từ trong giới chỉ không gian phát hiện ngọc phù màu vàng trước mắt, ngọc phù bình thường đều là màu xanh, màu vàng còn là lần đầu tiên gặp. Mà ngọc phù này thoạt nhìn niên đại xa xưa, sau đó hắn tìm kiếm ký ức của mình, liền phát hiện ngọc phù màu vàng này đúng là mình lấy ra từ nơi Ngọc Đế bế quan. Cũng không biết bên trong đó rốt cuộc là thứ gì. "Nhìn... Hay là không nhìn." Diệp Lâm có chút do dự, vạn nhất ngọc phù này bên trong cất giấu một vị đại năng nào đó thì sao? Vạn nhất là sát phạt thủ đoạn thì sao? Chẳng lẽ mình sẽ gặp nguy hiểm? Suy tư một lát, Diệp Lâm liền không do dự nữa, trực tiếp lấy Không Động Ấn từ trong giới chỉ không gian ra, đặt Không Động Ấn ở trong ngực. Chính mình là người nắm giữ khí vận nhân tộc Đông Châu, bản thân cũng coi là chủ nhân của Không Động Ấn, một khi phát giác ra chính mình có nguy hiểm, Không Động Ấn sẽ tự động hiện ra hộ chủ. Bên trong Không Động Ấn có toàn bộ khí vận nhân tộc Đông Châu, chỉ cần ngọc phù này bên trong không phải tàn hồn của tiên nhân, vậy thì có thể trấn áp trong vài phút. "Con đường tu tiên vốn là tàn khốc vô cùng, ta làm sao có thể do dự như vậy được? Để ta xem một chút ở trong đó là cái gì." Tâm địa Diệp Lâm hung ác, sau đó đặt ngọc phù lên mi tâm, trong chốc lát, một cỗ dòng lũ ký ức mãnh liệt tràn vào trong đầu hắn, cỗ dòng lũ ký ức này quả thực quá nhiều, cho dù thần hồn của hắn mạnh mẽ ở Hợp Đạo kỳ cũng không nhịn được một trận đau nhức. Quả thực không hợp lẽ thường đến cực điểm. Diệp Lâm yên tĩnh ngồi khoanh chân tại chỗ bắt đầu tiêu hóa ký ức nhiều thêm trong đầu, từng chút từng chút chỉnh lý. Cuối cùng, chỉnh lý xong những ký ức này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt tràn đầy rung động. Hắn vừa rồi kế thừa ký ức của một vị tiên, ký ức hoàn chỉnh của một vị tiên, hơn nữa còn có một bộ công pháp nghịch thiên đến cực điểm.