Chương 827: Thôn Thiên Ma Quân

Trong thời đại ma quỷ hoành hành, Cổ Ma cai quản thế gian, nhân tộc trở thành thức ăn của vạn tộc, bỗng nhiên xuất hiện một ma đầu ngập trời. Hắn nắm giữ sức mạnh thôn phệ vạn vật, hút máu. Một khi sinh vật nào bị hắn thôn phệ, ký ức, toàn bộ tinh khí cùng cảm ngộ của sinh vật đó sẽ bị hắn hấp thụ luyện hóa hoàn toàn.

Dựa vào thủ đoạn kinh khủng này, người này tiến bộ cực nhanh. Khi mới xuất thế, hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, nhưng nhờ vào thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, chỉ trong mười năm, hắn đã từ Nguyên Anh kỳ đạt đến Đại Thừa kỳ. Cuối cùng, hắn một đường thôn phệ, trở thành tiên. Lúc đó, hắn là vị tiên đầu tiên của nhân tộc.

Người này gây ra vô số cuộc tàn sát, nhưng chưa từng g·iết hại một sinh linh nhân tộc nào, hơn nữa còn tuyên bố che chở nhân tộc trước mặt mọi người. Nhờ có hắn, nhân tộc khi đó đã phát triển cực nhanh. Thậm chí, Thiên Đế, người sau này dẫn dắt nhân tộc quật khởi, cũng từng là đệ tử của người này.

Nhưng sau này, do người này trong quá trình trưởng thành đắc tội quá nhiều tộc đàn, cuối cùng dẫn đến việc các đại tộc đàn thời Thái Cổ vây quét. Một mình hắn đối đầu với mấy chục tồn tại cùng cấp bậc. Trận chiến ấy khiến mặt trời, mặt trăng mờ đi, núi sông sụp đổ, cả thế giới rung chuyển, ngay cả thiên đạo cũng phải rên rỉ. Cuối cùng, người này không địch lại, vẫn lạc tại biên giới thế giới. Sau khi c·hết, cả người hắn yên tĩnh q·u·ỳ gối tại biên giới thế giới.

Sau này, nhân tộc tôn vinh công đức của người này, phong hiệu là Thôn Thiên Ma Quân, bởi vì sau này, hắn một lòng bảo hộ nhân tộc. Nếu không có sự tồn tại của hắn, nhân tộc vĩnh viễn không thể đứng lên. Ngay cả Thiên Đế cũng là đệ tử của hắn. Sau khi người này c·hết, công pháp tu luyện của hắn cũng biến mất, tan biến giữa trời đất.

Hiện tại, Diệp Lâm vừa mới kế thừa toàn bộ ký ức của Thôn Thiên Ma Quân, tự nhiên cũng nhận được bộ công pháp này. Tên của nó là Thôn Thiên Ma Công, công pháp này có thể thôn phệ tu vi, cảm ngộ và ký ức của sinh linh mà không có bất kỳ hạn chế nào, cực kỳ phi lý.

Hạn chế duy nhất của nó là, một khi tu luyện công pháp này, nhất định phải sử dụng vô số m·á·u tươi bổ sung mỗi thời mỗi khắc. Nếu không, cuối cùng, công pháp này sẽ thôn phệ chính người tu luyện. Người tu luyện công pháp này cũng phải giữ cho tâm thần thanh minh, ngàn vạn lần không được để công pháp thôn phệ tâm trí. Cần người có nghị lực lớn mới có thể tu luyện được. Mỗi lần thôn phệ đều phải tiêu hóa toàn bộ ký ức của sinh linh đó, điều này ảnh hưởng rất lớn đến tâm trí của người tu luyện. Rất dễ mất phương hướng, cuối cùng trở thành một ma đầu chỉ biết g·iết người. Nếu không có nghị lực lớn, tốt nhất tuyệt đối đừng tiếp xúc công pháp này. Thôn Thiên Ma Quân thời Thái Cổ đã dựa vào nghị lực lớn để đạt đến đỉnh cao.

Bây giờ, Diệp Lâm chỉ có hai lựa chọn: luyện hoặc không luyện. Công pháp này vô cùng biến thái. Một khi luyện, tu vi của hắn sẽ tăng nhanh chóng mặt, hắn sẽ ngày càng mạnh hơn. Điều tai hại là hắn có thể sẽ trở thành kẻ địch của cả vạn tộc, cuối cùng, có khả năng sẽ rơi vào kết cục giống như Thôn Thiên Ma Quân thời Thượng Cổ, bị vạn tộc tru s·á·t. Không luyện, Diệp Lâm lại cảm thấy vô cùng tiếc nuối, cơ hội mạnh lên đã bày ngay trước mắt. Về nghị lực của mình, Diệp Lâm rất tự tin, mấy thứ đó không thể lay động được tâm trí của hắn. Nếu ngay cả chút nắm chắc này cũng không có thì còn nói gì đến chuyện tu hành? Tốt nhất là nên thu dọn đồ đạc về nhà ngủ đi, tu tiên cái rắm gì.

Sau đó, Diệp Lâm nhắm mắt lại, rơi vào trầm tư. Luyện công pháp này thì việc đắc tội vạn tộc chỉ là chuyện sớm muộn, hoặc là trở thành kẻ địch của vạn tộc để nhanh chóng mạnh lên, hoặc là từ bỏ công pháp này, tu luyện bình thường. "Nên lựa chọn như thế nào?" Diệp Lâm lúc này cũng rơi vào tình thế khó xử. Thôn Thiên Ma Quân thời Thái Cổ chính là một ví dụ rõ ràng, rất có khả năng cuối cùng hắn sẽ có kết quả giống như Thôn Thiên Ma Quân.