"Liều mạng, luyện."

Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm hung ác, hiện tại quyết định, luyện, không có thực lực chẳng phải là cái gì, chỉ cần mình cường đại, vậy lời mình nói chính là chân lý duy nhất của thế giới này.

Nắm tay ai lớn, người đó định đoạt.

Nói xong, Diệp Lâm bắt đầu lĩnh ngộ khẩu quyết Thôn Thiên Ma Công, trong chốc lát, quanh thân Diệp Lâm bắt đầu bao phủ một tia quang mang màu đen tuyền.

Mà trong đầu, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, một vài cảnh tượng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm như phim ảnh chiếu lại, trong hình ảnh, đều là cảnh Thôn Thiên Ma Quân thôn phệ vạn tộc kinh hãi.

Không cảnh tượng nào không cực kỳ tàn nhẫn, nếu người thường nhìn thấy, chỉ cần một cái thôi cũng có thể dọa chết.

Nhưng mắt Diệp Lâm vẫn nhắm như cũ, cực kỳ bình tĩnh, những thứ này không thể làm rối loạn tâm trí của hắn.

Cùng lúc đó, từng dòng lũ ký ức bắt đầu xung kích thần hồn Diệp Lâm, quá trình này hung hiểm vô cùng, không cẩn thận Diệp Lâm sẽ rơi vào bóng tối.

Đường đường tông chủ Vô Danh Sơn, minh chủ Thự Quang liên minh thành ma, chuyện này truyền ra sẽ chấn động toàn bộ Đông châu, nhân tộc sẽ bị vạn tộc làm trò cười.

Diệp Lâm bên này đang tu luyện Thôn Thiên Ma Công, bên kia, toàn bộ Đông châu không ngừng có thế lực giáng lâm.

Bất cứ chuyện gì đều có thiện ác, có chống cự, thì có đầu hàng, không ngừng có chủng tộc khuất phục dưới siêu nhiên thế lực, chủ động dâng một phần lớn lãnh địa để các siêu nhiên thế lực giáng lâm.

Mà các siêu nhiên thế lực trải qua tìm hiểu không ngừng, cũng cuối cùng biết sự tồn tại của Thự Quang liên minh, bất quá bọn họ không thèm để vào mắt.

Bọn họ cao cao tại thượng đã quen, Thự Quang liên minh này chẳng qua gà đất chó sành mà thôi, chờ phong ấn lần thứ hai được gỡ bỏ, bọn họ việc đầu tiên là sẽ hủy diệt Thự Quang liên minh.

Hung hăng đánh nát hy vọng của sinh linh thời đại này, đến lúc đó, họ sẽ bắt giữ toàn bộ sinh linh của thời đại này.

Đến lúc đó, sản vật trong Hoàng Kim đại thế này họ có thể độc hưởng.

Cứ như vậy, ròng rã nửa năm thời gian trôi qua.

Trong nửa năm thời gian này, trên Đông châu rộng lớn, không ngừng xuất hiện đạo thống mới, họ không ngừng thu nhận đệ tử, rất nhiều sinh linh của thời đại này bị những siêu nhiên thế lực thu làm đệ tử.

Sau đó điều động những đệ tử này đối đầu với sinh linh thời đại này, dùng sinh linh của thời đại này đối đầu với sinh linh của thời đại này, thật là hay.

Mà sau nửa năm, Diệp Lâm cuối cùng cũng luyện thành Thôn Thiên Ma Công, sau khi luyện thành, hắn cũng cuối cùng biết sự đáng sợ của Thôn Thiên Ma Công.

Phảng phất môn công pháp này không phải sản vật của thế giới này.

Sự thật đúng là như vậy, Thôn Thiên Ma Công căn bản không phải sản phẩm của thế giới này, theo ký ức, Thôn Thiên Ma Quân về sau cũng phát hiện sự đáng sợ của Thôn Thiên Ma Công.

Đồ vật đáng sợ như vậy căn bản không nên sinh ra, thiên đạo không cho phép, nhưng nó vẫn tồn tại, ở ngoài sự giám sát của thiên đạo.

"Thật là một công pháp mạnh mẽ, bá đạo."

Tâm thần Diệp Lâm khẽ động, chặn ma văn trên da, chậm rãi biến mất trên da.

Sinh linh thế giới này vẫn rất chán ghét ma tu, nhất là ma công, nên hiện tại tạm thời không thể để người khác phát hiện.

Một khi tu luyện Thôn Thiên Ma Công tới đại thành, mình có thể diễn sinh ra Thôn Thiên Ma thể, mà thôn Thiên Ma thể này cực kỳ bá đạo, nó sẽ thôn phệ thể chất vốn có trên người chủ nhân.

Tức là, đến lúc đó, Hỏa Thần chi thể và Vô Song thánh thể của mình đều sẽ bị thôn Thiên Ma thể thôn phệ.

Đến lúc đó, mình có thể mượn thôn Thiên Ma thể lĩnh ngộ quy tắc thôn phệ, khống chế quy tắc thôn phệ, cực kỳ biến thái.

"Nửa năm trôi qua, các thế lực kia, cũng có lẽ đã giáng lâm rồi? Không biết Đông châu bây giờ như thế nào."