Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, giữa trán xuất hiện một ấn ký, ấn ký trông như một con yêu thú, nhưng nếu nhìn kỹ, hình dạng ấn ký này lại vô cùng giống hung thú Thao Thiết trong truyền thuyết.

Bàn về khả năng thôn phệ pháp tắc, không thể không nhắc đến Thao Thiết.

"Để ta thử xem công pháp Thôn Thiên Ma Công của ngươi rốt cuộc biến thái đến mức nào."

Diệp Lâm nhếch mép cười, cả người lặng lẽ biến mất trong đại điện.

Chỉ trong chớp mắt, Diệp Lâm đã đến địa phận yêu tộc, đã muốn thử nghiệm Thôn Thiên Ma Công thì tất nhiên không thể dùng ở địa bàn nhân tộc, dù hắn tu luyện ma công nhưng cũng không muốn gây hại cho nhân tộc.

Dù sao cũng là đồng tộc với hắn.

"Rống."

Diệp Lâm vừa đặt chân xuống đất, bên tai đã vang lên tiếng thú rống hung mãnh, chỉ thấy ba con cự thú cao lớn với đôi mắt đỏ ngầu đang nhìn chằm chằm hắn.

"Hóa Thần cảnh? Sao lại không có linh trí?"

Nhìn ba con yêu thú trước mặt, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, tu vi của yêu thú này là Hóa Thần cảnh, theo lý thì yêu thú Hóa Thần cảnh đã hóa hình, ít nhiều gì cũng phải thức tỉnh linh trí rồi.

Nhưng ba con yêu thú trước mặt này đôi mắt lại đỏ ngầu, toàn thân bao phủ sát khí, không hề có chút linh trí nào, đây mới là điều khiến Diệp Lâm nghi ngờ nhất.

"Rống."

Lúc này, ba con yêu thú không thể kiềm chế được nữa, lao nhanh về phía Diệp Lâm, mặt đất rung chuyển dữ dội, cảnh vật xung quanh trở nên quá đỗi yếu ớt, tựa như giấy trước mặt ba con cự thú cao lớn này.

Diệp Lâm bình tĩnh xòe tay, trong khoảnh khắc, lòng bàn tay phát ra một luồng sức mạnh thôn phệ vô cùng đáng sợ.

Ba con cự thú đang lao về phía Diệp Lâm bỗng dừng lại thân thể đồ sộ, trong mắt lóe lên tia hoảng hốt mang vẻ người.

Sau đó, chúng không hề do dự quay đầu bỏ chạy, dù không có linh trí, chúng cũng không phải ngu ngốc, bản năng nguy hiểm mách bảo chúng nên nhanh chóng rời đi, chạy càng nhanh càng tốt, người trước mắt tuyệt đối không thể là đối thủ của chúng.

"Giờ mới muốn chạy? Muộn rồi."

Nhìn ba con cự thú đang hoảng hốt bỏ chạy, Diệp Lâm bật cười, trong chớp mắt, tinh huyết trong cơ thể ba con cự thú đang chạy trốn đã hoàn toàn biến mất, chỉ trong nháy mắt, tại chỗ chỉ còn lại ba bộ xương lớn cùng một lớp da mỏng tang.

Diệp Lâm nhắm mắt lại, tu vi toàn thân tăng lên một chút.

Đừng xem thường chỉ một chút đó thôi, như vậy cũng đã là rất kinh người rồi, chân quân Hợp Đạo kỳ mỗi khi tiến thêm một bước đều vô cùng gian nan, vậy mà Diệp Lâm chỉ thôn phệ ba con cự thú Hóa Thần cảnh liền tăng lên được một chút.

Nói ra chắc chắn sẽ dọa chết không ít cường giả cấp bậc chân quân.

"Ra là vậy, sát khí sao?"

Thôn phệ ký ức của ba con cự thú, Diệp Lâm giờ mới hiểu ra tất cả nguyên nhân.

Giữa trời đất đột nhiên xuất hiện một luồng sát khí, loại sát khí này có thể khiến sinh linh đánh mất toàn bộ linh trí, biến thành quái vật chỉ biết khát máu.

Ba con cự thú này chính là sản phẩm sau khi bị nhiễm sát khí.

Luồng sát khí kia có tác dụng với vạn tộc, có thể nói, hiện tại sát khí đã bắt đầu lan tràn ra khắp Đông châu, một khi bị nhiễm phải, liền sẽ biến thành quái vật khát máu.

"Thật đúng là trời giúp ta."

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Diệp Lâm nhếch mép cười thầm, đây đúng là ông trời đang giúp hắn.

Gần đây Đông châu chắc chắn sẽ đón một đợt phong trào tàn sát, sinh linh vạn tộc chém giết lẫn nhau, những sinh linh bị sát khí làm mất phương hướng sẽ triển khai một cuộc đại đồ sát.

Đến lúc đó hắn có thể thừa nước đục thả câu, những đại năng kia chắc chắn sẽ sốt ruột nát óc, ai còn có tâm trạng quản đến hắn chứ?

"Nhưng ta còn cần một thân phận khác."

Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi rời khỏi nơi này, tiến đến nơi vắng vẻ nhất ở Đông châu, nơi đây có một chủng tộc đặc biệt sinh sống, tên là Khí tộc.

Không sai, cái tên rất kỳ lạ, nhưng nó đúng là như vậy, thực lực tổng hợp của Khí tộc cực kỳ yếu, nói một cách nghiêm túc, căn bản không phải là một chủng tộc.