"Đúng vậy, chư vị, hiện tại ta nói một câu cuối cùng, đó chính là chức phó minh chủ liên minh là không cố định, nếu phó minh chủ nào cùng chủng tộc đứng sau lưng làm chuyện có hại cho liên minh, thì phó minh chủ đó lập tức bị cách chức và đuổi khỏi liên minh."

"Đến lúc đó, vị trí phó minh chủ trống ra, các ngươi có thể cạnh tranh, đương nhiên, vị trí này chỉ dành cho những người có tư cách tham gia, những thế lực gia nhập liên minh sau này đều không có bất kỳ tư cách nào cạnh tranh vị trí phó minh chủ liên minh."

"Cho dù là thế lực siêu nhiên cũng không được." Diệp Lâm nói xong, các đại năng phía dưới đều gật đầu lia lịa.

"Trong hai năm qua, liên minh hoàn thiện ra sao rồi?" Diệp Lâm tiếp tục hỏi, hiện tại chuyện lớn đã giải quyết xong, hắn muốn tìm hiểu sự biến đổi của liên minh trong hai năm qua.

"Liên minh trong hai năm nay đã thành lập các phân minh ở các tộc, mà trong các phân minh đều có những truyền tống trận lớn, có thể trong nháy mắt truyền tống đến các đại chủng tộc."

"Còn có, ở tổng bộ đã xây các đại điện như Đan Điện, Khí Điện, Phù Điện, v.v..."

"Hơn nữa chúng ta còn mở một phòng đấu giá tên là Phòng đấu giá Thự Quang Liên Minh, hiện đã phủ khắp toàn bộ Đông châu, là nơi liên minh chúng ta trắng trợn vơ vét của cải."

"Liên minh còn thành lập Chiến Thần Điện, bên trong đều là những thiên kiêu đến từ các tộc, tu vi thấp nhất cũng là cường giả cấp chân quân, chuyên trấn giữ liên minh, ai gây sự liền do Chiến Thần Điện trấn áp."

"Hiện tại trong Chiến Thần Điện có khoảng một vạn chân quân cường giả."

"Ngoài ra, liên minh còn thiết lập một trăm ba mươi vị trí cung phụng, những cung phụng này đều là cường giả Bán Tiên đến từ các tộc, mỗi tộc cử một người."

"Bây giờ đã có một trăm ba mươi cung phụng cường giả."

"Ngoài ra còn có nội tình trấn thế, nội tình này đều do Ôn tông chủ và mười phó minh chủ bàn bạc quyết định, trong đó có mười tán tiên nhất kiếp, mười tán tiên nhị kiếp, mười tán tiên tam kiếp, mười tán tiên tứ kiếp, mười tán tiên ngũ kiếp."

"Đây là tổng hợp thực lực hiện tại của liên minh ta, còn lại những cường giả dưới cấp chân quân Hợp Đạo Kỳ thì vô số kể, thậm chí chúng ta còn thành lập một ngành tình báo."

"Ngành này dùng để điều tra thông tin của toàn bộ Đông châu và biển sâu vô tận xung quanh, có thể nói, chỉ cần Đông châu và biển sâu vô tận xảy ra chuyện gì đều không thoát khỏi sự điều tra của ngành này."

"Trên đây chính là sự phát triển của Liên minh Thự Quang trong hai năm qua."

"Minh chủ, đây là thông tin chi tiết, hơn nữa những cường giả và bất cứ tài nguyên nào, bằng quyền hạn của minh chủ, đều có thể tùy ý điều động."

"Đây là lệnh bài Minh chủ, do mười đại thế lực siêu nhiên chúng ta chế tạo, bên trong lệnh bài này chứa đựng toàn bộ quyền hành chí cao thuộc về minh chủ." Lúc này, Ôn Như Tuyết khẽ mỉm cười, một lệnh bài màu vàng xuất hiện trên không trung rồi chậm rãi bay đến trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm chộp lấy lệnh bài, lệnh bài vào tay ấm áp như ngọc, xúc cảm rất tốt.

Những thay đổi và đề nghị này đều được hoàn thành trong hai năm mình bế quan.

Hơn nữa đến cuối cùng, quyền hành minh chủ của mình cũng không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Cho dù có người muốn gạt Diệp Lâm đi, cũng không có khả năng. Hai mươi phó minh chủ, trong đó mười lăm người đều là người của Diệp Lâm, trong trường hợp này, làm sao ngươi dám gạt Diệp Lâm chứ?

"Làm rất tốt." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, vừa rồi nghe giới thiệu, hắn cũng phải kinh ngạc về thực lực hiện tại của liên minh, liên minh có được thế lực như ngày hôm nay, thì còn sợ gì nữa?

"Tốt, những thay đổi của liên minh trong hai năm qua khiến ta vô cùng kinh hỉ, cho nên chư vị, vừa rồi ta nhận được tin tức, đã có cường giả trong những thế lực siêu nhiên đến thế giới này."

"Hơn nữa, từng người đều có vẻ là kẻ đến không thiện ý, nhân tộc ta cũng xảy ra đại sự tương tự, cho nên chư vị, hãy hành động đi, cho bọn chúng một lễ ra mắt."