Chương 830: Khí tộc

Bởi vì số lượng Khí tộc chỉ có vài chục vạn đáng thương, so với mấy ngàn ức, hơn trăm vạn ức tộc đàn khác thì Khí tộc căn bản không thể coi là một chủng tộc. Mà người mạnh nhất của Khí tộc cũng chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh, thực sự là không hợp lẽ thường đến cực điểm. Thế nhưng Khí tộc nhỏ yếu như vậy sở dĩ không bị diệt vong, là bởi vì Khí tộc có một thần thông bẩm sinh, đó chính là Khí tộc nắm giữ thiên tứ thần văn.

Khí tộc chế tạo vũ khí thuộc hàng cao cấp nhất. Trong lĩnh vực rèn đúc vũ khí, Khí tộc ở thế giới này xưng thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất, ngay cả Luyện Khí sư Cửu phẩm của nhân tộc cũng kém xa tít tắp. Sau khi rèn đúc ra vũ khí, Khí tộc sẽ dùng thần thông trời ban để khắc thần văn lên vũ khí. Thần văn đa dạng, mỗi loại đều có năng lực thần kỳ.

Ví dụ như thần văn lôi điện, một khi khắc lên vũ khí, người tu luyện lôi hệ khi sử dụng vũ khí này sẽ được tăng phúc gấp năm, gấp mười, thậm chí gấp hai mươi lần, tất cả đều nhờ vào phẩm cấp của thần văn cao hay thấp. Hiệu quả của thần văn vượt trội hơn bất kỳ trận pháp nào. Thủ đoạn rèn đúc vũ khí của nhân tộc chủ yếu là thêm vào các loại trận pháp. Chất liệu vũ khí càng tốt, trận pháp được tăng cường càng mạnh. So với vũ khí do Khí tộc rèn, vũ khí của nhân tộc không đáng nhắc đến.

Trước đây, từng có chủng tộc muốn thu phục toàn bộ Khí tộc, biến Khí tộc thành công cụ chế tạo vũ khí độc quyền. Đề nghị này vừa đưa ra đã gây nên sự phẫn nộ của vạn tộc, vì họ đều đã từng mua vũ khí của Khí tộc và biết rõ sự lợi hại của chúng. Nếu Khí tộc bị thu phục, đừng nói đến việc còn mua được vũ khí nữa không, mà chỉ riêng giá cả thôi cũng khiến người ta khiếp sợ. Họ không muốn thấy hiện tượng độc quyền xuất hiện.

Cuối cùng, do sự kiềm chế lẫn nhau giữa vạn tộc, Khí tộc tuy nhỏ yếu nhưng không chủng tộc nào dám có ý đồ xấu. Đến giờ, Khí tộc vẫn sinh sống ở vùng đất hoang vu nhất Đông châu, diện tích cũng nhỏ nhất. Họ không muốn bị cuốn vào tranh chấp của Đông châu nên tìm đến một nơi hẻo lánh nhất. Và nơi Diệp Lâm đến lần này chính là Khí tộc.

"Đến rồi."

Không gian rung chuyển, khoảnh khắc sau, thân ảnh Diệp Lâm xuất hiện. Trước mắt hắn là một ngọn núi đá lớn. Bên trong núi có một cái hang, hang này ăn sâu vào trong núi, Diệp Lâm chắp tay đi lên phía trước.

"Sinh linh nhân tộc, ngươi đến lãnh địa Khí tộc ta có việc gì?"

Còn chưa đến trước núi, trước mắt Diệp Lâm đã xuất hiện hai người Khí tộc. Người Khí tộc toàn thân làm bằng sắt thép, y như một cục sắt. Diệp Lâm cũng tò mò không biết những cục sắt này làm thế nào để sinh sôi nảy nở. Đáng tiếc, chủ đề sinh sôi nảy nở là tuyệt mật đối với Khí tộc nên không ai biết.

"Ta đến nhờ Khí tộc làm cho ta một chuyện, đương nhiên, thù lao dễ nói."

Diệp Lâm nhẹ giọng nói. Hai người trước mắt chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, nếu hắn muốn, một hơi là có thể biến hai người Khí tộc thành tro bụi.

"Thì ra là vậy, đi thôi, ta đưa ngươi tới."

Một trong hai người gật đầu rồi bước đi, Diệp Lâm theo sát phía sau.

Khí tộc sinh sống ở nơi hoang vu nhất Đông châu, không có linh mạch, linh khí cũng vô cùng mỏng manh. Dù đại thế đến nhưng linh khí vẫn thua kém bất cứ nơi nào trên đại địa Đông châu. Chưa kể đến các tài nguyên khác, người Khí tộc cũng không dám đi lại trong thế gian, dù trên mặt không ai dám động vào Khí tộc, nhưng ngấm ngầm, chỉ cần dám ra ngoài là sẽ bị bắt đi. Vì thực lực nhỏ yếu, dù bị bắt đi, Khí tộc cũng không dám lộ mặt tìm kiếm.

Cho nên, nguồn thu nhập duy nhất của Khí tộc là đến từ đơn đặt hàng của vạn tộc. Vì thế, khi vừa nghe Diệp Lâm nói có yêu cầu, người này đã vui vẻ lạ thường. Thông thường, người có khả năng nói ra những lời như vậy đều là những đại phú hào, mà Khí tộc thích nhất là những người này.