Chương 831: Mặt nạ

Diệp Lâm đi theo người này phía sau, một đường vòng qua các loại thông đạo, cuối cùng đi tới một cái sơn động lớn phía trước, toàn bộ không gian nhiệt độ cực kỳ cao, ngay cả bốn phía vách núi đá của sơn động cũng đỏ rực vô cùng.

"Ngươi chờ một chút."

Người Khí tộc dẫn đường nói với Diệp Lâm xong, liền nhanh chóng rời đi, đợi một lúc lâu, đối diện có một lão giả còn lớn tuổi hơn cả người vừa rồi đi tới.

"Nguyên lai là Diệp tông chủ, ta là một trong chín vị trưởng lão của Khí tộc, Thượng Cung, không biết Diệp tông chủ muốn chế tạo thứ gì?"

Thượng Cung nhìn thấy Diệp Lâm, lập tức tươi cười tiến đến, bọn họ Khí tộc so với nhân tộc, căn bản không đáng nhắc tới.

Tổng chủ nhân tộc hắn vẫn biết, thái độ không thể không hạ mình một chút, nếu không chỉ cần Diệp Lâm một câu, có thể khiến Khí tộc bọn họ biến mất khỏi thế giới này.

"Vật ta muốn, có chút không tiện nói ở chỗ này."

"Hiểu, hiểu, mời Diệp tông chủ đi theo ta."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Thượng Cung lập tức cười gật đầu, đưa Diệp Lâm đến một sơn động nhỏ, hai người vừa vào, vách đá bốn phía sơn động đã phát ra ánh sáng lập lòe, hiển nhiên, nơi này có cấm chế cường đại.

"Diệp tông chủ, nơi này bị cấm chế mạnh mẽ bao phủ, bên ngoài sẽ không nghe thấy nội dung ngươi và ta nói chuyện, giờ Diệp tông chủ có thể nói ra yêu cầu."

Thượng Cung ngồi trên ghế phía sau, vừa cười vừa nói với Diệp Lâm.

"Ta muốn một cái mặt nạ, đồng thời cái mặt nạ này có thể ẩn tàng toàn bộ khí tức của ta, ta cần một khu vực phía trên cổ, người khác sẽ cho rằng ta không phải ta, là một người khác."

"Ngươi hẳn hiểu ý ta."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Thượng Cung ngạc nhiên vô cùng, sau đó rơi vào trầm tư.

Yêu cầu của Diệp Lâm nghe có vẻ đơn giản, nhưng đường đường là tổng chủ nhân tộc sao có thể đơn giản như vậy? Chỉ một cái mặt nạ bình thường thì không thể qua mắt được.

"Diệp tông chủ, ta hiểu yêu cầu của ngươi, mời ngươi chọn kiểu dáng."

Thượng Cung vừa nói vừa lấy ra một cuốn sách từ trong ngực, bên trên vẽ đủ loại kiểu dáng mặt nạ, dù sao bọn họ cũng chế tạo không ít mặt nạ, trong giới tu sĩ thế gian này ai mà không có vài kẻ thù.

Để tránh né kẻ thù, họ đều sẽ đến Khí tộc chế tạo một chiếc mặt nạ để che giấu thân phận.

Bất quá hắn cũng khó hiểu, Diệp Lâm là tổng chủ nhân tộc, thuộc hàng đỉnh của kim tự tháp Đông Châu, sao lại có thù địch?

"Liền cái này."

Diệp Lâm chỉ vào một kiểu dáng trên sách, nói với Thượng Cung.

Diệp Lâm chọn một bộ mặt nạ đỏ ngòm, nhìn cực kỳ âm u đáng sợ, khiến người ta cảm giác như từ địa ngục đi lên.

Mà Diệp Lâm cũng hài lòng với chiếc mặt nạ này nhất, rất phù hợp với một thân phận khác của mình trong tương lai.

"Tốt, Diệp tông chủ chờ ba ngày, trong vòng ba ngày sẽ chế tạo xong."

Thượng Cung cầm sách xem lại rồi gật đầu, hắn chế tạo cái này chỉ cần ba ngày.

"Thời gian không quan trọng, ta cần chất lượng, không phải tốc độ."

Diệp Lâm liếc mắt nhìn chằm chằm Thượng Cung, khiến hắn mồ hôi lạnh toát ra, vội gật đầu, ánh mắt vừa rồi của Diệp Lâm làm hắn sợ chết khiếp.

Sau đó Thượng Cung cẩn thận từng li từng tí rời khỏi sơn động, nhìn theo Thượng Cung đi khỏi, Diệp Lâm lúc này mới khoanh chân ngồi dưới đất, yên tĩnh chờ đợi vật mình cần.

Mặt nạ này có tác dụng rất lớn với mình, không thể sơ sài được.

Bên này Diệp Lâm đang chờ, thì ở tận Nam Châu xa xôi, Tiêu Dao đang dạy tiểu Niếp Niếp đột nhiên toàn thân run lên, hai mắt chậm rãi mở ra, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Chuyện bản thể làm hắn đều có thể biết, cho nên mới kinh hãi như vậy.