"Đây là thù lao, ta có một điều kiện, không cần nói ai từng thấy ta ở đây, nếu không, các ngươi biết hậu quả." Diệp Lâm ném cho Thượng Cung một chiếc nhẫn không gian, sau đó lén nhìn Thượng Cung một cái, chỉ cái nhìn này thôi cũng khiến Thượng Cung toàn thân toát mồ hôi lạnh.

"Đúng đúng đúng, Diệp tông chủ yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không hé lộ hành tung của ngươi ra ngoài, ngươi chưa từng đến đây."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, sau đó thân thể dần dần nhạt đi, cuối cùng biến mất trong không khí.

Nhìn thấy Diệp Lâm rời đi, Thượng Cung sờ mồ hôi trên trán, rồi bắt đầu xem xét chiếc nhẫn không gian, thấy trong đó chứa đầy những bảo vật chất chồng như núi, hắn nở nụ cười hài lòng.

"Đáng giá."

"Trưởng lão, ngươi nói Diệp tông chủ muốn cái mặt nạ đó có tác dụng gì?" Lúc này, một tộc nhân từ phía sau Thượng Cung đi tới, hỏi Thượng Cung.

"Không nên nghe ngóng linh tinh, còn nữa, Diệp tông chủ chưa từng đến nơi này bao giờ, hiểu chưa? Nếu để ta phát hiện ai tiết lộ hành tung của Diệp tông chủ, ta sẽ trực tiếp g·iết."

Thượng Cung toàn thân lộ ra sát ý, lạnh lùng nói, chuyện này tuyệt đối không được để lộ ra, một khi bị lộ, tộc Khí của bọn họ sẽ phải đối mặt với họa diệt tộc.

Tộc Khí của họ có trưởng lão gia nhập Thự Quang liên minh, đảm nhận chức vụ trong liên minh, chuyên chế tạo vũ khí, cho nên hắn biết rõ năng lượng sau lưng Diệp Lâm.

Tộc Khí bị hủy diệt, chỉ là chuyện một câu nói của Diệp Lâm. Vì vậy, hắn mới phải cẩn thận như vậy.

Ở một nơi thần bí khác, vô số yêu thú mắt đỏ ngầu và sinh linh Tu La tộc cũng có mắt đỏ ngầu đang giao chiến, những sinh linh này đều đã mất trí vì sát khí.

Hai phe sinh linh này vô cùng mạnh mẽ, mức độ chiến đấu dữ dội đến khó tin, hai phe chỉ biết xông lên g·iết c·hết đối phương.

Toàn bộ hẻm núi tràn ngập sát khí, càng có nhiều sinh linh c·hết đi, sát khí càng tăng, khi sát khí tích tụ đến một mức nhất định, nó sẽ trực tiếp bùng nổ, đến lúc đó, toàn bộ sinh linh Đông châu sẽ phải chịu liên lụy.

Đang lúc hai phe chiến đấu ác liệt, trên không trung, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, người này mặc huyết y, sát ý sắc bén bao quanh người, cứ như vậy lơ lửng yên tĩnh giữa không trung.

Sau đó thân ảnh này chậm rãi đưa tay ra, lập tức, một luồng hấp lực cực kỳ khủng khiếp tác dụng lên bàn tay, phía dưới, đám yêu thú và Tu La tộc đang chém g·iết nhau ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong khoảnh khắc, từng luồng hào quang đỏ như máu từ người bọn chúng thoát ra, chậm rãi bị thân ảnh đỏ rực trên trời kia hấp thụ.

Chỉ trong thời gian ngắn, hai tộc sinh linh phía dưới toàn bộ bỏ mạng, toàn thân huyết n·h·ụ·c biến mất không còn dấu vết.

Sau khi làm xong, thân ảnh màu đỏ trên bầu trời biến mất không thấy đâu nữa.

Ròng rã một tháng, danh hiệu "Huyết Y sát Thần" vang vọng khắp Đông châu, lời đồn về một người thần bí mặc huyết y chuyên đồ sát sinh linh các tộc, t·h·ủ đ·o·ạ·n vô cùng t·à·n nhẫn, hấp thụ toàn bộ huyết n·h·ụ·c của sinh linh, t·h·ủ đ·o·ạ·n tàn nhẫn đến cực điểm.

Mà trận chiến thành danh của Huyết Y sát Thần chính là việc một người đối đầu với ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ, cuối cùng chém g·iết toàn bộ.

Tin này vừa ra, cả Đông châu chấn động, cao tầng các tộc phẫn nộ đến cực điểm, thậm chí Thự Quang liên minh cũng ra lệnh truy s·á·t, ai g·iết được Huyết Y sát Thần, Thự Quang liên minh sẽ vô điều kiện đáp ứng một điều kiện của người đó.

Tin này vừa ra, vạn tộc khắp Đông châu đều đang tìm kiếm dấu vết của Huyết Y sát Thần.

Trong thời gian ngắn, Huyết Y sát Thần xem như đã hoàn toàn nổi danh tại Đông châu. Không còn cách nào, Huyết Y sát Thần thực sự rất giỏi g·iết người, chỉ trong một tháng ngắn ngủi, không biết đã g·iết bao nhiêu sinh linh, t·h·ủ đ·o·ạ·n s·á·t phạt quả thực khiến người ta ngạt thở.