Chương 834: Bầu không khí không ổn

"Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, công pháp này quá đáng sợ." Bên trong một hang núi, Diệp Lâm ngồi xếp bằng, cảm nhận luồng sức mạnh mãnh liệt như sóng trào trong cơ thể, mặt đầy kinh hãi.

Một tháng này, hắn tàn sát không biết bao nhiêu sinh linh của vạn tộc ở Đông Châu, ngay cả ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ cũng đều bỏ mạng dưới tay hắn.

Giết chóc nhiều sinh linh như vậy, tu vi của hắn cũng đã đạt tới Hợp Đạo kỳ đỉnh phong. Từ Hợp Đạo trung kỳ lên đến đỉnh phong chỉ mất một tháng, tốc độ tăng tiến này mà nói ra chắc chắn dọa c·h·ết cả đám người. Thật sự quá phi lý!

"Không ổn, phải từ từ thôi, trước tiêu hóa bớt thực lực tăng đột biến gần đây." Diệp Lâm lắc đầu, thực lực tăng quá nhanh, hắn cần chút thời gian lắng lại, hơn nữa những ngày này có thứ gì đó đang từng chút một đầu đ·ộ·c tâm trí của hắn.

Dù nghị lực của hắn rất mạnh, nhưng vẫn cần phải loại bỏ hoàn toàn những thứ này. Nếu không, tích tiểu thành đại, một khi bùng phát sẽ tạo ra ảnh hưởng cực lớn đến bản thân hắn.

"Theo tốc độ này, trong vòng mười năm, chắc chắn đột phá Đại Thừa kỳ." Diệp Lâm nắm chặt tay, thần sắc phấn chấn nói. Dựa theo tốc độ tăng tu vi nhanh như ánh sáng này, việc đột phá Đại Thừa kỳ trong mười năm là điều quá dễ dàng.

Tốc độ tăng tu vi này thực sự nghe mà rợn người.

Ngay lúc Diệp Lâm đang phấn chấn, đột nhiên cảm giác được không gian giới chỉ có dị động. Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra một tấm lệnh bài, đây chính là lệnh bài của Minh chủ liên minh Thự Quang.

Lúc này trên lệnh bài chỉ có một tin tức, đó là bảo hắn đến liên minh Thự Quang để họp. Thấy vậy, Diệp Lâm không còn do dự, cất mặt nạ vào không gian giới chỉ, cả người lại khôi phục dáng vẻ ban đầu, sát ý quanh thân đều biến mất không chút dấu vết.

Cứ như tất cả chưa từng xảy ra.

Diệp Lâm chỉ vài bước đã biến mất giữa đất trời. Trong nháy mắt, hắn đã đến trụ sở của liên minh Thự Quang. Lúc này trong đại điện, các đại năng của các tộc đang nhốn nháo đi vào, bầu không khí vô cùng căng thẳng.

Lúc này, Diệp Lâm đã đến trong đại điện, nhận ra bầu không khí bất ổn xung quanh, Diệp Lâm dù nghi hoặc vẫn từng bước đi về chỗ ngồi cao nhất. Đến nơi, Diệp Lâm chậm rãi ngồi xuống, bầu không khí trong toàn bộ đại điện vô cùng căng thẳng, khiến người ta nghẹt thở.

"Chư vị, xảy ra chuyện gì mà không khí đại điện lại căng thẳng như vậy?" Diệp Lâm dựa vào ghế, từ tốn mở lời.

"Minh chủ, ba chuyện." Phía dưới, Đế Uyên sắc mặt âm trầm như nước chậm rãi đứng dậy, hướng về Diệp Lâm giơ ba ngón tay.

"Thứ nhất, những thế lực siêu nhiên kia đã nhúng tay vào liên minh Thự Quang của chúng ta. Trong ba ngày, trong liên minh bắt giữ ròng rã mấy trăm tên trinh thám của các thế lực siêu nhiên, mà những người này đều là người của thời đại này."

"Thứ hai, các thế lực siêu nhiên toàn bộ đã giáng lâm, hơn nữa còn đang điên cuồng thu nạp sinh linh của thời đại này, cuối cùng dùng những sinh linh đó bồi dưỡng thành tay chân để đối phó với chúng ta. Hiện tại khắp Đông Châu xuất hiện hàng trăm cuộc chiến quy mô nhỏ, đều là người một nhà đ·á·n·h người một nhà."

"Thứ ba, sâu trong biển xuất hiện một tòa bí cảnh, những thế lực siêu nhiên kia muốn nhúng tay vào." Nghe Đế Uyên nói, Diệp Lâm tay trái chống cằm, tay phải không ngừng gõ nhẹ lên mặt phẳng bên cạnh, phát ra tiếng vang giòn giã.

Thủ đoạn của những thế lực siêu nhiên này quả thật rất hay, điều động sinh linh của thời đại này để đối đầu với người một nhà, còn chúng thì đứng sau lưng nhìn "c·h·ó c·ắ·n c·h·ó", ngồi thu lợi ngư ông.

Hơn nữa, chúng còn nhúng tay vào cả liên minh Thự Quang, nơi là lực lượng lớn nhất Đông Châu chống lại các thế lực siêu nhiên. Nếu để những thế lực này có được chỗ đứng ở đây, thì thời đại này coi như xong.