"Thủ đoạn hay đấy, chính mình ở phía sau màn ngồi xem chó cắn chó?" Diệp Lâm khẽ cười nói, phía dưới các đại năng nghe vậy sắc mặt vô cùng âm trầm. Hiển nhiên, đối với chuyện này bọn họ vô cùng phẫn nộ.

"Chư vị, các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta cũng không phải chúa cứu thế, chúng ta lập liên minh ban đầu là chống lại những thế lực siêu nhiên này không sai, nhưng những thế lực siêu nhiên kia điều khiển sinh linh đâu phải người trong tộc của các ngươi?"

"Những thế lực kia điều động sinh linh gây chiến đấu đều không tác động đến sinh linh trong tộc các ngươi mà?"

"Cho nên, chư vị thoải mái tinh thần, chúng ta cũng không phải là chúa cứu thế, chính bọn họ muốn chết, chúng ta cũng không thể giúp bọn họ được, nói một cách khác, Đông châu có thể không có bọn họ, nhưng không thể không có chúng ta."

"Chúng ta đại diện cho cả Đông châu thời đại này, cho nên, không cần lo lắng nhiều."

"Bọn họ tự mình chuốc lấy khổ sở mà thôi, nói cho cùng, giết bọn hắn, chỉ uổng phí sức lực của chúng ta mà thôi, ánh mắt của chúng ta, không nên chỉ nhìn vào bọn hắn, mà là nhìn người phía sau bọn họ."

"Các ngươi sinh khí, nguyên nhân là do họ làm vậy đã xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của các ngươi, các ngươi vẫn còn để tâm đến bọn họ."

"Nhưng hãy thay đổi cách nghĩ, bọn họ từ đầu đến cuối đều không gia nhập liên minh, vậy chúng ta vì sao phải lo lắng cho họ? Mục đích của chúng ta là thế lực siêu nhiên phía sau họ, chứ không phải bọn họ."

"Tộc của các ngươi phía sau vẫn an lành vô cùng, vậy các ngươi vì sao phải tức giận thế? Vì sao phải lo lắng?"

"Chúng ta đại diện cho cả Đông châu này mà, vì sao lại phải lo c·ái c·hết của bọn họ làm gì?" Diệp Lâm cười nói xong, toàn bộ đại điện bình tĩnh vô cùng.

Lời của Diệp Lâm, trực tiếp gạt bỏ các chủng tộc không tham gia liên minh, từ nay về sau, c·ái c·hết của bọn họ sẽ thật không liên quan gì đến bọn họ nữa.

"Lúc trước Liên minh Thự Quang hiệu triệu, bọn họ chẳng thèm ngó tới, giờ xảy ra chiến tranh, người khác không quan tâm, chính các ngươi lại lo lắng cái gì?"

"Hãy nhớ kỹ, chúng ta không phải chúa cứu thế, chúng ta thành lập liên minh, chỉ vì để bản thân và tộc của mình có thể sinh tồn tốt hơn, mục đích cuối cùng của chúng ta chỉ là để tộc của mình kéo dài."

"Mỗi sinh linh đều vị tư lợi, lợi ích của các ngươi không bị xâm phạm, vậy tại sao lại thế này? Chư vị ngồi ở đây, các tộc cộng lại, là đại diện cho sinh linh thời đại này còn có cả dưới biển sâu cũng vậy."

Diệp Lâm nói xong, phía dưới có vài đại năng âm thầm gật đầu, cảm thấy lời Diệp Lâm nói vô cùng có lý.

"Còn nữa, thông báo ra ngoài, việc bọn họ tự tìm c·ái c·hết chúng ta không can dự, nhưng sau này ở Liên minh Thự Quang, phàm ai bắt được trinh thám của thế lực siêu nhiên, mà kẻ đó thuộc tộc nào, liền g·iết cả tộc đó, bắt một kẻ, giết ngàn vạn người trong tộc."

"Tuyệt đối không để thế lực siêu nhiên thẩm thấu Liên minh Thự Quang." Lời Diệp Lâm vừa chuyển, sắc mặt lạnh lùng nói, toàn thân s·á·t khí hiện rõ.

Liên minh Thự Quang là ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không cho phép bị thẩm thấu, kẻ nào dám vào, liền g·iết. Không phải muốn làm chó sao? Vậy ta sẽ cho ngươi làm cho đủ, trong tộc ngươi, phàm ai dám gia nhập thế lực siêu nhiên rồi dám đến thẩm thấu Liên minh Thự Quang, vậy thì Liên minh Thự Quang sẽ g·iết ngàn vạn người trong tộc ngươi.

Ta muốn xem trong tộc ngươi có bao nhiêu sinh linh chịu được việc bị t·h·ảm s·á·t như thế này. Muốn làm chó, vậy thì g·iết cho ngươi sợ mới thôi.

"Còn nữa, cái bí cảnh kia, thế lực siêu nhiên cũng muốn nhúng tay? Vậy cứ trở về nói với họ, chúng ta đồng ý."

Diệp Lâm nói xong, phía dưới mọi người nhộn nhịp gật đầu, Diệp Lâm không cần giải thích họ cũng hiểu ý, ở đây không có ai là người ngu cả.