Diệp Lâm hành động lần này là muốn xem thử đám người được gọi là thiên kiêu siêu nhiên kia rốt cuộc có tài cán đến mức nào, đây cũng là cơ hội để hiểu rõ nội tình của các thế lực siêu nhiên.

"Mọi việc đều đã giải quyết, chư vị còn có chuyện gì lớn không?" Diệp Lâm xoa tay, chậm rãi nói.

Dưới ảnh hưởng của công pháp thôn phệ, tâm tính của hắn cũng có chút thay đổi, trở nên quyết đoán hơn, vô tình hơn, và hiếu sát hơn.

Hắn nhận thức rõ sự thay đổi của bản thân, nhưng lại không định sửa đổi, vì tâm trí như vậy có lợi cho hắn, cớ gì phải thay đổi?

Thế giới này, chỉ có máu lạnh mới có thể sống sót, thánh mẫu kỹ nữ mà thành đại năng ư? Nực cười, trừ phi có người chống lưng phía sau.

"Được, ta sẽ truyền đạt ý của minh chủ xuống dưới, nhưng thưa minh chủ, nếu lũ chó săn của các thế lực siêu nhiên kia nhúng tay vào tộc đàn của chúng ta thì phải làm sao?"

Phía dưới, một đại năng ngồi cuối hàng chậm rãi đứng lên, cúi đầu hỏi Diệp Lâm.

Hắn là một đại năng của tộc nhỏ, không có quyền phát biểu gì trong Liên minh Thự Quang, chỉ là một thành viên bình thường.

Mấy vị đại lão phía trên kia không sợ những chuyện này, nhưng những tộc nhỏ như họ thì sợ, nếu lũ chó săn đó chĩa mũi dùi về phía họ thì đúng là đại họa.

Đến giờ đã có chân nhân Hóa Thần không chịu được dụ dỗ mà gia nhập thế lực siêu nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy thì việc chân quân Hợp Đạo cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Chó săn, thời nào cũng có, ở đâu cũng có, đây là chuyện không thể tránh khỏi.

"Đơn giản thôi, giết, giết đến khi chúng sợ thì thôi, hiện tại chúng chưa chọc vào chúng ta thì cứ mặc kệ, nếu sau này chúng dám nhúng tay vào tộc đàn của chúng ta thì chặt đứt tay chúng."

Diệp Lâm vừa dứt lời, người vừa hỏi liền cúi đầu với Diệp Lâm, có câu nói này của Diệp Lâm thì hắn cũng yên tâm phần nào.

Sau đó, hắn rời khỏi đại điện để truyền đạt mệnh lệnh của Diệp Lâm.

"Mấy ngày không gặp, ngươi thay đổi quá nhiều."

Tiểu nam hài của Thâm Hải Đế tộc nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm nghi hoặc, bất chợt thốt ra một câu.

Đối mặt với nghi vấn của tiểu nam hài, Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng cười rồi chậm rãi đứng dậy.

"Là người ai cũng sẽ thay đổi, chỉ có thích ứng với thế giới này mới có thể sống sót tốt hơn, đúng không?"

Diệp Lâm chắp tay, như cười mà không phải cười nhìn tiểu nam hài này.

Nghe Diệp Lâm nói, tiểu nam hài cũng t·r·ảm Đạo sờ cằm trầm tư, lời của Diệp Lâm có phần thức tỉnh hắn.

Thích ứng với thời đại, mới có thể sinh tồn.

Không biết tại sao, trong đầu hắn chợt hiện ra một câu như vậy.

"Mười vị phó minh chủ sao không có ai đến?"

Nhìn mười chỗ trống phía trên cùng, Diệp Lâm cau mày hỏi.

"Bọn họ đang bị các thế lực siêu nhiên gây áp lực, việc bọn họ gia nhập Liên minh Thự Quang đã khiến những thế lực siêu nhiên phía sau họ tăng cường áp lực, mưu đồ phá tan toàn bộ liên minh chúng ta."

"Minh chủ, ta cảm thấy mười vị này..."

Đế Uyên nói được nửa câu thì ngưng, ý tiếp theo đã rõ, đó là không tin.

Không phải người chung đường, không đi chung lối.

"Không sao, chuyện này ta đã sớm nghĩ đến, các ngươi đừng lo, ta sẽ tự mình giải quyết, những lời bất lợi cho đoàn kết như vậy thì đừng nói nữa."

"Các ngươi còn có ta, người minh chủ này." Diệp Lâm vung tay ngăn Đế Uyên nói, sau đó chậm rãi lên tiếng.

Mười vị phó minh chủ này mình phải tìm thời gian tìm hiểu kỹ càng mới được, hiện tại người mình quen nhất chỉ có Ôn Như Tuyết mà thôi, hơn nữa cũng không phải thân quen lắm.

Bản thân cũng có vài phần cố kỵ, nhỡ đâu lúc nào đó họ rút củi dưới đáy nồi thì Liên minh Thự Quang có thể bị đả kích đến mức diệt vong.