Chương 837: Rời khỏi liên minh

"Đúng rồi, cái bí cảnh sâu dưới biển kia là cấp độ gì?" Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, quay người giơ tay lên, hỏi một cách tự nhiên.

"Minh chủ, cái bí cảnh đó hẳn là tiểu thế giới do Bán Tiên mở ra." Nghe Diệp Lâm hỏi, người bên dưới đáp lời một cách cung kính.

"Ồ? Vậy thì đưa tin cho các thế lực siêu nhiên một tiếng, mười ngày sau chúng ta sẽ cùng bọn họ khám phá bí cảnh, còn lại không cần ta dạy các ngươi nữa chứ? Được rồi, đi đi." Diệp Lâm vẫy tay với mọi người rồi quay người rời đi. Thấy Diệp Lâm đi rồi, những người còn lại nhìn nhau, cuối cùng cũng lục tục ra khỏi đại điện.

Lần này Diệp Lâm đã giải quyết hết những nghi vấn trong lòng họ, họ cũng không còn lý do gì để ở lại đại điện nữa.

"Nên đi thăm dò ý đồ của họ, vừa hay để ta hiểu rõ hư thực của bọn họ." Diệp Lâm đứng giữa không trung, vuốt cằm suy tư, từ sau lần này hắn mới phát hiện mình vẫn còn hiểu quá ít về mười vị phó minh chủ này.

Hắn tin tưởng họ chỉ là dựa trên lời nói một phía, hiện tại họ đã đủ lông đủ cánh rồi, bản thân cũng nên tìm hiểu thêm về họ. Chuẩn bị trước vẫn tốt hơn.

Nhìn Tiên cung rộng lớn trước mắt, Diệp Lâm lặng lẽ đứng yên tại chỗ.

Nơi này chính là nơi ở của thế lực siêu nhiên đầu tiên mà hắn giải trừ, tông môn Ôn Như Tuyết. Sau khi được hắn thừa nhận, tông môn của họ liền hạ xuống khu vực của nhân tộc.

"Không biết cơn gió nào đưa Diệp minh chủ đến đây vậy? Mời Diệp minh chủ." Lúc này, Ôn Như Tuyết xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, nàng khẽ mỉm cười với Diệp Lâm rồi cúi người làm động tác mời.

Nhìn động tác của Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm cười nhạt, sau đó bước vào trong tông môn. Bên trong tông môn tựa như một thế giới nhỏ, xung quanh đều một màu trắng xóa, vài tòa Tiên cung ẩn hiện, như một chốn tiên cảnh giữa trần gian.

Những làn sương trắng này hoàn toàn là sản phẩm của linh khí nồng đậm đến cực hạn.

"Diệp minh chủ, bình thường ngài bận trăm công ngàn việc, hôm nay lại có thời gian đến đây, không biết là có chuyện gì?" Ôn Như Tuyết vuốt nhẹ váy, sau đó vững vàng ngồi lên vị trí cao nhất, nhìn xuống Diệp Lâm.

"Ôn tông chủ, từ khi đến liên minh một chuyến, ta mới phát hiện, các ngươi có thể nói là nắm rõ chuyện trong liên minh, nhưng ta lại chẳng biết gì về các ngươi."

"Hiện tại trong liên minh đã có người bắt đầu nghi ngờ các ngươi, cho nên ta mới đến đây một chuyến, mong Ôn tông chủ cho ta một lời giải thích để trấn an lòng người, nếu không thì khó mà thuyết phục quần chúng." Diệp Lâm vừa cười như không cười vừa nhìn Ôn Như Tuyết, tay phải vô thức gõ nhẹ xuống mặt bàn.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, ánh mắt Ôn Như Tuyết ngưng lại, cuối cùng tay nàng khẽ vẫy, vài đạo lưu quang bay ra ngoài.

Gần như trong nháy mắt, chín hình chiếu xuất hiện trong toàn bộ đại điện. Chín hình chiếu này chính là chín vị phó minh chủ còn lại.

Chân thân của họ không thể giáng lâm, chỉ có thể thông qua hình chiếu, dù là hình chiếu thì tu vi cũng đạt đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, quả thực cường hoành đến cực điểm.

"Chư vị, Diệp minh chủ hôm nay đến chỗ ta, là muốn tìm hiểu về chúng ta và ý định của chúng ta."

"Cho nên ta cảm thấy, chúng ta không nên để minh chủ của chúng ta quá lo lắng." Ôn Như Tuyết cười nói, một câu trực tiếp đẩy Diệp Lâm vào thế bất lợi.

Nghe Ôn Như Tuyết nói vậy, Diệp Lâm cũng không quá để ý, nàng nói thẳng như vậy hắn cũng không thấy tức giận, càng thẳng thắn càng tốt, vòng vo tam quốc ngược lại sẽ mất thời gian.

"Chư vị, vừa rồi liên minh mở họp các ngươi không có tham gia, cho nên đông đảo thành viên liên minh đang gây áp lực lên ta, cho nên ta cần chư vị cho ta một lời đảm bảo."