Diệp Lâm nhìn chín màn sáng trước mắt, xoa cằm nói.

“Diệp minh chủ, nếu ngươi muốn biết, vậy chúng ta sẽ kể hết cho ngươi, ngươi hỏi, chúng ta đáp.”

Một trong chín màn sáng từ từ mở lời, đó là một lão già râu tóc bạc phơ, trông rất có cốt cách tiên phong đạo mạo, trên mặt nở nụ cười, bộ dáng hòa ái dễ gần.

“Tốt, mời các vị giới thiệu một chút thế lực đứng sau lưng mình.”

“Đã Diệp minh chủ hỏi, vậy chúng ta đáp lời, ta là Thiên Đạo Tông, đệ tử trong tông chủ tu đao pháp.”

“Ta là Kiếm Tông, đệ tử trong tông chủ tu kiếm pháp.”

“Ta…”

Sau một hồi giới thiệu ngắn gọn, Diệp Lâm gật đầu, ghi nhớ toàn bộ mười đại tông môn vào lòng.

“Chư vị, ta còn cần biết đại khái thực lực của các ngươi, còn có ý định thực sự của các ngươi.”

Diệp Lâm vừa nói, trong đại điện lâm vào yên tĩnh, thực lực của một thế lực là điều bí mật tuyệt đối, ai cũng không thể tiết lộ. Bất kỳ tông môn nào cũng không ngốc đến mức nói cho người khác biết thực lực của mình. Vì vậy khi nghe Diệp Lâm hỏi đến vấn đề này, họ mới rơi vào do dự.

“Cụ thể không tiện nói nhiều, thực lực mười đại tông môn chúng ta cũng không chênh lệch mấy, có thể nói, Ngũ kiếp Tán Tiên trở xuống, chúng ta không sợ.”

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, chỉ cần dựa vào một câu nói này, hắn đã nắm rõ thực lực của mười đại tông môn trước mắt.

“Diệp minh chủ cứ yên tâm, đã lựa chọn liên minh, vậy chúng ta sẽ không thoái thác, dù sao sau này còn phải dựa vào Diệp minh chủ ngươi.”

Một người trong đó hai mắt sắc bén nhìn Diệp Lâm, không trung lập tức vang lên một tiếng sấm nổ. Điều họ quan tâm không phải liên minh, vì dù sao trong cái liên minh đó, trừ Thâm Hải Vương tộc và Thâm Hải Đế tộc ra thì còn lại đều chỉ là hạng người tầm thường. Họ quan tâm là Diệp Lâm.

Việc liên minh với Diệp Lâm trước đó chỉ là vì Diệp Lâm có thể công nhận họ mà thôi, dù sao họ cũng là nhân tộc, vẫn muốn ở lại cương vực của nhân tộc. Thế nhưng đến cuối cùng, sau khi mười vị đại năng của họ cân nhắc tính toán, họ liền hạ quyết tâm đi theo sau Diệp Lâm, nguyên nhân cụ thể, không tiện nói rõ.

“Được, những tin tức ta muốn cũng đã có được, chư vị, xin cáo từ, quấy rầy rồi.”

Diệp Lâm đứng dậy, chắp tay cúi chào rồi nói, những gì mình muốn có được đều đã có, cũng nên đi rồi.

Mọi người gật đầu, cứ thế nhìn Diệp Lâm rời khỏi đại điện.

“Chư vị, người này tuy rằng tương lai chắc chắn sẽ trưởng thành đến mức khiến chúng ta phải ngưỡng vọng, thế nhưng bây giờ còn quá yếu, có lẽ nửa đường sẽ c·hết yểu cũng không biết chừng.”

“Có thể cái chúng ta nhìn thấy là tương lai, nhưng chưa chắc đã là tương lai thật sự.”

Đợi đến khi Diệp Lâm đi hẳn, trong đại điện vang lên một giọng nói thong thả.

“Trừ con đường này, chúng ta còn con đường nào khác để đi sao? Hiện tại dù cửa phi thăng mở ra, chúng ta cũng không một ai có thể phi thăng được, chi bằng vậy, còn không bằng cho chúng ta một cái tương lai xem sao.”

Lập tức, trong đại điện vang lên tiếng tranh cãi kịch liệt.

“Chết tiệt, lại tới.”

Đang đi nửa đường, Diệp Lâm đột nhiên biến sắc, ôm lấy ngực mình, hai mắt đỏ rực, quanh thân bốc lên ngọn lửa đỏ ngòm.

Tác dụng phụ của Thôn Thiên Ma Công lại tới, hắn bây giờ lập tức cần hút máu tươi, nếu không Thôn Thiên Ma Công phản phệ, hắn không gánh nổi. Một khi Thôn Thiên Ma Công đại thành, tác dụng phụ này cũng sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng điều đó còn ở rất xa.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm biến mất tại chỗ.

Ở một nơi khác, một nhóm người đang đi trong rừng cây, ba nam hai nữ, nam ăn mặc chỉnh tề, nữ xinh đẹp động lòng người, khí tức quanh thân dường như siêu thoát phàm tục, tràn đầy linh khí.