"Không ngờ a, thời gian dài như vậy trôi qua, linh khí ở thế giới này lại biến đổi đến mức mỏng manh như vậy sao?" Một nam tử bên hông mang theo trường kiếm, sờ vào chiếc lá trước mắt, có chút cảm thán nói. Ngày xưa, thế giới này tràn ngập linh khí, thiên địa pháp tắc hiển hiện, là một thời đại tu luyện chân chính hưng thịnh, không ngờ bây giờ linh khí lại mỏng manh đến tình cảnh này. Ngay cả thiên địa pháp tắc cũng khó mà cảm ứng được.

"Thời đại hoàng kim đã đến, đẳng cấp của thế giới này đang trên đà tăng lên, chờ đến khi lên đến một mức độ nhất định, sẽ tái hiện vinh quang thời Thái Cổ, đến lúc đó, linh khí có lẽ còn nồng đậm hơn so với thời Thái Cổ."

"Dù sao đây là tích lũy của mấy vô lượng kiếp." Một nam tử khác vừa cười vừa nói, nghe ngữ điệu, bọn họ không phải là sinh linh của thời đại này.

"Hai vị sư huynh, chuyến này chúng ta định đi đâu vậy? Sư phụ dặn không được chạy loạn, nói sinh linh ở thế giới này tàn bạo bất nhân, chuyên nhắm vào chúng ta để giết, chúng ta vẫn là không nên mạo hiểm thì tốt hơn." Một nữ tử có vẻ lo lắng, đi sau hai người, chậm rãi nói, nghĩ đến lời sư phụ cảnh cáo, lòng nàng bất an, như thể chuyện kinh khủng sắp xảy ra đến nơi.

"Sư muội Linh Nhi, muội đừng nên cả nghĩ như thế, sinh linh của thời đại này còn lâu mới đáng sợ như muội tưởng, chuyến này chúng ta muốn đi vào một đại mộ, theo ghi chép, sư tổ đã ngã xuống tại đại mộ đó, bên trong ngôi mộ lớn này ẩn chứa cơ duyên to lớn."

"Muội xem này sư muội, đây chính là chìa khóa mở đại mộ, một khi tìm được cơ duyên kia, chúng ta sẽ nhất phi trùng thiên, không cần làm nền cho kẻ khác nữa." Nam tử kia cầm trong tay một tấm lệnh bài đen nhánh, đắc ý nói.

Nghe nam tử nói vậy, sắc mặt của nữ tử tên Linh Nhi càng thêm sốt ruột, cảm giác trong lòng càng trở nên mãnh liệt.

"Sư huynh, nhỡ đâu chúng ta gặp phải sinh linh của thời đại này muốn giết chúng ta thì sao?" Linh Nhi lo lắng, có chút sợ hãi nói, nàng chỉ mới là tiểu tu sĩ Kim Đan kỳ, lần này là vì bị sư huynh thuyết phục mới đi theo, bây giờ nàng có chút hối hận rồi.

Nghe Linh Nhi nói, nam tử vừa nãy càng đắc ý, nữ tử trước mắt dù sao cũng là tôn nữ của trưởng lão, cho dù chỉ là ngoại môn trưởng lão, thì vẫn là tôn nữ trưởng lão. Chỉ cần chiếm được cảm tình của nữ tử này, hắn cũng có chỗ dựa, có ngoại môn trưởng lão chống lưng, thiên hạ rộng lớn, nơi đâu mà đi không được? Hắn biết, cơ hội để mình thể hiện đã đến.

"Sư muội Linh Nhi cứ yên tâm, nếu gặp phải, hắn biết điều thì ta tha cho một lần, nếu không biết điều, vậy ta sẽ cho sư muội xem, thế nào là thiên kiêu." Nam tử này tay phải cầm lệnh bài đen, cười khẩy.

Đây là thứ hắn tình cờ gặp trong tàng kinh các, trải qua một phen kiểm tra, cuối cùng phát hiện một bí mật lớn. Tại mảnh đất này, có một ngôi mộ lớn, trong đại mộ không biết có bao nhiêu đại năng tọa hóa, một khi tìm thấy ngôi mộ lớn này, hắn sẽ có nguồn tài nguyên vô tận, đến lúc đó, hắn sẽ không còn phải làm nền cho những kẻ khác nữa.

"Ồ? Thật sao?" Bỗng nhiên, một bàn tay đỏ ngòm đặt lên vai nam tử, phía sau truyền đến một tiếng cười lạnh.

Nhìn bàn tay đỏ ngòm trên vai mình, khuôn mặt đang đắc ý của nam tử cứng đờ, sau đó vô cùng cứng ngắc quay đầu lại. Ngay lập tức, hắn thấy một chiếc mặt nạ màu đỏ máu dữ tợn, người này mặc huyết y, sát ý quanh thân đã sắp ngưng tụ thành thực chất.