Chương 804: Cuồng vọng thế lực siêu nhiên

Nói xong, Diệp Lâm lộ ra một nụ cười bí ẩn, thấy Diệp Lâm cười bí ẩn như vậy, các đại năng chủng tộc khác trong đại điện đều nhao nhao đáp lại bằng một nụ cười bí ẩn, ý nghĩa trong nụ cười, không cần nói cũng hiểu. Ngay lúc đại năng tộc rùa thánh như chính mình hồi báo tình hình liên minh thì mình đã nhận được tin tức từ Vô Danh Sơn. Năm cường giả Thiên Quân giáng lâm xuống Vô Danh Sơn, từng tên nghênh mặt lên trời, la hét muốn gặp mình, nói là chủ nhân chân chính của Vô Danh Sơn đã đến. Mà các nơi ở Đông Châu cũng xảy ra sự việc tương tự.

“Chư vị, đi thôi, cho những người bạn tương lai của chúng ta một món quà gặp mặt.”

Diệp Lâm nói xong, chậm rãi đứng dậy, từng bóng người biến mất trong đại điện, bọn họ đều muốn lập tức quay về làm thịt những chân quân kia. Muốn xem trên người bọn họ rốt cuộc có thứ gì tốt.

Trong đại điện tông chủ Vô Danh Sơn, Thái Đô ngồi xếp bằng dưới đất, khí tức quanh người lưu chuyển, phía trước đứng năm thanh niên hết sức tùy tiện.

“Thái Đô, trải qua lâu như vậy rồi, thực lực mới miễn cưỡng bước vào Bán Tiên cảnh giới, quả thật có hơi chậm chạp đó?”

Một người trong số đó nhìn về phía Thái Đô, ngữ khí giễu cợt nói.

“Dù sao thì ta cũng là bậc trưởng bối của ngươi, cha mẹ ngươi không có dạy ngươi cách nói chuyện với người lớn sao?”

Thái Đô từ từ mở mắt, đôi mắt không có con ngươi, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng xóa, trông quái dị vô cùng. Sau một khắc, một cỗ khí thế ngập trời tràn ngập toàn bộ đại điện, năm đại Thiên Quân vốn đang tùy tiện đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Dù nói thế nào, thì Thái Đô vẫn là Bán Tiên, lẽ nào lại để cho mấy tên Thiên Quân nhỏ bé có thể khiêu khích sao?

“Thái Đô, vừa rồi là ta mạo phạm, làm chút trò thôi, mau buông ta ra.”

Kẻ vừa rồi lớn giọng nói cuồng, giờ phải gánh chịu áp lực rất lớn ngẩng đầu, trên cổ nổi gân xanh, hướng về phía Thái Đô nghiến răng nói từng chữ.

Nghe thấy những lời này, sâu trong đáy mắt Thái Đô hiện lên một tia bất đắc dĩ, hiện giờ Vô Danh Sơn là do Diệp Lâm quyết định, Diệp Lâm chưa tới thì hắn cũng không tiện ra tay với năm người trước mắt.

“Tông chủ các ngươi đâu? Đã lâu như vậy rồi, sao còn chưa đến? Phía trên đã ra tối hậu thư cho chúng ta, nhanh chóng dời chức tông chủ Vô Danh Sơn đi.” Một người khác sắc mặt lạnh lùng nói, bọn họ đến lần này là có mang theo mệnh lệnh, đó là phải đá cái chức tông chủ Vô Danh Sơn đi, sau đó từ trong nội bộ của họ chọn ra một người đảm nhiệm. Chỉ cần thu hồi được quyền khống chế Vô Danh Sơn, thì bọn họ có thể dẫn trước các thế lực siêu nhiên khác một bước dài.

“Ồ? Nghe nói các ngươi lại tìm ta?”

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng khắp đại điện.

Đạp, đạp, đạp.

Diệp Lâm chắp tay từng bước một đi về phía trên của đại điện, mắt không thèm nhìn đến năm người kia một cái.

“Ngươi chính là tông chủ Vô Danh Sơn đương thời? Nhìn quanh thân khí vận nồng hậu như vậy, chắc hẳn là ngươi rồi, mau giao Không Động Ấn ra.”

Một nam tử trong đó hướng về Diệp Lâm đưa tay nói, Không Động Ấn trấn áp khí vận nhân tộc, cũng có thể khống chế khí vận nhân tộc, chỉ cần có được Không Động Ấn thì mọi việc sẽ thuận lợi. Dù sao thì khí vận không nhận người, chỉ nhận vật. Trừ khi thực lực cá nhân ngươi cường đại đến mức có thể trấn áp khí vận một tộc quần, uy năng như vậy thì ngay cả tiên đô trong truyền thuyết cũng làm không được.

“Ồ? Không Động Ấn? Ngươi đang nói gì vậy? Sao ta nghe cứ như lạc vào trong sương mù thế?”

Diệp Lâm đi tới phía trên đại điện, hướng về phía Thái Đô xin lỗi cúi đầu, sau đó ngồi xuống vị trí trên cùng.

“Ngươi có ý gì?”

Nghe Diệp Lâm nói như vậy, một người trong số đó hai mắt lập lòe, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng hắn lập tức có một dự cảm chẳng lành.

“Có ý gì ư? Vẫn chưa hiểu sao?”