Chương 840: Niềm vui ngoài ý muốn 2

Chỉ một cái thôi, cũng đã khiến đỉnh đầu hắn túa ra mồ hôi lạnh, ngày thường sống an nhàn sung sướng, hắn đã từng thấy qua tình cảnh như vậy bao giờ?

"Ngươi... ngươi là người hay quỷ?"

Thanh niên toàn thân run rẩy, ngữ khí có chút lắp bắp, từng chữ từng câu hỏi Diệp Lâm.

"Phế vật."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, bàn tay đột ngột dùng sức, nam tử trước mắt trực tiếp bị hút thành người khô.

Diệp Lâm nhanh tay lấy được tấm lệnh bài màu đen, nhìn nam tử đã thành người khô, sờ lên tay, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, đang định tiêu hóa huyết khí vừa hấp thu thì nghe thấy có người đang ra vẻ, thế là liền tới đây.

Đồng thời, hắn cũng nghe được một bí mật, đại mộ?

"Chư vị, yên tâm, ta là người tốt, không cần sợ."

Diệp Lâm xua tay với những người còn lại, kết hợp với chiếc mặt nạ đáng sợ và sát ý sắp ngưng tụ thành thực chất quanh thân, quả thực làm cho hai cô gái sợ tới mức sắp khóc.

"Chết tiệt, rốt cuộc ngươi là thần thánh phương nào? Mà dám g·iết Tống sư đệ, ngươi có biết chúng ta đến từ đâu không?"

Lúc này, một trong hai nam tử còn lại nhảy ra ngoài, tay cầm quạt xếp, nghiêm giọng quát Diệp Lâm.

Thấy kẻ ngu xuẩn như vậy, Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng vung tay, nam tử trước mắt liền biến thành người khô.

"Tu vi Hóa Thần cảnh, hấp thụ huyết khí thật sự ít đáng thương."

Cảm nhận được trong cơ thể tăng thêm một tia huyết khí, Diệp Lâm cau mày nói.

Huyết khí Hóa Thần cảnh đã không tăng cường được cho bản thân hắn nữa, có lẽ chỉ khi lượng đủ nhiều thì mới có chút tác dụng.

Hiện tại hắn vẫn chỉ đang chờ đợi sau mười ngày, đến lúc đó, thiên kiêu trong các thế lực siêu nhiên đều sẽ là huyết thực của mình, nghĩ thôi cũng khiến người kích động.

"Hiện tại, ta hỏi, các ngươi trả lời, nếu dám lừa ta, các ngươi hẳn biết hậu quả."

Diệp Lâm vỗ tay, vừa cười vừa nói.

Ba người trước mắt lập tức gật đầu, vô cùng thành thật.

"Rất tốt, vấn đề thứ nhất, vị trí đại mộ này ai biết?"

Diệp Lâm lắc lệnh bài trong tay, mở miệng hỏi, hắn muốn đến đại mộ này xem một chút.

"Ta... ta biết."

Nam tử trước mắt Diệp Lâm run rẩy giơ tay, Diệp Lâm vừa mới g·iết hai đồng bọn của hắn, đám nam nhân ở đây chỉ còn lại một mình hắn, hắn không muốn c·hết.

"Rất tốt, dẫn ta tới, ta tha cho ngươi một mạng."

Diệp Lâm hài lòng gật đầu, biết vị trí là tốt rồi.

Tên: Vấn Thiên

Tu vi: Hóa Thần cảnh đỉnh phong

Mệnh cách: Xanh

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tạp dịch đệ tử của Phiên Thiên thánh địa, được xem là thế lực di truyền từ thời Thái Cổ đến nay, nội tình cực kỳ đáng sợ, cho dù một tạp dịch đệ tử c·hết, cũng sẽ khiến Phiên Thiên thánh địa truy xét, tuyệt đối đừng đắc tội Phiên Thiên thánh địa, ngươi bây giờ trước mặt Phiên Thiên thánh địa, chỉ là một con kiến yếu ớt vô cùng.

Vận mệnh: Dừng bước ở Hóa Thần cảnh đỉnh phong, khi tiến vào đại mộ Chân Vũ Đại Đế thì bị thần thú trấn mộ bên trong đại mộ nuốt chửng.

Mệnh lý: [Vũ đao lộng thương]

Gần đây cơ duyên: Không có

[Vũ đao lộng thương]: Ngươi sinh ra đã thích các loại đao thương côn bổng, đối với những thứ này, ngươi có hứng thú nồng đậm, ngày thường hay múa may chúng, đối với những thứ này, ngươi cũng có chút thiên phú.

Nhìn thân phận nam tử trước mắt, Diệp Lâm lấy làm kỳ lạ, mình đã xem nhẹ những thế lực siêu nhiên này, nhất là những thế lực siêu nhiên được truyền thừa từ thời Thái Cổ.

Đường đường tu sĩ Hóa Thần cảnh đỉnh phong mà ở thế lực này chỉ có thể làm một tạp dịch đệ tử, điều này thực sự không hợp lẽ thường.

Tu sĩ Hóa Thần cảnh ở thời đại này, đây chính là đại năng trấn áp một phương rồi.