"Sự chênh lệch này có lẽ không phải lớn bình thường."

"Được, Vấn Thiên ngươi dẫn đường, còn các ngươi, đi đi."

Nói với nam tử xong, Diệp Lâm nói với hai nữ tử còn lại đang sợ hãi gần chết.

Hai nữ tử nghe vậy mặt đầy không dám tin, sau đó vội vàng rời đi, nhìn hai nữ rời đi, hai mắt Vấn Thiên tràn đầy ghen tị.

Hắn cũng muốn đi a.

"Đi thôi."

Vung tay với Vấn Thiên, Vấn Thiên chỉ có thể mang theo Diệp Lâm đi về phía nào đó.

Mà Diệp Lâm thì đi theo sau Vấn Thiên, trong tay một cỗ lực lượng vô danh tập hợp, lập tức, hai đạo huyết khí xuất hiện ở lòng bàn tay, dần dần bị Diệp Lâm hấp thu.

Mà ở nơi xa hai nữ đang hốt hoảng bỏ chạy thì mặt đầy hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy cái gì đó rất k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, sau đó hai nữ ngã trên mặt đất, biến thành hai bộ x·á·c khô.

Diệp Lâm cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn kiểu thả hổ về rừng này.

Từ khi tu luyện Thôn Thiên Ma Công, hắn cảm giác mình cũng dần dần trở nên vô tình, trở nên s·á·t phạt quyết đoán, hắn cảm thấy như vậy là tốt.

Hiện tại hắn chính là thiếu loại tính cách này, thế giới này không phải ngươi g·iết ta chính là ta g·iết ngươi, ta không g·iết ngươi, chẳng lẽ chờ ngươi g·iết ta?

Trong nháy mắt, ba canh giờ dần trôi qua.

"Ta nói, tên ngươi có biết vị trí không? Không phải đang đùa ta đấy chứ?"

Âm thanh thong thả của Diệp Lâm truyền đến từ sau lưng Vấn Thiên, Vấn Thiên nghe vậy toàn thân giật mình, k·h·ó·c không ra nước mắt.

"Tuyệt đối không có, sắp đến ngay thôi."

Vấn Thiên vội vàng nói, hắn thật sự bị dọa sợ rồi, mình và người sau lưng cùng nhau đi tới, gặp rất nhiều sinh linh, nhưng ánh mắt nhìn thấy sinh linh đều biến thành x·á·c khô.

Quả thật đáng sợ đến cực điểm, hắn trên đường đi nơm nớp lo sợ, sợ bị người sau lưng g·iết.

"Đại nhân, đến rồi, chính là ở đây."

Trăng khuyết treo ngược giữa không trung, Vấn Thiên chỉ về phía mảnh đất t·r·ố·n·g trước mắt nói với Diệp Lâm.

"Ồ? Mở ra thế nào?"

Diệp Lâm đi đến trước mặt Vấn Thiên, hỏi, lần này Vấn Thiên không có l·ừ·a gạt mình, tuy trước mắt không có gì, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được trước mắt có một chút khí tức cấm chế nhàn nhạt.

Lúc này, Diệp Lâm cảm giác trong ngực có một tia ấm áp, hắn lấy ra cái lệnh bài sơn đen từ trong ngực, chỉ thấy trên lệnh bài tản ra hắc quang, chiếu rọi xung quanh.

Cái khí tức ấm áp vừa rồi bắt đầu từ trên lệnh bài này truyền ra.

"Ngươi đến đi."

Diệp Lâm đứng bên cạnh Vấn Thiên, Vấn Thiên đang chuẩn bị suy nghĩ xem nên làm thế nào để bỏ chạy thì k·h·ó·c không ra nước mắt, sau đó chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Lâm.

Bên ngoài thật sự quá nguy hiểm, hắn xin thề lần này chỉ cần có thể sống sót trở về, hắn sẽ không tiếp tục bước chân ra khỏi sơn môn nửa bước, thế giới bên ngoài thật sự quá nguy hiểm.

Lần này quả thật đã dọa hắn sợ rồi.

Vấn Thiên đứng trước lệnh bài hai tay bấm niệm p·h·áp quyết nhanh chóng, từng đạo p·h·áp quyết b·ị đ·ánh vào bên trong lệnh bài, lập tức, xung quanh lệnh bài hắc mang đại phóng, từng đạo đường vân thần bí tràn ngập giữa thiên địa.

Cuối cùng, trên mặt đất trước mắt xuất hiện mấy đạo khe hở, toàn bộ đại địa đều đang r·u·n rẩy, từng đạo hắc mang kinh khủng từ khe hở chiếu rọi ra.

Đại địa nứt toác, từng tòa cung điện bắt đầu đột phá mặt đất đi lên thế gian, trong mấy phút ngắn ngủi, trên mảnh đất t·r·ố·n·g vốn không có gì xuất hiện một tòa cung điện màu đen cực kỳ to lớn.

Cung điện màu đen nhìn đáng sợ đến cực điểm, cho người ta một cỗ bất an.

Lập tức, lệnh bài bay về phía cung điện, từng đạo đường vân hiện rõ, cấm chế trước cung điện trực tiếp tan đi, một cỗ khí tức đột nhiên hướng về Diệp Lâm vọt tới.

Diệp Lâm vung tay, đánh tan khí tức trước mắt, từ đó, cấm chế bốn phía cung điện lập tức tan đi.