"Đại... Đại nhân, xong rồi, giải quyết xong."

Vấn Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nơi này có đại mộ hay không, bọn họ cũng là hoàn toàn dựa vào vận may, vị trí đại mộ kia cùng thông tin đều là ghi chép lại, thật giả ai cũng không biết.

Vừa rồi trong lòng hắn cực kỳ thấp thỏm, nhỡ đâu không có cái gọi là đại mộ, hắn chắc chắn sẽ c·hết ở chỗ này.

May mắn, đại mộ trước mắt thực sự xuất hiện, mặc dù có chút tiếc nuối, trong đại mộ này chắc chắn có rất nhiều bảo vật, nhưng lại không thuộc về mình.

Nhưng lúc này hắn đối với những thứ trong đại mộ trước mắt không còn chút mong muốn nào, chỉ mong có thể an toàn rời đi là được, không còn gì khác.

Hắn chỉ muốn bảo toàn m·ạ·n·g sống của mình.

"Đại... Đại nhân, bây giờ đại mộ đã ra rồi, ta có phải..."

Vấn Thiên nhìn Diệp Lâm, thận trọng nói, hiện tại hắn vô cùng hy vọng Diệp Lâm có thể tha cho mình.

"Ngươi đi phía trước dò đường."

Diệp Lâm chỉ vào Vấn Thiên, rồi lại chỉ vào đại mộ, chậm rãi nói.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Vấn Thiên lập tức ngồi phịch xuống đất, mặt đầy sợ hãi, đến cuối cùng, hắn biết, mình căn bản không thể s·ố·ng được, người trước mắt không có ý định tha cho mình.

"Ngươi đi dò đường, còn có một tia s·ự s·ố·ng, ngươi mà không đi, sẽ c·hết ngay bây giờ."

Nhìn Vấn Thiên trước mắt, Diệp Lâm mặt lạnh như băng, hắn vốn dĩ không định tha cho người này.

"Vâng."

Sắc mặt Vấn Thiên dần dần trở nên bình tĩnh, giọng khàn khàn nói, dù sao cũng không trốn thoát, khao khát sống mãnh liệt khiến hắn quyết định thử một lần.

Nhỡ đâu đến cuối cùng trong mộ không có nguy hiểm, người trước mắt lòng từ bi buông tha cho mình thì sao? Nhỡ đâu?

Nói cho cùng, hai sư muội của mình chẳng phải cũng được thả đi rồi sao?

Cứ như vậy, Vấn Thiên tự an ủi mình, từng bước một đi về phía Chân Vũ đại mộ, mỗi bước đi đều nặng trĩu.

Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn cánh cửa lớn màu đen trước mắt, hai tay dùng sức đẩy, cửa lớn chậm rãi mở ra, bụi bặm bốn phía rơi xuống, rõ ràng, ngôi mộ lớn này đã tồn tại từ rất lâu.

Khiến bụi bặm vương vãi khắp mặt đất.

Vấn Thiên mỗi bước đi, dưới chân đều sẽ nhấc lên một đám bụi, còn Diệp Lâm bước ra một bước, dưới chân không có bất cứ động tĩnh nào.

Trong đại điện, có một bức tượng lớn, một nam t·ử tr·u·ng niên uy vũ bá khí tay trái cầm k·i·ế·m, tay phải cầm đ·a·o, hai mắt tràn đầy vẻ bá đạo.

Bốn phía cũng dựng từng tượng, hình dáng các tượng khác nhau, thoạt nhìn đều vô cùng uy nghiêm, chắc là thủ hạ hoặc đệ t·ử của Chân Vũ Đại Đế.

Vấn Thiên đi đến trước tượng Chân Vũ Đại Đế, theo trí nhớ ghi chép, dừng lại tìm kiếm dưới chân Chân Vũ Đại Đế, lập tức, hắn tìm được một cái nút, hắn đặt lệnh bài vào đó, sau đó chậm rãi xoay nút bấm.

Cả đại điện bắt đầu r·u·n r·ẩ·y, cuối cùng, tượng Chân Vũ Đại Đế chậm rãi di chuyển, phía dưới là một hành lang đen ngòm.

Vấn Thiên cầm lấy lệnh bài, đi vào hành lang trước mắt, Diệp Lâm đi theo sau Vấn Thiên, đi được hai bước, không biết nghĩ đến điều gì, vung tay về phía sau, lập tức, toàn bộ đại điện biến mất không còn tăm hơi.

Cái đại mộ này trực tiếp bị Diệp Lâm che giấu đi.

Đi theo Vấn Thiên một đường chạy qua đường hầm tối om, hai người liền đến một khoảng đất tr·ố·ng, trước mắt là một khoảng không gian cực nhỏ, phía trước có một cánh cửa lớn màu đen, còn phía sau cánh cửa lớn màu đen là vách tường.

Hoàn toàn không có lối đi.

Chỉ thấy Vấn Thiên cầm lệnh bài đặt lên trên cùng cánh cửa lớn, lập tức, chính giữa cánh cửa xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng hiện lên từng đợt sóng gợn, trông vô cùng thần bí.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm sờ cằm, vẻ mặt trầm tư.