"Đại nhân, nơi này chính là vị trí đại mộ thật sự, đại nhân, ngài xem..." Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Vấn Thiên thận trọng nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nở nụ cười trên mặt.

"Ngươi cứ vào trước, ta đi theo sau." Diệp Lâm vừa nói, sắc mặt Vấn Thiên thoáng biến đổi khó nhận ra, sau đó lại khôi phục bình thường, dù quá trình rất ngắn nhưng vẫn bị Diệp Lâm phát giác.

"Đại nhân, trong đó chính là mộ của Chân Vũ Đại Đế, mà còn có rất nhiều đại năng tọa hóa bên trong, toàn bộ trân tàng một đời của những đại năng kia đều ở bên trong."

"Ta sẽ không vào trong, đại nhân cứ yên tâm, ta nhất định canh giữ ở cửa ra vào, tránh để người ngoài đến quấy rầy đại nhân." Vấn Thiên nói với giọng vô cùng hèn mọn, còn Diệp Lâm thì biến sắc, tiến lên phía trước một cước đá Vấn Thiên vào trong.

"Ngươi thấy ta giống đồ ngốc lắm sao?" Đợi Vấn Thiên vào trong, Diệp Lâm mới nhấc chân bước vào, trước mắt là cảnh tượng kinh thiên động địa, trong nháy mắt, Diệp Lâm đã ở một vùng hoang mạc, hoang mạc rộng lớn vô biên, mênh mông vô bờ.

Diệp Lâm cứ vậy yên lặng đứng tại chỗ, bóng dáng Vấn Thiên đã sớm biến mất không thấy tăm hơi.

"Xem ra ngươi hiểu rõ rất sâu về cái mộ của Chân Vũ này, đáng tiếc." Diệp Lâm nhếch miệng cười, một cái lắc mình biến mất tại chỗ.

"Chết tiệt, dù sao cũng nên vứt bỏ tên này đi chứ? Thật là quá đáng sợ, bên trong mộ Chân Vũ Đại Đế toàn là cấm chế, mỗi một cấm chế đều có thể dễ dàng giết chết một tôn chân quân."

"Mà trong cái mộ này còn có một con thần thú Hợp Đạo kỳ đỉnh phong trông coi mộ, không biết nó còn sống không, dù những thứ này không làm gì được ngươi, ta còn có cái này." Vấn Thiên nhìn lệnh bài trong tay, lệnh bài này có khả năng điều khiển mọi thứ trong đại mộ, chỉ cần có cấm chế này, mình ở trong đại mộ này xem như ở nhà vậy, rất an toàn.

"Đầu tiên cứ đợi đã, đợi lát nữa ta mở cửa ra của đại mộ đem ngươi bao vây sống sờ sờ ở đây, a, sinh linh thế giới này thật ngu ngốc, vậy mà giao lệnh bài trân quý như vậy cho ta?" Vấn Thiên lộ nụ cười tàn nhẫn trên mặt, không ngần ngại xóc lệnh bài trong tay.

Chỉ cần có lệnh bài này, mình có thể tùy ý bước ra khỏi đại mộ này, sau đó bao vây sống sờ sờ Diệp Lâm ở chỗ này. Hoặc hắn có thể quay về mật báo, bẩm báo với đại năng trong tông môn, chém giết Diệp Lâm, dù làm vậy phần lớn bảo vật trong đại mộ đều không đến lượt mình, nhưng a, chỉ cần có thể sống sót, cũng đã là tốt nhất.

"Thì ra là vậy à." Đúng lúc này, sau lưng Vấn Thiên truyền đến một tiếng thở dài, trong phút chốc, sắc mặt Vấn Thiên trở nên trắng bệch vô cùng. Toàn thân mồ hôi đổ như mưa, hắn trợn tròn mắt, con ngươi giãn to, rồi toàn thân run rẩy chậm rãi quay người lại.

Chỉ thấy Diệp Lâm khoanh tay mỉm cười nhìn hắn, trên mặt tràn đầy vẻ miệt thị nồng đậm.

"Ngươi... Ngươi sao lại..." Vấn Thiên bị dọa đến ngã phịch xuống đất, ngón tay run rẩy chỉ vào Diệp Lâm.

Mặt hắn đầy vẻ không dám tin, hắn không biết vì sao Diệp Lâm có thể tìm đến đây? Hắn vừa vào đây đã sử dụng lệnh bài tiến hành một lần đại na di, theo lý thuyết hắn cách Diệp Lâm khoảng chừng ức vạn dặm.

Ức vạn dặm đã vượt quá phạm vi bao phủ thần niệm của chân quân Hợp Đạo kỳ, vì sao Diệp Lâm vẫn có thể tìm đến mình?

Chỉ thấy Diệp Lâm từng bước đi lên phía trước, đặt tay phải lên đỉnh đầu Vấn Thiên. Thấy động tác của Diệp Lâm như vậy, Vấn Thiên phảng phất biết hành động tiếp theo của Diệp Lâm, toàn thân run rẩy vô cùng.

"Không... Xin ngươi, xin ngươi đấy, không muốn." Vấn Thiên đau khổ cầu xin, nhưng ngay sau đó, Vấn Thiên lập tức ôm đầu toàn thân run rẩy, hắn muốn giãy dụa, nhưng thân thể tựa hồ không nằm trong quyền kiểm soát của hắn.