"Thì ra là thế."

Nửa ngày sau, Diệp Lâm không quan tâm Vấn Thiên đang nằm rạp trên mặt đất nửa sống nửa chết, cầm lệnh bài trong tay.

Lệnh bài trước mắt chính là một cái chìa khóa, chỉ cần có chìa khóa này, đại mộ này liền là nhà mình, mọi cấm chế đều không có tác dụng với mình.

Mà mình còn có thể thông qua lệnh bài, một ý niệm có thể khóa chặt vị trí cụ thể của đại mộ thật sự.

Chân Vũ Đại Đế này thành tiên vào thời Thái Cổ, đến nơi này khi vẫn lạc, nơi này cũng là một thế giới do Chân Vũ Đại Đế mở ra, rộng lớn vô cùng.

Ngay cả thần niệm của hắn cũng không bao phủ hết được, có thể thấy nơi này lớn đến mức nào.

"Ngươi vẫn còn chút tác dụng."

Diệp Lâm liếc nhìn Vấn Thiên trên đất, sau đó nhấc hắn lên biến mất không thấy.

Truyền thuyết về chủ mộ của Chân Vũ Đại Đế có một yêu thú trông coi mộ ở đỉnh cao Hợp Đạo kỳ, Diệp Lâm cũng không biết phương hướng cụ thể của yêu thú này, cũng không biết nó còn sống không.

Cho nên hắn cần tiểu tử này giúp mình dẫn yêu thú này ra, nếu một yêu thú đỉnh cao Hợp Đạo kỳ đánh lén trong bóng tối, mình cũng không chiếm được lợi thế.

Chỉ cần dẫn được yêu thú này ra, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đến trước đại mộ thật sự.

Trước mắt là một rừng đào, hương đào lan tỏa khắp nơi, nồng độ linh khí trong rừng đào rất cao, so với vùng hoang mạc xung quanh, nơi này chẳng khác nào một khu rừng cách biệt với thế giới bên ngoài.

Tương truyền, cả đời Chân Vũ Đại Đế thích nhất cây đào, vì đó là thứ đạo lữ của Chân Vũ Đại Đế thích, nên Chân Vũ Đại Đế cũng thích.

Sau khi Chân Vũ Đại Đế ngã xuống, đạo lữ của hắn là Chân Vũ Đại Đế đã trồng rừng đào rộng cả trăm vạn dặm này, cuối cùng cũng tọa hóa bên cạnh mộ của Chân Vũ Đại Đế.

Có thể nói đó là một đoạn tình yêu kinh thiên động địa.

Nhìn rừng đào trước mắt, Diệp Lâm từng bước một đi vào, lệnh bài trong tay tỏa ra ánh sáng đen kịt, các cấm chế xung quanh lần lượt tan biến.

Trong rừng đào này, mỗi bước đi đều có một trận pháp, mà lại là sát trận, dù đã trải qua thời gian dài như vậy, uy lực của trận pháp này đã giảm đi rất nhiều.

Nhưng nếu mình rơi vào sát trận này, không chết cũng phải lột da.

Những sát trận này đều liên kết với nhau, một khi chạm vào một cái, các sát trận còn lại sẽ đồng loạt khởi động, thật sự đáng sợ đến cực điểm.

"Sát trận này đã bị người khác chạm vào, xem ra có người từng đến đây, nhưng không đi ra được."

Diệp Lâm nhìn dấu chân dưới rừng đào, có người từng đến đây, nhưng dấu chân này chỉ có đi vào, chứ không hề đi ra, xem ra không ai có thể sống sót rời khỏi.

"Có... Có thể cho ta biết tại sao ngươi tìm đến ta không?"

Lúc này, Vấn Thiên trong tay Diệp Lâm nhịn đau đớn tột cùng mà hỏi, trải qua Diệp Lâm sưu hồn, tiềm lực đã bị phế hết, hiện tại dù Diệp Lâm thả hắn, hắn cũng không sống quá mười năm.

Hiện tại hắn không còn ôm hy vọng sống sót, chỉ muốn hỏi ra một vấn đề cuối cùng của mình.

"Không có gì khác, chỉ là kỹ năng của ngươi quá kém."

Diệp Lâm khẽ cười, từ khi bước vào đại mộ, hắn đã nhận ra Vấn Thiên không phù hợp, về sau, hắn đã đánh vào một đạo ấn ký vào người Vấn Thiên khi Vấn Thiên không hề hay biết.

Dù Vấn Thiên đi đâu, mình đều có thể khóa chặt được phương hướng của hắn, trừ phi hắn không còn ở thế giới này.

"Đi thôi, phát huy tác dụng cuối cùng của ngươi đi."

Diệp Lâm vung tay ném Vấn Thiên ra xa, Vấn Thiên rơi xuống đất một cái mạnh, nhìn Vấn Thiên nửa sống nửa chết, trong nháy mắt, trên người Vấn Thiên xuất hiện vài vết thương.

Máu tươi đỏ thẫm từng giọt chảy ra ngoài.

Nếu yêu thú trấn thủ đại mộ còn sống, chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được sự nghi hoặc này, hiện tại Diệp Lâm chỉ cần chờ là được.