Chương 845: Chân Vũ Đại Đế mộ 5

Chỉ cần hắn lộ ra một tia khí tức, ta cũng có thể phát giác được. Nếu chết thì càng tốt. Mặc dù chân quân Hợp Đạo kỳ có tuổi thọ không quá ba mươi triệu năm, nhưng ai có thể nói chắc được điều gì? Thế giới này có rất nhiều bảo vật có khả năng kéo dài tuổi thọ. Rất nhiều thế lực lớn đều có bảo vật kéo dài tuổi thọ. Những bảo vật này đối với các tu sĩ tu vi thấp mà nói là ước mơ không thể thành, nhưng đối với những thế lực lớn đứng đầu, chúng vẫn có một chút. Dù sao, họ muốn có được bảo vật của toàn thế giới chỉ cần một câu nói mà thôi. Chân Vũ Đại Đế là người thành tiên từ thời Thái Cổ, ta không tin Chân Vũ Đại Đế không để lại cho yêu thú này chút bảo vật kéo dài tuổi thọ.

Đúng lúc này, mặt đất dưới chân Diệp Lâm dần dần rung chuyển, sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng, thân thể nhanh chóng lùi lại, đứng ở đằng xa quan sát Vấn Thiên. Hắn phát hiện, một luồng khí tức cực kỳ to lớn đang tiến lại gần, luồng khí tức này vượt xa Hợp Đạo kỳ, nhưng chưa đạt đến Độ Kiếp kỳ. Nếu yêu thú này là Độ Kiếp kỳ, hắn sẽ lập tức rút lui, đợi đến khi mình trở thành Thiên Quân Độ Kiếp kỳ rồi sẽ quay lại thử một lần.

Khi khí tức càng lúc càng đến gần, Vấn Thiên tuyệt vọng nhắm mắt, cứ như vậy nằm yên trên mặt đất chấp nhận sự thẩm phán của vận mệnh. Đúng lúc này, mặt đất trong phạm vi trăm mét xung quanh Vấn Thiên đột nhiên nứt toác, một miệng vực sâu lớn trực tiếp nuốt chửng Vấn Thiên vào trong.

Sau một khắc, một con cự thú thực sự xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, lớn đến mức nào? Thân cao nghìn mét, dài mấy nghìn mét, Diệp Lâm đứng trước mặt con cự thú này chỉ là một con kiến nhỏ, không, còn nhỏ hơn cả kiến. Chiều cao của Diệp Lâm thậm chí còn không bằng một sợi lông mi của con cự thú này.

"Rống, đi ra."

Cự thú hướng về phía Diệp Lâm đang đứng giận dữ hét, hắn đã sớm phát giác được sự tồn tại của Diệp Lâm, hắn cũng rất vui khi nhận món quà mà Diệp Lâm mang đến.

"Không ngờ ngươi vẫn còn sống, rốt cuộc ngươi dựa vào cái gì mà sống được nhiều năm như vậy?"

Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, Diệp Lâm vẫn không nhịn được hỏi, rốt cuộc là bảo vật gì mà có thể khiến cự thú này sống sót được nhiều năm như vậy?

"Ngươi cũng đến trộm mộ sao? Bất quá những điều đó không quan trọng, nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng để ta gặp được huyết thực."

Âm thanh của cự thú làm rung chuyển mặt đất, nếu là người bình thường đến đây, sẽ bị âm thanh này sống sờ sờ đánh chết.

"Nhân loại, ngươi có thể đến được nơi này, chắc hẳn trong tay có tín vật của Đại Đế? Thả ta ra, những thứ đó đều là của ngươi."

Sau một khắc, cự thú lại đổi giọng. Trong ngữ khí tràn đầy sự khát khao nồng đậm, hắn đã bị giam ở nơi quỷ quái này quá lâu, quá lâu quá lâu, lâu đến nỗi hắn quên cả thời gian. Dưới sự bào mòn của thời gian, lòng trung thành của hắn đối với Chân Vũ Đại Đế cũng dần suy giảm, cho đến bây giờ, hắn chỉ muốn rời khỏi cái nơi quỷ quái này, Chân Vũ Đại Đế dù có ân với hắn, nhưng việc hắn trông coi mộ cho Đại Đế nhiều năm như vậy, ân tình này cũng đã trả hết rồi. Nội tâm hắn cực kỳ khát khao muốn ra ngoài, hắn đã bị giam đến phát điên.

"Hả?"

Diệp Lâm cũng bị sự thay đổi này làm ngạc nhiên, con cự thú này vừa mới bắt đầu có tư thế muốn ăn hắn, sao bây giờ lại biến thành muốn cầu cạnh mình? Nhưng ta sẽ không bỏ qua cho con cự thú này, một con cự thú sống lâu như vậy, khí của nó chắc chắn rất khổng lồ, đây chính là món ngon tốt nhất.

"Ngượng ngùng, ngươi tính sai rồi."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, trong tay lóe lên ánh sáng, Thị Huyết Ma Kiếm xuất hiện trong tay hắn, lúc này hắn đang vận hành Thôn Thiên Ma Công, Thị Huyết Ma Kiếm này rất phù hợp với hắn. Sử dụng Thị Huyết Ma Kiếm, chiến lực của hắn có thể tăng thêm.