"Xem ra ngươi đã sống đủ rồi, hôm nay ta và ngươi sẽ giúp ngươi giải thoát." Diệp Lâm hóa thành một đạo hào quang đỏ như m·á·u đột ngột lao tới con cự thú. "Gầm, cho ngươi cơ hội ngươi không dùng, một kẻ Hợp Đạo kỳ nhỏ bé cũng dám đánh với ta? C·hết cho ta." Con cự thú trong chớp mắt bị Diệp Lâm chọc giận, cho ngươi cơ hội không dùng, vậy thì ta đánh cho ngươi tàn phế, rồi mới thương lượng tiếp. Cự thú giơ bàn tay lên, một cái tát về phía Diệp Lâm, không gian cũng bị đánh nát, nhưng Diệp Lâm tốc độ cực nhanh, trực tiếp lách qua kẽ tay cự thú, một đạo kiếm quang bổ lên mặt cự thú. Tuy nhiên, chỉ gây ra tổn thương rất nhỏ. Con cự thú này có bốn chân, nhưng hai chi trước trông như cánh tay và bàn tay của người, hai chi sau lại là móng vuốt của loài bò sát. Trên đầu cự thú mọc một đôi sừng lớn, đôi mắt to vô cùng. "C·hết." Cự thú há to miệng, một quả cầu ánh sáng màu tím tập trung trong miệng, rồi phun ra, đánh về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm lách mình biến mất, con cự thú hình thể khổng lồ, sức mạnh và phòng ngự đạt đến mức biến thái, nhưng tốc độ lại không nhanh, đối với Diệp Lâm mà nói, đây là một cơ hội. Một cột sáng xuất hiện giữa đất trời, trực tiếp rạch mặt đất phía dưới thành hai nửa, mà Diệp Lâm đã sớm đến sau lưng cự thú, cắm thẳng Thị Huyết Ma Kiếm vào đầu cự thú. Cho dù phòng ngự của cự thú có mạnh đến đâu, cũng không thể chịu nổi sát phạt chi khí của Thị Huyết Ma Kiếm. "Gầm, cút ngay." Cảm thấy đau ở gáy, cự thú tức giận gầm lên, toàn thân được bao phủ bởi hào quang màu tím, hất văng Diệp Lâm ra. "Kiếm một, Kiếm Phá Thương Khung, chém." Toàn bộ linh khí trong người Diệp Lâm điên cuồng tập trung, thoáng chốc, một đạo kiếm khí màu đỏ như m·á·u dài ngàn mét chém về phía cự thú, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, trên thân thể cự thú xuất hiện một vết thương cực lớn. Nhưng trong vết thương không có bất cứ m·á·u tươi nào, một kiếm này chỉ phá được da của cự thú, căn bản không gây ra tổn thương hữu hiệu. "Đủ rồi, đồ c·hết tiệt." Cự thú vỗ ngực, từng sợi xích màu tím từ hư không xuất hiện, quấn về phía Diệp Lâm. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, chẳng phải đây là t·h·ủ đoạn của mình sao? Con cự thú này học được từ mình? Diệp Lâm lập tức lùi lại, né tránh những sợi xích. "Ta cũng có." Diệp Lâm giận dữ gầm lên, trong hư không xuất hiện mấy trăm sợi xích màu vàng quấn lấy cự thú. Những sợi xích trói chặt hai tay, hai chân, thậm chí cả đầu của cự thú, nhưng không thể trói được bao lâu. "Kiếm sáu, G·iết Đ·ịc·h." Diệp Lâm khẽ vuốt nhẹ thân kiếm bằng hai ngón tay, huyết mang lóe lên trên thân kiếm. "Chém." Diệp Lâm giận dữ hét lên, trong chốc lát, hàng trăm đạo kiếm khí màu đỏ như m·á·u không ngừng đánh vào người cự thú. Quanh thân Diệp Lâm lại xuất hiện rất nhiều kiếm khí rời rạc, những kiếm khí này điên cuồng hội tụ, huyết mang trên Thị Huyết Ma Kiếm bừng sáng, uy áp kinh khủng xuất hiện trong trời đất. Ầm! Một đạo kiếm khí dài vạn mét chém về phía cự thú, trên thân kiếm từng phù lục đen nhánh bừng sáng, đây chính là Kiếm Đạo Quy Tắc được cụ thể hóa. Ầm! Một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ mặt đất rung chuyển, lún xuống, bụi mù bay tứ tung. Một kiếm này của Diệp Lâm khiến khu vực vạn dặm xung quanh lún sâu trăm mét, tạo thành một hố lớn. Sau khi chém xong, Diệp Lâm lấy ra mấy viên cực phẩm linh thạch bắt đầu hấp thụ, một kiếm này đã dùng bảy phần linh khí của mình, nhân cơ hội này tranh thủ hồi phục. "Gầm, đau quá, con người, đồ c·h·ết tiệt, đồ c·h·ết tiệt!" Trong bụi mù, cự thú đau đớn tru lên, liên tục gào thét, nghe âm thanh là biết nó đang phẫn nộ đến mức nào.