Chương 847: Mộ Chân Vũ Đại Đế 7 Đợi đến khi hàng vạn bụi mù tan đi, chỉ thấy trên lưng con thú lớn xuất hiện một vết kiếm thương kinh khủng, vết thương xung quanh vẫn còn rỉ máu tươi, từng giọt máu lớn như vậy lăn xuống.

Con thú lớn chật vật nằm rạp trên mặt đất, hướng về Diệp Lâm liên tục gầm thét.

Sau đó đột nhiên một bàn tay vọt tới, trực tiếp đánh Diệp Lâm vào lòng đất. Tất cả đều phát sinh trong chớp mắt, Diệp Lâm cũng không ngờ rằng con thú lớn lại có thể trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ khủng khiếp như vậy. Ngay cả hắn cũng không kịp phản ứng, trong khoảnh khắc đó, con thú lớn trực tiếp biến mất khỏi phạm vi cảm nhận thần niệm của hắn, thật sự đáng sợ.

"Ngươi thật đáng c·hết, ngươi thật đáng c·hết, ngươi c·hết cho ta, c·hết cho ta."

Con thú lớn từng quyền từng quyền nện xuống mặt đất, vừa rồi nó đã dùng một quyền đánh Diệp Lâm vào mặt đất, hiện tại lại liên tục tung ra từng quyền một. Tạo thành động tĩnh vô cùng kinh khủng, toàn bộ mặt đất đều rung chuyển ầm ầm.

"Kiếm trận, Tứ Phương Tuyệt Trận, lên!"

Lúc này, dưới hố lớn vang lên tiếng quát nhẹ của Diệp Lâm, xung quanh con thú lớn đột nhiên kiếm khí tung hoành, từng đạo kiếm khí vô cùng sắc bén, có thể dễ dàng rạch mở làn da của con thú.

Gần như trong nháy mắt, trên thân thể to lớn của con thú lớn xuất hiện hàng ngàn vết thương, đẫm máu, vô cùng kinh khủng.

"Đây là cái gì?"

Con thú lớn ánh mắt hoảng sợ, nhấc hai chân lùi về phía sau, nhưng bây giờ đã muộn, kiếm trận đã hoàn toàn bao phủ nó vào trung tâm.

"Cho ta khóa!"

Lúc này, Diệp Lâm từ dưới đất bay lên, toàn thân quần áo rách nát, khóe miệng còn vương một chút máu tươi, mấy quyền vừa rồi của con thú lớn thật sự không dễ chịu, khiến cho lục phủ ngũ tạng của hắn bị lệch vị trí, khí huyết cuồn cuộn.

Trong chớp mắt, trong hư không xuất hiện hàng trăm sợi xích vàng, những sợi xích này quấn quanh người con thú lớn, trói chặt nó.

Diệp Lâm hai tay đột nhiên ấn xuống, xích đột nhiên siết lại, con thú lớn trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, toàn thân phủ đầy xích vàng, khiến nó không thể động đậy.

"Ngũ Phương Kiếm Trận, Thiên Địa Tuyệt Trận, gi·ết."

Diệp Lâm hai tay nhanh chóng bắt pháp quyết, dưới thân thể con thú lớn đột nhiên xuất hiện một kiếm trận hình cầu khổng lồ, ánh sáng bùng lên xung quanh, bốn phương hướng xuất hiện bốn hư ảnh trường kiếm trấn áp.

Lập tức, bốn trường kiếm trên chuôi kiếm sáng lên, một đạo cột sáng hội tụ trên đỉnh đầu con thú lớn, bốn đạo cột sáng bắt đầu hội tụ lại, một thanh trường kiếm màu vàng chậm rãi xuất hiện, cứ như vậy lơ lửng trên đỉnh đầu con thú.

Kiếm khí tản mác xung quanh cũng bắt đầu hội tụ về phía trường kiếm màu vàng.

"Chém!"

Đến khi đã sẵn sàng, Diệp Lâm nghiêm nghị nói, xích vàng trên người con thú lớn đã xuất hiện vết nứt, nếu để nó thoát ra, súc sinh này sẽ rất khó trấn áp.

Vừa nghe Diệp Lâm ra lệnh, trường kiếm màu vàng đột nhiên hạ xuống, trực tiếp chém vào đầu con thú lớn.

Con thú lớn một tiếng kêu thảm thiết vang vọng xung quanh vạn dặm, chỉ thấy một cái đầu lớn lăn xuống đất, máu tươi như suối phun không ngừng bắn ra.

Mà Diệp Lâm thì thu hồi Thị Huyết Ma Kiếm, chậm rãi đưa tay phải ra, một lực hút kinh khủng xuất hiện trong lòng bàn tay, trong chốc lát, tinh khí trên người con thú liên tục tuôn vào người Diệp Lâm.

"Ngươi... Ngươi đang làm gì? Đây là... Đây là Thôn Thiên Ma Công? Không thể nào, hắn đã c·hết, Thôn Thiên Ma Công đã biến mất khỏi thế giới này, ngươi làm thế nào mà có được nó?"

Đầu con thú lớn hoảng sợ nhìn một màn này, giận dữ hét lên.

Sinh mệnh lực cường đại khiến nó dù bị chém đầu nhưng vẫn chưa c·hết ngay lập tức.

Nó là một sinh vật sống sót từ thời đại Thái Cổ, tự nhiên biết thủ đoạn của Diệp Lâm, thủ đoạn này chính là Thôn Thiên Ma Công.