Chương 848: Mộ của Chân Vũ Đại Đế 8 Cũng chính là công pháp của Ma Quân Thôn Thiên, bí mật khiến vạn cổ khiếp sợ vào thời Thái Cổ. Không ngờ công pháp của Ma Quân Thôn Thiên lại xuất hiện ở đời này? Điều này khiến hắn làm sao không kinh hãi?

"Ngươi không cần biết nhiều vậy, ngoan ngoãn mà chết đi."

Diệp Lâm nghe vậy khẽ cười một tiếng, sau đó đầu cự thú tỏa ra tinh khí mênh mông toàn bộ bị Diệp Lâm hấp thu, sau khi hấp thu xong, hai mắt cự thú khép lại, không còn chút sinh mệnh lực nào.

Cự thú nửa bước Độ Kiếp kỳ cứ thế bị Diệp Lâm chém giết.

Sau khi làm xong mọi việc, Diệp Lâm khoanh chân ngồi giữa hư không, bắt đầu tiêu hóa luồng sức mạnh kinh khủng này. Tinh khí toàn thân cự thú là thứ mình hấp thụ từ sinh linh nhiều nhất từ trước đến giờ.

Lần này khiến hắn suýt nữa thì ăn quá no.

Mất ba canh giờ tiêu hóa, Diệp Lâm mới từ từ mở mắt, lúc này tu vi của hắn vẫn ở đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, nhưng chiến lực đã long trời lở đất.

"Bây giờ tu vi của ta cũng xem như nửa bước Thiên Quân, bất quá không thể đột phá nhanh như vậy, hãy mài giũa thêm chút nữa, đợi đến khi đột phá thì tự nhiên sẽ đột phá."

Cảm nhận được sức mạnh hùng hậu trong cơ thể, Diệp Lâm nhếch miệng tự lẩm bẩm.

Hiện tại nếu hắn muốn, một ý niệm là có thể bước vào Độ Kiếp kỳ, nhưng cuối cùng nơi này chỉ là tiểu thiên địa do Chân Vũ Đại Đế mở ra, pháp tắc không đầy đủ, căn bản không thể đột phá.

Đây cũng là lý do vì sao cự thú thời gian dài như vậy vẫn chỉ ở nửa bước Độ Kiếp kỳ.

"Đi, để ta xem thành quả tiên nhân tồn tại rốt cuộc đã để lại những gì."

Diệp Lâm nhếch miệng bước ra một bước, không gian nổi lên gợn sóng nhàn nhạt, đợi khi đến nơi, Diệp Lâm kinh ngạc sững sờ trước cảnh tượng này.

Chỉ thấy trước mắt là một ngôi mộ lớn, bên cạnh mộ có một nữ tử ngồi khoanh chân, toàn thân nữ tử trắng nõn như ngọc, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, mặc một chiếc váy dài màu xanh biếc, nhưng toàn thân không có chút khí tức nào.

Mà phía trước mộ, vô số bóng dáng khoanh chân ngồi, những bóng dáng này hai mắt khép hờ, trên thân không chút khí tức, rõ ràng là đã tọa hóa.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm trong lòng đầy nghi hoặc, những người này vì sao lại tọa hóa trước mộ Chân Vũ Đại Đế? Nữ nhân bên cạnh mộ Chân Vũ Đại Đế kia hẳn là đạo lữ của Chân Vũ Đại Đế.

Còn những người này lai lịch là gì?

Diệp Lâm vòng qua những đại năng đã tọa hóa từng bước một đi về phía trước ngôi mộ, đến khi đứng trước mộ, Diệp Lâm tìm tòi một lát, liền tính ra một kết luận.

Chất liệu bề mặt của ngôi mộ này căn bản không phải thứ mình có thể mở ra, chất liệu này cực kỳ cứng rắn, lực lượng của mình căn bản không thể gây tổn hại mảy may.

Sau đó Diệp Lâm lấy lệnh bài ra, chậm rãi đặt lên bề mặt đại mộ, trong chốc lát, một đạo hắc mang bao phủ toàn bộ đại mộ, mặt đất bốn phía bắt đầu rung chuyển, đại mộ từ từ mở ra.

Một cánh cửa lớn xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

"Tiểu hữu, dừng bước."

Diệp Lâm thu hồi lệnh bài đang định nhấc chân bước vào mộ thì một âm thanh vang lên.

Nghe vậy, Diệp Lâm toàn thân cảnh giác, hai mắt sắc bén nhìn xung quanh, cự thú bị mình giải quyết, nên nơi này chỉ có một mình mình, vậy âm thanh vừa rồi là từ đâu mà đến?

Lẽ nào trong ngôi mộ này còn có người sống?

"Tiểu hữu, không cần sợ hãi."

Đúng lúc này, trên thân nữ tử bên cạnh đại mộ sáng lên một đạo lục sắc quang mang, những luồng lục sắc quang mang này đi đến trước người Diệp Lâm, bắt đầu hiện ra thành một thân ảnh.

Thân ảnh này nhìn giống hệt nữ tử kia.

"Tiền bối? Ngươi là..."

Nhìn nữ tử trước mắt, Diệp Lâm trong lòng xác định nữ tử này chính là đạo lữ của Chân Vũ Đại Đế, nhưng đạo lữ của Chân Vũ Đại Đế đã tọa hóa bao nhiêu năm? Hiện tại chuyện này là thế nào?

"Tiểu hữu, ta chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi."