Chương 805: Toàn bộ g·i·ế·t, t·h·i·ê·n đạo trấn áp

Oanh.

Đột nhiên, một luồng uy áp càng thêm khổng lồ ập tới, năm người phía dưới trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, ngay cả động đậy cũng không thể.

"Như vậy mới phải chứ."

Diệp Lâm đặt Không Động Ấn bên cạnh mình, nhìn năm người đang nằm sấp dưới đất, mặt lộ vẻ hài lòng nói.

Đây mới là bộ dạng nên nói chuyện với hắn, từng kẻ kiêu căng phách lối cái gì, hắn chướng mắt cái vẻ phách lối đó.

Năm người phía dưới liếc mắt một cái liền nhận ra Không Động Ấn trong tay Diệp Lâm, Diệp Lâm điều động sức mạnh khí vận của nhân tộc, trong nháy mắt trấn áp bọn chúng.

Thấy vậy, Diệp Lâm cũng vô cùng hài lòng.

Sức mạnh khí vận hiện tại đã đạt đến đỉnh phong, có thể nói không ngoa, hiện tại chỉ cần ở trong cương vực nhân tộc, hắn có thể tùy ý điều động khí vận của nhân tộc, có thể trong nháy mắt trấn áp cường giả cấp Bán Tiên.

Mà sức mạnh khí vận dù đạt đến đỉnh phong, nhưng vẫn đang mơ hồ tăng cường, không hổ là thứ mà ngay cả t·h·i·ê·n đạo cũng phải kiêng kỵ.

"Mau thả chúng ta ra, giao Không Động Ấn ra đây."

"Hình như các ngươi vẫn chưa nhận rõ tình thế thì phải."

Thấy những người phía dưới còn dám mạnh miệng, sự kiên nhẫn của Diệp Lâm đã cạn, sau đó sức mạnh khí vận tăng cường trong nháy mắt, năm người phía dưới trực tiếp bị trấn thành tro bụi, đến cặn bã cũng không còn.

Tại chỗ chỉ còn lại năm chiếc nhẫn không gian sáng lấp lánh.

Thấy cảnh này, Thái Đô không hề ngạc nhiên, bởi vì hắn chính là người được liên minh Thự Quang cung phụng, nội dung hội nghị vừa rồi hắn đều đã biết.

"Sư thúc, sau này nếu còn loại không có đầu óc nào như này, cứ chém g·i·ết hết, không cần phải lưu tình."

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm nói với Thái Đô ở bên cạnh, còn Thái Đô thì cười gật đầu.

Bản thân hắn cũng chướng mắt bọn người này, mỗi người đều tự cho mình hơn người, kênh kiệu như cha như mẹ, vẫn chưa rõ mình là ai sao?

Diệp Lâm đi xuống thu năm chiếc nhẫn không gian, thần niệm tìm tòi kiểm tra, lập tức lộ ra nụ cười, quả nhiên hắn không đoán sai, mấy người này quả thực giàu nứt đố đổ vách.

Trong đó có không ít thứ có ích với hắn.

Không chỉ Vô Danh Sơn, các nơi khác đều phát sinh chuyện tương tự, những người của thế lực siêu nhiên này đều bị trấn s·á·t nhanh chóng, không hề nương tay.

Lúc này, trong một tòa đại điện thần bí, từng tôn đại năng đang ngồi.

"Năm cường giả của tông ta phái đi đều mất liên lạc, đến m·ệ·nh hồn cũng tắt, nói thử xem."

"Tông ta cũng vậy."

"Ta cũng thế."

Những người còn lại nhao nhao đáp lời, sắc mặt có chút tức giận.

"Xem ra chúng ta đã quá lâu không xuất hiện, đến nỗi đám người này quên mất sự tồn tại của chúng ta, bây giờ cũng dám săn g·i·ế·t sứ giả của chúng ta, nếu không cho bọn người này một chút bài học, bọn chúng muốn lật trời rồi à."

Vị đại năng ngồi trên cùng chậm rãi nói, ngữ khí tràn đầy s·á·t ý.

Đã rất lâu rồi không xuất hiện, đến nỗi đám người này đều nuôi lớn gan hết rồi.

"Bây giờ người mạnh nhất chúng ta có thể phái ra chỉ là chân quân, e rằng chân quân không đủ sức răn đe bọn người này."

Một người trong đó mặt khó coi nói, do t·h·i·ê·n đạo áp chế, những lão già này không dám ra ngoài nửa bước.

Dù là cường giả t·h·i·ê·n Quân đi ra cũng không dám ở ngoài quá năm ngày, một khi vượt quá năm ngày, sẽ bị t·h·i·ê·n đạo trấn s·á·t không thương tiếc.

Sự trấn áp của t·h·i·ê·n đạo thực sự quá nghiêm ngặt.

Bọn họ dù có c·u·ồ·n·g ngạo đến đâu cũng không dám khiêu khích t·h·i·ê·n đạo, bọn họ cộng lại cũng không đủ sức đánh một tay của t·h·i·ê·n đạo.

T·h·i·ê·n đạo, t·h·i·ê·n đạo, trấn áp cả thế gian, bọn họ dù mạnh đến mấy, cũng chỉ là con của t·h·i·ê·n đạo, thỉnh thoảng có chút phản nghịch không thì thất thất lang dạy dỗ chúng nó thôi.