Chương 850: Mộ của Chân Vũ Đại Đế (10)

Lắc đầu xua đi những suy nghĩ tạp nhạp trong đầu, Diệp Lâm nhấc chân bước vào trong cánh cửa lớn trước mắt.

Trước mắt là một không gian vô cùng rộng lớn, trung tâm không gian hoàn toàn trống rỗng, bốn phía có chín sợi xiềng xích, trung tâm xiềng xích khóa một cỗ quan tài đen ngòm. Trên quan tài vẽ vô vàn loài thú cùng những phù văn thần bí, được xiềng xích nâng đỡ, cỗ quan tài cứ thế nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Mà xung quanh là những hành lang, nhưng muốn đến gần quan tài, nhất định phải đi qua chín sợi xiềng xích này. Nhưng Diệp Lâm đã đáp ứng yêu cầu của Diệu Nguyên chân nhân, vậy sẽ không quấy rầy giấc ngủ của Chân Vũ Đại Đế.

Diệp Lâm bắt đầu đi lại trên hành lang xung quanh, hắn muốn xem bên trong mộ lớn này có bảo vật gì không. Một khi đại năng ngã xuống, những trân tàng cả đời của họ đều sẽ được cất giữ ở nơi họ chết, đó là lý do vì sao mỗi khi có động phủ đại năng xuất hiện, thiên hạ lại trở nên điên cuồng.

Bởi vì trong đó không chỉ có bảo vật cường đại, tài nguyên phong phú mà còn có cả pháp tu luyện của đại năng. Đó mới là thứ quý giá nhất bên trong động phủ của đại năng.

Diệp Lâm đi một mạch đến cuối hành lang, phát hiện trước mắt có một cánh cửa đá, ở giữa cửa đá có một cái lỗ nhỏ, lỗ nhỏ có hình dạng của một lệnh bài.

Thấy vậy, Diệp Lâm lấy lệnh bài từ trong ngực ra, giờ phút này hắn không khỏi lắc đầu, bất kỳ thứ gì bên trong mộ của Chân Vũ Đại Đế đều liên quan đến lệnh bài trong tay mình. Nếu không có lệnh bài này, mình sẽ không thể đi nửa bước trong ngôi mộ lớn này. Thật là... Ai.

Đặt lệnh bài vào lỗ nhỏ, cửa đá rung lên, sau đó từ từ mở ra, vừa mở ra, từng đạo bảo quang đã suýt nữa làm lóa mắt Diệp Lâm.

Đợi một lát mới khôi phục, Diệp Lâm mới nhìn kỹ, chỉ thấy bên trong là một không gian rất lớn, từng món vũ khí và những bảo dược đã tuyệt tích ở bên ngoài đều lặng lẽ đặt ở đó. Cuối cùng còn có một pho tượng vô cùng uy nghiêm, trông giống như pho tượng của Chân Vũ Đại Đế.

Diệp Lâm đi vào trong đó, nhìn những bảo vật được bày biện xung quanh, lòng vô cùng kích động, không hổ là tồn tại cấp tiên, trân tàng này thật sự quá nhiều, suýt nữa làm lóa mắt mình. Nhưng bây giờ, những thứ này đều là của mình.

Trong quá trình tìm kiếm, Diệp Lâm còn phát hiện ra vài bảo vật nghịch thiên, Tam Tiên Hoa, thánh quả, thất bảo linh lung thảo, những thứ này đã sớm tuyệt tích, còn vào thời Thái Cổ, chúng đều là bảo dược vô cùng hiếm có.

"Hô, nên tiến hành tăng tiến toàn diện, đã lâu như vậy, Phượng Hoàng Hỏa mặc dù là thiên giai hạ phẩm, nhưng đã mơ hồ có chút cạn kiệt, mượn những bảo vật này, xem có thể nâng cấp Phượng Hoàng Hỏa lên tới trình độ nào."

"Còn Vô Song thánh thể cũng cần tài nguyên nuôi dưỡng, lần này nhân cơ hội tốt này, tiến hành một lần nâng cấp toàn diện."

Nghĩ xong, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng tại chỗ, các bảo vật xung quanh bắt đầu chậm rãi lơ lửng, vây quanh thân thể mình bắt đầu xoay tròn.

Còn Diệp Lâm thì tháo mặt nạ xuống, trấn áp Thôn Thiên Ma Công, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, khí tức toàn thân đột nhiên biến đổi. Nếu lúc trước Diệp Lâm là một ma đầu giết người không chớp mắt, thì bây giờ Diệp Lâm chính là một tu sĩ nhân tộc thuần chính, khí tức quanh người cương mãnh vô cùng, thật khó có thể liên tưởng đến ma đầu giết người không chớp mắt.

Xung quanh Diệp Lâm đột nhiên tỏa ra một ngọn lửa hung hậu, ngọn lửa bao phủ lấy Diệp Lâm, cơ thể Diệp Lâm cũng trở nên đỏ rực, từng mạch máu đều có thể thấy rõ ràng. Dưới nhiệt độ siêu cao của Phượng Hoàng Hỏa, những bảo vật xung quanh Diệp Lâm bắt đầu từng cái một bị hòa tan, sau đó bị Diệp Lâm hấp thụ.