"Đã vậy thì đổi cách khác, để đám t·h·i·ê·n kiêu hàng đầu của chúng ta đi thách đấu t·h·i·ê·n kiêu của các thế lực lớn, thua thì đưa ít đồ cho bọn chúng, thắng thì lấy lại." Một đại năng lên tiếng đề nghị.

"Chúng ta không ra được, chúng không đồng ý thì sao?" Có người nghi ngờ hỏi, những đại năng này của họ không thể xuất hiện, việc người ta có đồng ý hay không còn phải xem thái độ người ta. Người ta không đồng ý thì họ cũng không làm gì được.

"Rất đơn giản, chúng cũng tò mò về chúng ta, mà đồ chúng ta đưa ra, chúng không có lý do từ chối, phải không? Chúng ta tùy ý đưa vài bộ võ kỹ trận pháp thì chúng không từ chối được."

"Giờ quan trọng nhất là tìm một chỗ đặt chân, lãnh địa của chúng ta đều lơ lửng giữa không tr·u·ng, nếu trong vòng nửa năm không tìm được lãnh địa tương ứng, ta sẽ bị t·h·i·ê·n đạo đuổi khỏi thế giới này."

"Đến lúc đó, không có thế giới che chở, chúng ta không ai sống sót nổi." Có người xoa mày, mặt đầy bất đắc dĩ.

Sau khi giáng lâm, t·h·i·ê·n đạo đã truyền cho họ một tin tức, trong vòng nửa năm, mỗi thế lực siêu nhiên phải tìm được một lãnh địa ở thế giới này, đồng thời lãnh địa đó phải được sinh linh ở thế giới này thừa nh·ậ·n.

Nếu không, sau nửa năm, thế lực siêu nhiên nào không tìm được lãnh địa sẽ bị t·h·i·ê·n đạo trực tiếp đuổi khỏi thế giới này. Đến lúc đó, không có thế giới che chở, những đại năng này còn có thể sống sót, những người khác thì chưa chắc. Đây cũng là nguyên nhân khiến họ gấp gáp tiếp quản các thế lực ở thế giới này.

Có thể nói t·h·i·ê·n đạo thật sự đã lo nghĩ cạn kiệt vì sinh linh của thời đại này. Dù sao thời đại đã qua, sinh linh của thời đại này mới là con ruột của t·h·i·ê·n đạo, t·h·i·ê·n đạo đích thân thương yêu. Những đứa con từng là con cưng của họ chắc chắn không bằng những đứa con cưng hiện tại quan trọng.

Để bảo vệ những đứa con cưng của mình, t·h·i·ê·n đạo có thể nói là không từ mọi thủ đoạn. Mà cho đến giờ, lãnh địa của mỗi người đều lơ lửng giữa không tr·u·ng, không phải họ không muốn giáng lâm xuống lục địa của thế giới này, mà là t·h·i·ê·n đạo không cho phép.

Chỉ cần sau nửa năm mà vẫn không có thế lực siêu nhiên nào tìm được lãnh địa, thì sẽ bị t·h·i·ê·n đạo trục xuất. Đến lúc đó, không những Hoàng Kim đại thế họ không được hưởng, mà môn đăng tiên họ quan tâm nhất cũng không thấy được, thật sự là quá lỗ.

"Đi thôi, mọi việc vận hành ra sao, đều trông chờ vào các ngươi." Các đại năng phía trên xoa xoa trán nói, t·h·i·ê·n đạo lần này làm quá đáng thật sự. Đôi khi, họ còn nghi ngờ liệu t·h·i·ê·n đạo có phải đã sinh ra linh trí hay không, dù sao một loạt sự việc thế này thì một vật vô tri không làm được.

Nhưng nghĩ lại, điều đó khó có khả năng, t·h·i·ê·n đạo nếu sinh ra linh trí thì đó chính là t·ai n·ạ·n.

Nghe lệnh, những đại năng còn lại phía dưới gật đầu rồi bắt đầu vận hành. Từng màn sáng biến mất, họ liên lạc đều dùng hình chiếu, dù sao họ không thể đi ra ngoài.

Gần như sau một ngày, các đại chủng tộc ở Đông Châu và biển sâu đều đón một vài vị kh·á·c·h không mời mà đến.

"Ngươi nói là muốn thách đấu t·h·i·ê·n kiêu của Vô Danh Sơn ta?" Diệp Lâm nhìn mười chân nhân đỉnh phong Hóa Thần cảnh trước mặt hơi kinh ngạc nói, mười con kiến Hóa Thần cảnh này dám một mình đến đây, không sợ hắn chém g·iết hết sao?

"Đúng vậy, tông chủ nhà ta có lệnh, muốn lĩnh giáo cao chiêu của t·h·i·ê·n kiêu quý tông, chúng ta thua một lần thì tặng quý tông một viên đan dược t·h·i·ê·n giai, các ngươi thua một lần thì cho chúng ta một mảnh đất trăm dặm vuông, sao?" Nghe lời của chân nhân trước mắt, Diệp Lâm không lập tức đồng ý, nhìn thì thấy một viên đan dược t·h·i·ê·n giai có vẻ hời hơn so với một mảnh đất trăm dặm vuông, nhưng hắn không tin những thế lực siêu nhiên này lại làm ăn lỗ vốn.