"Thế nào Diệp tông chủ? Nếu ngươi đồng ý, chúng ta có thể bắt đầu tỷ thí ngay bây giờ. Thua một lần, một viên đan dược cấp t·h·i·ê·n giai, thua ba lần một bộ võ kỹ cấp t·h·i·ê·n giai, nếu năm người chúng ta đều thua, sẽ cho các ngươi một bộ thần thông cấp Vương." Thấy Diệp Lâm đang suy nghĩ, năm người phía trước thừa cơ thúc giục, vẻ mặt đầy tự tin. Bọn họ đều là những thiên tài tuyệt thế của các thế lực siêu nhiên lớn, đám thiên tài hiện tại này, trong mắt họ không đáng nhắc tới, trở tay là có thể g·i·ế·t.

Nghe yêu cầu này, Diệp Lâm có chút kinh ngạc, phần thưởng này quả thực có chút hậu hĩnh, ngay cả hắn cũng động lòng. Đan dược cấp t·h·i·ê·n giai rất quý giá, một viên cũng khó cầu, một bộ võ kỹ cấp t·h·i·ê·n giai lại càng quý hơn, đây là thứ có thể xem như vốn liếng truyền đời.

Nhưng Diệp Lâm càng nghĩ càng cảm thấy không ổn, những thế lực siêu nhiên này tuyệt đối không có lòng tốt như vậy.

Ầm.

Ngay lúc này, giữa trời đất truyền đến một tiếng nổ lớn, chỉ thấy phía xa hào quang rực rỡ, rõ ràng là động tĩnh khi trọng bảo xuất thế.

"Diệp tông chủ, không biết yêu cầu của chúng ta..." Năm người kia cũng không ngờ tới tình huống này, càng thêm vội vàng hỏi, thời đại Hoàng Kim này quả nhiên đúng như trong truyền thuyết, mới mấy ngày đã có cơ duyên như thế giáng thế. Lòng bọn họ đang nóng như lửa đốt.

"Cút, lần sau thương lượng." Diệp Lâm một tay đ·á·n·h bay năm người, sau đó đi về phía nơi phát ra hào quang, bây giờ còn đâu thời gian quan tâm đến lũ ngu xuẩn này, cơ duyên mới là quan trọng nhất.

Khi đến nơi, Diệp Lâm đứng giữa không trung mà ngây người.

Bất giác hắn đã bước vào lãnh địa của yêu tộc, mà nơi này chính là di tích T·h·i·ê·n Cung, lúc này di tích đang hào quang rực rỡ, trên bề mặt có mấy đạo xiềng xích màu vàng trấn áp. Dường như bên trong di tích T·h·i·ê·n Cung có thứ gì đó muốn xông ra ngoài.

"Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?" Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trên bề mặt di tích T·h·i·ê·n Cung có phong ấn cường đại, hơn nữa hắn còn từng đi vào thăm dò, vậy mà bây giờ di tích T·h·i·ê·n Cung lại xuất thế lần nữa, là có ý gì?

Lập tức không đúng, những lần trước đều là bọn họ chủ động giải trừ phong ấn, còn lần này di tích T·h·i·ê·n Cung lại tự chủ xuất thế, thật sự khiến người khó hiểu.

"Không rõ, dường như có một đám người thần bí đang hồi sinh bên trong di tích T·h·i·ê·n Cung, và đang không ngừng công phá phong ấn, nhìn cường độ công kích, không chỉ có một cường giả." Lúc này, Ngọc Đế xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, sờ cằm suy tư nói.

Nhìn Ngọc Đế, Diệp Lâm đầy kinh ngạc.

"Ngươi là dân bản địa trong di tích T·h·i·ê·n Cung, tình huống bên trong chắc ngươi hiểu hơn ta, nói thử xem." Diệp Lâm nhìn Ngọc Đế bên cạnh, chậm rãi nói. Tu vi của Ngọc Đế đã đến Hợp Đạo cảnh trung kỳ, không hổ là đại năng thượng cổ, tốc độ tu luyện như vậy, có thể sánh vai với hắn. Mà còn nền tảng vô cùng vững chắc, quả thực là biến thái.

"T·h·i·ê·n Cung." Ngọc Đế thở dài một tiếng, hai mắt mơ màng, ngẩng đầu nhìn về phía xa. "Ngươi có biết về mười cường giả đỉnh cao trong T·h·i·ê·n Cung khi xưa không?" Ngọc Đế chuyển chủ đề hỏi.

"Biết, T·h·i·ê·n Cung thượng cổ có mười Bán Tiên cường giả, mỗi người đều là đại năng tuyệt thế, trong cùng cấp không ai có thể đ·ị·c·h lại." Diệp Lâm mở miệng, hắn đã từng nghe qua chuyện này, trong mười cường giả đỉnh cao đó còn có đại năng dị tộc, Vương mẫu.

"Đúng vậy, họ thực sự rất mạnh, thực sự đứng đầu, bây giờ ta nói cho ngươi biết, họ chưa c·h·ế·t, vẫn luôn sống, và bây giờ đang công phá phong ấn, có lẽ chính là bọn họ."