Ngọc Đế lắc đầu nói, cái phong ấn di tích Thiên Cung đại trận này, bọn họ đều biết vị trí nhược điểm, chỉ cần thừa cơ đánh vào nhược điểm, không quá ba ngày, trận pháp nhất định sụp đổ.

"Mười đại Bán Tiên, hiện tại bọn họ còn nghe ngươi sao?"

Diệp Lâm nhìn Ngọc Đế bên cạnh hỏi, nghe vậy, Ngọc Đế lườm Diệp Lâm một cái, bản thân hiện tại chỉ có tu vi Hợp Đạo cảnh trung kỳ, đám người kia một khi đi ra, không giết hắn đã là may mắn rồi, còn nghe theo hắn, đúng là người si nói mộng.

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút xấu hổ, không ngờ Ngọc Đế ở Thiên Cung cũng chẳng có uy tín gì, qua thời gian dài như vậy liền không còn ai nể.

"Vậy thì cứ ở đây chờ, nếu bọn họ đi ra ngoan ngoãn chút còn tốt, nếu không thì..."

Sắc mặt Diệp Lâm dần dần lạnh xuống, nếu bọn họ không ngoan ngoãn, liên minh của hắn có thể trong nháy mắt trấn áp, cho bọn họ biết thời đại này đã thay đổi.

"Thời nay cũng có thể tập hợp được mấy trăm Bán Tiên, không ngờ thời đại thượng cổ phồn hoa vô cùng, lại chỉ có mười Bán Tiên trấn áp toàn bộ Đông Châu, có chút không dám tin."

Diệp Lâm xoa ngón tay, có chút ngẫm nghĩ nói.

Trước đây hắn còn thấy Bán Tiên là trần nhà chiến lực của các tộc, nhưng trải qua thời gian dài tích lũy, các tộc ít nhiều cũng có đại năng cấp Bán Tiên tồn tại.

Tính tỷ lệ cũng không thấy khoa trương, một tộc nhỏ nhất cũng có hàng ngàn vạn ức nhân khẩu, nhiều nhân khẩu như vậy cũng chỉ là một chủng tộc nhỏ nhất, rồi chủng tộc này phát triển mấy nghìn hơn vạn vô lượng kiếp, cuối cùng trong tộc chỉ có ba cường giả cấp Bán Tiên, bây giờ xem ra cả Đông Châu có mấy trăm, thậm chí hơn ngàn chủng tộc, có mấy trăm cường giả Bán Tiên có nhiều đâu?

"Bọn họ đã vượt qua phạm vi Bán Tiên, ở trên Bán Tiên, dưới Tiên, nếu không ngươi cho rằng lúc trước ta vì sao dám phá vỡ hư không? Cũng là bởi vì phía trước đã không còn đường, chỉ có một con đường đó để đi."

"Lúc trước chúng ta chỉ nghe nói ở nơi sâu nhất của thế giới này có thế lực siêu nhiên tồn tại, nhưng không cách nào liên lạc với họ, Thiên Cung không có phương pháp tu luyện Tán Tiên."

"Nơi sâu biển vô tận có chủng tộc vô cùng kinh khủng, có lẽ họ có, nhưng trước đây lục địa và biển vô tận quan hệ vô cùng căng thẳng, phía trước của chúng ta không có đường."

"Vì mở một con đường, ta mới đặc biệt làm vậy, kết quả hiển nhiên, ta thất bại, thất bại rất thảm hại."

Trong giọng Ngọc Đế có chút phiền muộn, cả người tản ra một cỗ khí tức ưu sầu vô cùng.

Nếu lúc trước hắn thành công, có lẽ giờ đã ở Tiên giới rồi?

Tiến lên không đường, đó là điều đáng sợ biết bao?

Tu luyện không sợ phía trước không có điểm dừng, chỉ sợ phía trước không đường, khi không có đường phía trước thì có nghĩa pháp tu của ngươi đã sai, ngươi sẽ hoàn toàn nghi ngờ bản thân, đến lúc đó, tu vi cả người sẽ tan hết.

Tu tiên tu tiên, đường đi sai, không cần phải đi nữa.

Bây giờ Diệp Lâm đã có thể tưởng tượng được sự tuyệt vọng của Ngọc Đế và mười cường giả đỉnh cao kia lúc trước.

Tu đến cuối cùng, phía trước không đường, không thể tiến bộ thêm nửa phần.

Nếu không nhờ bọn họ có thiên tư tuyệt thế, hiện tại có lẽ đã trở thành cường giả Tán Tiên vô cùng mạnh mẽ rồi.

"Tu vi của bọn họ trước đây đã vượt xa Bán Tiên, nhưng còn kém chút so với Tán Tiên, tuy vậy cũng có thể dễ dàng nghiền ép cường giả cấp Tán Tiên, đó là vì sao lúc trước mười người cộng thêm ta có thể trấn áp toàn bộ Đông Châu."

"Nếu thật sự so sánh, cách cục thời thượng cổ đơn giản hơn so với hiện tại, từ khi Hoàng Kim đại thế giáng lâm, ta không nhìn thấu cách cục hiện tại."