Chương 1360: Sự Thật

Thế nhưng những người khác lại không có thực lực mạnh mẽ như Lư thủ tọa và Hoa Dương lão đạo.

Khi tên tráng hán bị Huyết Thi Trùng trong cơ thể kích nổ nhục thân, thì tên tu sĩ họ Hồng kia cũng như vậy, một thân tinh huyết của hắn cũng bị Huyết Thi Trùng thôn phệ sạch sẽ, biến thành một cong Huyết Giao giống hệt như con Huyết Giao đang giằng co với Lư thủ tọa.

Hai con Huyết Thi Trùng này vốn đã là linh trùng tiến hóa đến đệ tam biến, sau khi thôn phệ tinh huyết toàn thân của một tên tu sĩ Kết Đan cảnh thì sau đó một đoạn thời gian, thực lực của nó sẽ tăng vọt đến cực hạn mà Huyết Thi Trùng có thể khống chế, mãi cho đến khi tinh huyết bị nó tiêu hóa hết, cực kỳ đáng sợ.

Nếu không thì gã thanh niên họ Phương cũng không dám mang theo hai tên Thi Khôi đơn độc xâm nhập một nơi long đàm hổ huyệt nhưu Động Minh đảo.

Đối mặt với nhiều cường địch như vậy, nếu như không chuẩn bị kỹ càng thì chỉ có một con đường chết.

Dưới sự dẫn dắt của gã thanh niên họ Phương, Huyết Giao do thôn phệ tinh huyết của tu sĩ họ Hồng biến thành đứng đối đầu trục diện với hai tên tu sĩ Kết Đan cảnh sơ kỳ của Lan Đấu Môn đang đứng gần đó nhất.

Hai người kia thế nào cũng không thể ngờ tới, người đã từng là đồng môn sư huynh đệ trước đó với họ như Hồng sư huynh sẽ hạ sát thủ, nên bọn họ không hề có chút phòng bị nào.

Thi Khôi nổ tan tành.

Hai người còn chưa kịp phản ứng gì thì đã bị huyết vụ bao phủ.

Trong huyết vụ truyền ra những tiếng kêu la thảm thiết, ngay sau đó một thân ảnh ngã bay ra ngoài, trông hắn chật vật không gì sánh được. Làn da trên mặt hắn đã hoàn toàn bị huyết vụ ăn mòn, diện mạo cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Cũng may người này chính là tu sĩ Kết Đan cảnh, sau khi bị huyết vụ bao phủ, hắn kịp thời thôi động linh lực và pháp bảo hộ thể, cuối cùng cũng thoát được một kiếp, giữ lại được tính mạng.

Không ngờ, một âm thanh của người còn lại cũng biến mất.

Sau đó trong huyết vụ liền truyền ra một tiếng nổ vang, huyết vụ dần dần trở nên đậm đặc hơn, rồi dần dần sản sinh ra một đầu Huyết Giao to lớn hơn, trông dữ tợn không gì sánh được, nó nhào về phía tới người kia đang ẩn nấp.

Người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, xoay người muốn bỏ chạy.

Dư quang lại hóa thành một thanh huyết kiếm, lấy tốc độ kinh người đâm xuyên qua hậu tâm của hắn, người này bị mất mạng tại chỗ, thân thể cũng bị huyết vụ bao phủ, tinh huyết cũng bị Huyết Thi Trùng thôn phệ hầu như không còn.

Còn một bên khác, gã thanh niên họ Phương đang cùng đầu Huyết Giao liên thủ đối phó với Lư thủ tọa.

Hắn đã bộc lộ ra tu vi chân chính của mình, mặc dù có chút không bằng Lư thủ tọa, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Tên này bây giờ khoác trên người một kiện trùng giáp cực kỳ quái dị, sau khi liên thủ một chỗ với Huyết Giao, làm cho Lư thủ tọa liên tiếp bị lui về phía sau, đồng thời lấy một địch ba, ngăn cản Hoa Dương lão đạo cùng một tên tu sĩ khác.

Làm cho ba người bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn hai vị sư đệ của bọn họ chết thảm dưới miệng của Huyết Thi Trùng.

Đương nhiên, đây cũng một phần là do gã thanh niên họ Phương đã sớm có sự chuẩn bị, còn đám người Lư thủ tọa thì bị tập kích bất ngờ dẫn đến việc thất thủ mất hai người.

Loại tình thế áp chế này chắc chắn không thể kéo dài được lâu, thế nhưng con Huyết Thi Trùng kia sau khi thôn phệ tinh huyết của ba vị tu sĩ Kết Đan cảnh, thực lực của nó lại một lần nữa tăng vọt, đã đi lên tham gia trợ giúp gã thanh niên họ Phương .

Dưới sự công kích liên tục của ba người Lư thủ tọa, gã thanh niên họ Phương lặng lẽ niệm một loại chú ngôn ở trong miệnh, huyết vụ bên trong trúc hiên tụ lại mà không tan, Huyết Giao cũng dung nhập vào trong huyết vụ, dường như biến thành một loại kết sắc màu máu, phong tỏa ba người Lư thủ tọa ở bên trong.

Gã thanh niên họ Phương đã có mưu đồ từ lâu, ngay lập tức động thủ với uy thế sét đánh không kịp bưng tai.

Tu sĩ khác ở bên ngoài trúc đài, bấy giờ vẫn còn nghị luận về bí vắn ở Lan Đấu Môn một phen, nhưng không có kết quả gì, có chút tu sĩ đã rời đi trước đi xem môn hạ đệ tử của mình, nhưng đại bộ phận tu sĩ vẫn còn lưu lại.

Đến khi họ nghe thấy động tĩnh, mọi người còn chưa rõ chuyện gì đã xảy ra, đã thấy trúc hiên biến thành một biển máu, mùi máu tanh xộc lên mũi làm bọn họ cực kỳ buồn nôn.

Ngay sau đó, còn có một thanh âm không biết từ người nào truyền ra:

- Họ Lư kia, ngươi ngay cả mệnh lệnh của tổ sư gia cũng dám chống lại, ngươi muốn phản bội sư môn sao !

Khi nghe thấy tiếng chất vấn này, làm cho một vài người vốn dĩ muốn phóng tới bên trong trúc hiên cứu người, đồng loạt dừng thân ảnh, cực kỳ lưỡng lự, không biết nên làm như thế nào.

Lan Đấu Môn chỉ có vẻn vẹn hai vị sư tổ Nguyên Anh cảnh.

Lư chưởng môn thì bị vây ở Yêu Hải, không cách nào trở về.

Người lưu lại trong Lan Đấu Môn chính là Võ tổ sư.

Chẳng lẽ, suy đoán trước đây của bọn họ đã trở thành sự thật ?

