Chương 1362: Liên Kết

Chỉ là hóa thân cũng không biết mục đích thật sự của bọn chúng là gì, an bài một người mang theo cổ trùng trà trộn vào Ám Lôi Mộc Lâm, không biết mục đích của hành động này là gì.

Cũng may là, hóa thân ra lệnh cho Thiên Mục Điệp chỉ yên lặng theo dõi biến hóa của Triệu Tùng Tiều mà không bảo nó xuất thủ.

Triệu Tùng Tiều thả ra cổ trùng, còn bản thân hắn bay sâu vào trong Ám Lôi Mộc Lâm, cuối cùng hắn đi đến chỗ sâu nhất trong Ám Lôi Mộc Lâm, nơi đây chính là biên giới của đại trận bao phủ Động Minh Đảo, nơi này đã bị sương trắng dày đặc bao phủ.

Sau đó, hắn lấy ra mười mấy cây trận kỳ màu đen mà hóa thân cũng chưa bao giờ nhìn thấy, bố trí ở trên một mảnh đất trống, sau đó những cây cờ đen này cũng biến mất không thấy đâu, nhìn qua thì có thể nó là một loại pháp khí cấm chế.

Sau khi bố trí xong, Triệu Tùng Tiều đứng bất động, hình như hắn đang chờ đợi một thời cơ nào đó.

Còn con cổ trùng kia sau khí được thả ra thì bắt đầu bay lượn khắp nơi trong rừng cây, dường như nó đang tìm một món đồ gì đó.

Thiên Mục Điệp theo dõi động tĩnh của cổ trùng, cuối cùng thấy nó dừng lại trên không của một đầm nước lớn không đáng chú ý cho lắm, hơi khựng lại một chút, sau đó nó lại trở về bên cạnh của Triệu Tùng Tiều.

Nếu không phải có cổ trùng dẫn đường, những người khác rất khó phát hiện ra cái đầm nước này có điều gì đó khác thường.

Thiên Mục Điệp nhìn chăm chú vào đầm nước, sau đó nó mới phát hiện bên trong đầm nước này lại có cấm chế phong tỏa, hơn nữa cấm chế này lại còn có hai tầng, lợi hại hơn gấp bội so với cấm chế bảo vệ Động Minh đảo nữa.

Bên trong đầm nước này chắc chắn có ẩn chứa bí mật kinh thiên động địa của Lan Đấu Môn !

Thấy cảnh tượng này, đúng lúc hóa thân đang suy nghĩ xem có nên báo việc này cho bản thể Tấn Tang hay không, thì đột nhiên xảy ra dị biến.

Triệu Tùng Tiều và cổ trùng của hắn cuối cùng cũng đã hành động.

Chỉ thấy Triệu Tùng Tiều đánh ra từng đạo niệm quyết vào bãi đất trống mà trước đó hắn đã bày bố mấy cây trận kỳ, những cây trận kỳ kia cũng dần dần trồi lên, hình thành một cái trận kỳ cỡ lớn, bên trên mắt đại kỳ này cuồn cuộn khói đen, càng tụ càng nhiều.

Đồng thời, đôi cánh của con cổ trùng kia cũng run lên, thân ảnh của hắn cũng chui vào trong đám khói đen của cây đại kỳ kia.

Đại trận từ từ tích tụ những đám khói đen, sau đó chầm chậm tản ra phía sương mù. Hai loại sương mù có màu sắc khác nhau một bên phát tán một bên tụ lại, giống như thêm dầu vào lửa, phát sinh giao phong kịch liệt.

Đám khói đen kia dường như mang theo một loại lực lượng ăn mòn nào đó, dần dần ô nhiễm được làn sương trắng.

Đồng thời, bên ngoài Động Minh đảo cũng bắt đầu xuất hiện những động tĩnh quái dị.

Thấy cảnh tượng này, hóa thân nào có thể không hiểu, đối phương hẳn là muốn nội ứng ngoại hợp, liên thủ phá vỡ đại trận trên Động Minh đảo!

Trận này là Chưởng môn của Lan Đấu Môn kết hợp với lực lượng của mấy đại tông môn trên Lan Đấu đảo bố trí, chỉ sợ ngay cả những lão tổ Nguyên Anh cảnh cũng khó mà dùng lực phá trận. Nhưng bây giờ đại trận bởi vì pháp hội mà mở ra, uy lực cũng yếu bớt đi, hơn nữa loại trận kỳ này dường như chuyên môn dùng để khắc chế trận pháp, nhìn thấy dấu hiệu này, dưới sự phối hợp ăn ý của bọn chúng, dường như thật sự có thể phá vỡ đại trận của Động Minh đảo tiến vào .

Không biết những tên muốn xâm nhập vào Lan Đấu đảo có tổng cộng bao nhiêu người, chúng có tu vi như thế nào ?

Thế nhưng hắn có thể chắc chắn một điều là trận chiến này không có Nguyên Anh cảnh tham dự, nếu không thì đám người kia cũng không cần phải tốn công tốn sức như vậy.

Tu vi của hóa thân quá thấp, hắn lo lắng mình sẽ bị bại lộ, không dám tiếp tục tiến lại khu vực gần hơn, đành vội vàng bóp nát Thanh Phù Tiền thông tri tới bản thể Tần Tang, đồng thời dặn dò Thiên Mục Điệp hành sự thật cẩn thận.

Sau khi hiểu rõ toàn bộ sự việc, Tần Tang ngay lập tức hiểu ra, bên trong trúc hiện thật ra cũng không phải là nội đấu của Lan Đấu Môn, còn ba tên đệ tử của Đấu Ngưu Phong kia, cũng chỉ là phối hợp với người khác tiến vào Lan Đấu đảo mà thôi !

Pháp bàn khống chế đại trận trên Động Minh đảo nằm trong sự điều điều khiển của Lư thủ tọa, một khi có ngoại địch tấn công đại trận, Lư thủ tọa sẽ phát hiện ra ngay lập tức. Trên đảo có nhiều tu sĩ Kết Đan cảnh như vậy, cũng không dễ cho đối phương xâm nhập.

Bây giờ Lư thủ tọa bị vây khốn ở trong trúc hiên, bị biển huyết vụ phong tỏa hoàn toàn, chắc chắn không thể truyền ra tin tức gì. Lực chú ý của những người khác cũng đã bị phân tán, trong thời gian ngắn khó mà phát hiện dị dạng nơi này.

Chờ đến khi cuộc chiến trong trúc hiện phân ra được kết quả, chỉ sợ những người kia đã sớm đắc thủ, sau đó bỏ trốn mất dạng rồi.

Cùng lúc này, Tần Tang dường như liên tưởng đến nhiều manh mối hơn.

Vu tộc cổ trùng, Lan Đấu Môn, Đấu Ngưu Phong, vô danh bảo vật.

Ám Lôi Mộc Lâm, cấm chế trong đầm nước. . .

Hắc Xà Sơn.

Đám người thần bí có lai lịch bí ẩn, lại có thể thu phục Quỳ Long, tu luyện lôi thuật đáng sợ.

Từng cái từng cái sự kiện, manh mối, dường như hoàn toàn có thể liên kết với nhau !

