Chương 1368: Trận Kỳ

Đáng tiếc, mục đích của tên Nhị sư huynh của Hắc Xà Sơn đã thất bại, bệ đá vẫn kiên cố như lúc ban đầu, nó chỉ là lóe lên một vầng ánh sáng nhạt, hơn nữa bởi vì Thần văn của tên Nhị sư huynh quá yếu ớt nên vầng sáng mờ nhạt đến mức cơ hồ không thể nhìn thấy gì.

Nhưng hắn vẫn không có nhụt chí, bởi vì Thần văn của Vu tốc lại bao hàm toàn diện, phong vũ lôi điện cũng không phải trường hợp đặc biệt gì.

Truyền thừa của Vu tộc, hẳn là một loại pháp môn chẳng kém gì so với pháp môn của Nhân tộc, nhưng không biết vì sao, truyền thừa của Vu tộc dần dần bị đoạn tuyệt và biến mất như vậy.

Người áo đen thôi động những loại Thần văn khác, diễn biến ra đủ mọi loại lực lượng, ngay cả cổ trùng hắn cũng đã dùng tới, nhưng vẫn không hề có tác dụng gì với bệ đá cổ kia.

Sau cùng, người áo đen cũng đã hết cách, chỉ có thể từ bỏ mà thôi .

- Thảo nào sư tôn lại gọi nó là dị bảo mà không phải là pháp bảo. Bí mật ẩn chưa bên trong bệ đá cổ này xem ra chỉ có sư tôn hoặc các vị tiền bối Nguyên Anh cảnh khác trong Vu tộc mới có thể tìm tòi phá giải.

Tên Nhị sư huynh áo đen này lẩm bẩm một mình, sau đó thay đổi khí tức, thu hồi toàn bộ Thần văn. Hắn lại nhớ lại di ngôn của lão tổ Nguyên Anh cảnh mà những tên phản đồ của Đấu Ngưu Phong đã đạt được, chân nguyên lại xuất hiện thêm một lần nữa, rồi chia làm mấy đạo sau đó chui vào trong linh trận.

Phù văn bên trong linh trận lấp lóe, người áo đen nhân cơ hội vươn tay, nhanh như chớp bắt lấy bệ đá cổ, dùng sức nhấc một cái, sau đó thành công lấy được bệ đá cổ kia ra ngoài.

Sắc mặt người áo đen trở nên vui mừng, hắn trực tiếp thu bệ đá cổ vào trong túi Giới Tử, ánh mắt của hắn lại liếc nhìn thấy một tia dị biến của lôi dịch trong cái ao nhỏ kia.

Lôi dicjh trong ao nhỏ kia bình thường rất tĩnh lặng, không biết vì sao bây giờ lại xuất hiện từng đạo từng đạo gợn sóng, khí tức mà lôi dịch tỏa ra càng ngày càng cuồng bạo, lực lượng lôi đình đang du đãng bên trong đại sảnh cũng vì thế mà bị ảnh hưởng.

Hiển nhiên, bệ đá cổ này có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với linh trận.

Nếu ai đó lấy đi bệ đá, linh trận sẽ trở nên cự kỳ bất ônt.

Phù văn bên trong linh trận đồng loạt sáng lên, tỏa ra quang mang lấp lánh rực rỡ, nhưng sự khí thế như muốn bộc phát của lôi dịch trong cái ao kia căn bản là không ai có thể ngăn cản.

Nếu như là là một cái ao tràn ngập lôi dịch, một khi nó bộc phát, cho dù là toàn bộ hòn đảo Động Minh này cũng không thể may mắn thoát nạn. Cho nên dù nơi đây chỉ có một lớp lôi dịch cực kỳ mỏng manh nhưng nó vẫn làm cho tên áo đen này cảm thấy kinh hãi không thôi, không dám dừng lại thêm một giây phút nào.

Tên áo đen này điểm nhẹ chân một cái, sau đó phi tốc bay ra khỏi đại sảnh dưới lòng đất.

Bên ngoài Lôi Quật.

Các đại tông môn trên Lan Đấu đảo bị chấn động khi đám người áo đen kia hủy diệt cấm chế gây chú ý, đồng loạt chạy tới thì kinh ngạc phát hiện, trên đảo bỗng nhiên xuất hiện một đám tu sĩ Vu tộc cực kỳ lạ lẫm.

Lúc này, bọn họ gần như cũng hiểu ra vấn đề, ba tên đệ tử của Đấu Ngưu Phong kia chắc chắn có điều gì đó mờ ám, mà bọn họ thì bị đối phương tính kế đùa bỡn trong lòng bàn tay, bị người ta lợi dụng để thâm nhập vào Động Minh đảo.

- Cút về !

Sau khi đám đệ tử của Hắc Xà Sơn xây dựng lại đại trận, Thú Vương Phiên vung lên, những sợi tơ kim sắc phá không lao ra, lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới hai tên tu sĩ của Nhân tộc.

Hai người kia cảm giác được uy lực kinh người của những sợi tơ kim sắc kia, sắc mặt trở nên đại biến, ngay lập tức thôi động pháp bảo ngăn cản, nhưng vẫn không thể địch lại, sợi tơ kim sắc cắn nuốt công kích của bọn họ, nhưng khí thế vẫn hùng hổ như cũ. Hai người cảm thấy kinh hãi, thân ảnh lập tức dừng lại, nhanh chóng lui lại phía sau, vừa đối mặt đã bị đánh chạy về, nhìn cực kỳ chật vật.

Cũng may, những tu sĩ khác cũng đã kịp thời chạy tới.

- Đây chẳng phải là đại trận Thú Vương Phiên lừng danh của Vu tộc hay sao ?

Tất cả mọi người ở đây là hạng người thân kinh bách chiến, tu lịch lão luyện, có người ngay lập tức đã nhận ra Thú Vương Phiên, hít sâu một hơi. Luyện chế những cây cờ này rất khó, cực kỳ phức tạp, những tông môn có Thú Vương Phiên ắt hẳn là những tông môn đỉnh cấp của Vu tộc.

- Lai lịch của đám người Vu tộc này không hề đơn giản ! Thú Vương Phiên đã không được đầy đủ, mọi người cũng không cần quá lo lắng, nếu đã có gan tiến vào phá hoại Động Minh đảo thì không được phép thả ra bất kỳ một tên nào !

Những tu sĩ Nhân tộc có tu vi cao nhất ở đấy nhanh chóng an bài, mọi người cấp tốc thay đổi trận hình, phản công tu sĩ Vu tộc.

Tu sĩ Nhân tộc chiếm ưu thế về số lượng, đám tu sĩ Vu tộc của Hắc Xà Sơn cho dù có dựa vào đại trận Thú Vương Phiên, đoán chừng cũng không thể kiên trì được quá lâu.

Đúng lúc bọn họ đang lo lắng sốt ruột, tên áo đen Nhị sư huynh cuối cùng cũng đã ra khỏi Lôi Quật, nhìn tình cảnh bên ngoài, hắn vung cánh tay lên, ra lệnh :

- Vật đã tới tay ! Rút lui !

Dứt lời, tên áo đen Nhị sư huynh đã dẫn đầu bỏ chạy.

Tu sĩ Vu tộc nghe vậy thì đại hỉ, thôi động Thú Vương Phiên yểm hộ bản thân, nhanh chóng lao về phương hướng của trận kỳ.

