Chương 1369: Cường Sát

- Đó là cái gì ?

Một tu sĩ Kết Đan kỳ của Nhân tộc chỉ về phía mặt đất rồi hô to.

Mọi người chú ý đến thềm đá dưới đáy hồ, rõ ràng cái thềm đá này đã được xây dựng từ rất lâu trước đó rồi chứ không phải bây giờ mới được xây dựng.

Bọn họ và Lan Đấu Môn cùng tồn tại ở trên Lan Đấu Đảo, thậm chí Động Minh đảo cũng là do tổ tiên của bọn họ và tiên tổ của Lan Đấu Môn cùng nhau phát hiện ra. Thế nhưng lại không có ai biết rằng trên Động Minh đảo còn ẩn giấu một bí mật khác.

- Đám người Vu tộc kia cuối cùng đã lấy đi thứ gì ?

Mọi người liếc nhau, không hẹn mà cùng đồng thanh quát :

- Đuổi theo !

Hai bên truy đuổi nhau trong rừng.

Kiếm quang, đao khí lúc lên lúc xuống, liên tục không ngừng nghỉ, thế tấn công gấp gáp như gió táp mưa sa, nhưng cuối cùng cũng bị thú Vương Phiên của đám đệ tử Hắc Xà Sơn ngăn cản lại.

Rất nhanh, mọi người đã cùng nhau xuyên qua Ám Lôi Mộc Lâm, Tu sĩ Vu tộc thấy trận vẫn bình thường, tâm thần cũng thả lỏng hơn một chít, đồng thời tu sĩ Kết Đan cảnh của Nhân tộc cũng nhìn thấy trận kỳ do đám tu sĩ Vu tộc bày ra ở biên giới đại trận và những làn khói đen đậm đặc.

- Không tốt, bọn chúng chính là từ nơi đó xâm nhập vào! Đám người đó muốn chạy trốn, mau ngăn bọn chúng lại !

Có người chỉ về những tên áo đen của Hắc Xà Sơn sau đó gấp giọng hô to.

Nhưng phía trước mặt đám tu sĩ Kết Đan kỳ của Nhân tốc còn bị ngăn cản bởi đám đệ tử áo đen của Hắc Xà Sơn và Thú Vương Phiên đại trận trong tay chúng, nên họ không có khả năng hủy đi trận kỳ, ngăn cản đám người áo đen này.

Tên áo đen Nhị s huynh quay đầu lại nhìn, sau đó cười lạnh một tiếng.

Trận kỳ đã gần trong gang tấc, chỉ cần bọn chúng đi vào, sau đó rời đi thông qua thông đạo mà khói đen đã ăn mòn ra, rồi thu hồi trận kỳ bên ngoài, làm gãy mất thông đạo, là bọn chúng có thể dễ dàng thoát khỏi sự truy kích của đam tu sĩ Kết Đan kỳ Nhân tộc trên Động Minh đảo.

Những người này bị dụ tới đây có lẽ cũng chẳng phải việc xấu gì, thu hút sự chú ý của bọn chúng càng làm cho Đại sư huynh của bọn chúng dễ thoát thân hơn.

Chờ những người kia đuổi ra ngoài bằng lối vào của Động Minh đảo, có lẽ bọn chúng đã sớm bỏ trốn mất dạng rồi.

Lần này bọn học cũng chỉ bại lộ duy nhất Thú Vương Phiên đại trận mà thôi, thế nhưng số tông môn có thể sử dụng Thú Vương Phiên đại trận trong Vu tộc cũng không ít, dù Lan Đấu Môn có muốn điều tra cũng khó có thể điều tra kết quả gì.

Trong lòng của tên áo đen Nhị sư huynh đang thầm mưu tính hành động tiếp theo, hắn cảm thấy thắng lợi đã nắm chắc trong lòng bàn tay, thân ảnh nhanh chóng hạ xuống, trực tiếp phóng tới trận kỳ.

Đúng lúc này, thì đột nhiên có sự việc bất ngờ xảy ra .

Từ một gốc bình Ám Lôi Mộc cực kỳ bình thường bên cạnh trận kỳ, một đạo kiếm mang rực rỡ đến cực điểm bỗng nhiên không biết từ đâu mà ra công kích bọn họ. Sau khi cái cây này khẽ run lên một chút, thì đột nhiên tách làm hai nửa, ngã lên trên mặt đất.

Đạo kiếm mang kia phóng tới tên áo đen Nhị sư huynh với tốc độ kinh người, nó giống như Đoạt Mệnh Diêm La, mang đến khí tức tử vong cho tên áo đen.

Tên áo đen này cũng không ngờ rằng lại xảy ra sự tình như vậy, hắn vừa sợ vừa giận, hắn trăm ngàn lần cũng không nghĩ tới rằng sẽ có người sớm tiềm phục ở nơi này, hơn nữa còn không một ai trong số chúng phát giác ra người đó.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp phía sau!

Trong đầu tên Nhị sư huynh kia bỗng nảy sinh ra ý tưởng này, nhưng hắn có nghĩ như thế nào cũng không thể hiểu nổi, kế hoạch bọn họ vạch ra hoàn mỹ như vậy, mọi hành động cũng diễn ra thuận lợi như vậy, đến cuối cùng bọn họ đã tính toán thiếu sót ở chỗ nào ?

Nhưng dù băn khoăn như vậy, tên áo đen nhị sư huynh cũng biết đây không phải thời điểm thích hợp để hắn suy nghĩ nhiều.

- Sư huynh cẩn thận !

Phía sau lưng hắn truyền đến giọng nói thảng thốt từ những người sư để của hắn.

Tên tu sĩ áo đen Nhị sư huynh dù gì cũng là hạng người thân kinh bách chiến, mặc dù trong lòng cảm thấy cực kỳ kinh sợ, nhưng hắn cũng không tỏ ra bối rỗi chút nào, hắn nhanh chóng một bên bấm niệm quyết, một bên lại há mồm phun ra một đạo lưu quang màu xanh lam.

Bên trong lưu quang là một cái lệnh tiễn được bao bọc.

Lệnh tiễn kêu ‘Vút’ , loé lên một cái, trong thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, ngắn cản kiếm mang phía trước đang công kích tới.

Nhưng tên áo đen Nhị sư huynh không ngờ rằng, đạo kiếm mang kia lại lắc một cái, sau đó lại phân hóa thành một đạo kiếm quang sáng ngời, mỗi một đạo kiếm quang đều cực kỳ sắc bén, hơn nữa không biệt được đâu là thật đâu là giả, nó dễ dàng vượt qua lệnh tiễn, nhanh chóng bắn về phía tên áo đen Nhị sư huynh.

- Kiếm quang phân hóa !

Tên Nhị sư huynh này cũng tỏ ra rất giận dữ, sống lứng hắn trở nên cực kỳ căng thẳng, đáy lòng cũng sinh ra cảm giác rùng rợn.

Có thể tham ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa, không cần nói tên áo đen Nhị sư huynh cũng biết người tấn công hắn chính là một vị Kiếm tu Nhân tộc cực kỳ kiệt xuất, đây chính là kể địch cường đại nhất mà hắn từng phải đối đầu !

Nhưng tên Nhị sư huynh này cũng gặp nguy không loạn, tâm thần khẽ động, một con cổ trùng từ trong người hắn bay ra, thì ra con cổ trùng có hình dạng con chuồn chuồn trước đó chính là bản mệnh cổ trùng của hắn.

"Phụt!"

Cổ trùng vừa mới hiện thân, sắc mặt của tên Nhị sư huynh cũng trở nên trắng nhợt, sau đó hắn phun ra một ngụm tinh huyết lên thân thể bản mệnh cổ trùng của hắn.

