Chương 1352: Theo Dõi Nhất Cử Nhất Động

Hóa thân làm quen với địa hình của nơi này, hắn mang theo hai người Phương Đình và Triệu Tùng Tiều lặng lẽ đi xuyên qua khu rừng rậm rạp này, cố gắng tránh khỏi những khu vực kia, để tránh đụng độ với những tu sĩ của Lan Đấu Môn đang thu hoạch linh thực.

Hóa thân bắt lấy một sợi dây leo, nhanh chóng lướt xuống vách đá, một bên phân biệt phương hướng, một bên nói với hai người kia:

- Khu vực chứa Ám Lôi Mộc Lâm, bên trong đó còn có vài mảnh dược viên, khi mới trồng có thể mượn nhờ linh lực của Ám Lôi Mộc Lâm để thúc đẩy khả năng sinh trưởng của linh thực cho nó nhanh hơn. Một vị tiền bối của Bách Thảo Đường cũng sẽ đến nơi đó thu hoạch linh dược, xử lý dược viên, lấy tu vi của chúng ta, muốn qua mặt hắn để tiến vào Ám Lôi Mộc Lâm, chỉ sợ cũng không phải là việc dễ dàng gì. Ta vừa nghĩ ra một biện pháp, ta và Phương sư muội sẽ cố gắng thu hút lực chú ý của vị tiền bối kia, sau đó Triệu sư huynh ngươi sẽ tùy thời hành động, tiềm nhập vào Ám Lôi Mộc Lâm. Cũng may là môn bí thuật kia của Triệu sư huynh cũng không gây ra động tĩnh lớn lắm…

Nghe hóa thân nói như vậy, trên mặt Phương Đình lộ ra vẻ thất vọng, nhìn về phía Triệu Tùng Tiều rồi nói:

- Triệu sư huynh, ngươi một mình tiềm nhập vào Ám Lôi Mộc Lâm, nhất định phải cẩn thận, không nên để vị tiền bối kia phát hiện !

Triệu Tùng Tiều trầm ngâm một chút rồi nói:

- Trương sư đệ, ngươi có biết tu vi của vị tiền bối kia là gì không ?

- Trúc Cơ trung kỳ.

Nói xong, hóa thân liếc mắt nhìn Triệu Tùng Tiều.

Triệu Tùng Tiều khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói:

- Nếu đã như vậy, chúng ta cứ dựa theo kế hoạch của Trương sư đệ mà làm đi. Chuyến đi lần này liên quan đến tiền đồ tương lai của vi huynh nên ta chắc chắn sẽ cẩn thận.

Hai mắt hóa thân sáng lên, cười cười nói:

- Xem ra Triệu sư huynh có vẻ khá tin tưởng vào độn thuật của mình nhỉ, vậy thì sư đệ an tâm rồi.

Triệu Tùng Tiều nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc bình thản nói:

- Vi huynh làm tán tu nhiều năm như vậy, vì để bảo toàn mạng sống, đối với phương diện này, vi huynh cũng có tìm hiểu kỹ một chút.

Hóa thân gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, tiếp tục dẫn đường cho hai người.

Trong lòng của hắn, không khỏi nổi lên một tia suy nghĩ.

Thực ra, lấy thực lực của Thiên Mục Điệp, muốn qua mặt tên tu sĩ kia của Lan Đấu Môn, sau đó đưa hai người đi vào cũng không phải việc khó gì.

Hắn đề xuất việc này, cũng chỉ là cái cớ để quan sát ý định của Triệu Tùng Tiều, hắn phát hiện tên Triệu Tùng Tiều này dường như chẳng có chút lo lắng nào.

Trước đó, khi Triệu Tùng Tiều tìm tới cửa , hắn cũng có chút hoài nghi mưu đồ Triệu Tùng Tiều, bí thuật có thể dẫn lôi phá hạm ngay cả bản thân cũng chưa từng thấy qua bao giờ, thế là hắn ra lệnh cho Thiên Mục Điệp âm thầm quan sát, nhưng cũng không có phát hiện ra điều gì lạ thường nên mới thôi.

Nếu Triệu Tùng Tiều đã trả lời như vậy, hóa thân đương nhiên cũng sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện, chuẩn bị cho Thiên Mục Điệp ẩn nấp đi, nhìn tên Triệu Tùng Tiều này cuối cùng có thủ đoạn gì.

- Nếu như những lời người này nói đều là lời nói thật, chính bản thân mình có thể lấy được môn bí thuật này, còn có thể để cho Phương Đình nợ hắn một cái nhân tình. Nếu như người này mang mục đích gì xấu xa, che giấu điều gì đó mà làm liên lụy đến chính mình, hóa thân sẽ trực tiếp ra lệnh cho Thiên Mục Điệp động thủ diệt trừ. Nếu như sau lưng người này có đại âm mưu nhắm vào Động Minh đảo, như vậy có thể làm cho Lan Đấu Môn và những tông môn tham gia pháp hội trên Động Minh đảo tự loạn thế trận, bản thể Tần Tang có thể dựa vào đó đục nước béo cò, thế nhưng khả năng này cực kỳ nhỏ.

Hóa thân thầm nghĩ trong lòng như vậy, hắn cảm thấy dù có thế nào thì hắn cũng sẽ không chịu thiệt.

Khoảng cách đến Ám Lôi Mộc Lâm vốn cũng không xa, nhưng vì để tránh khỏi tai mắt của người khác, bọn họ phải tốn thời gian gấp ba lần mới đi tới nơi.

Hóa thân và Phương Đình dừng lại phía trước một tòa núi thấp, núi thấp và một mảng không gian lớn phía sau cũng đã bị cấm chế bao phủ. Hóa thân lấy ra lệnh bài Kim Diễm đưa cho hắn, đưa tay lắc lắc một cái, quang mang trên cấm chế bỗng nhiên hóa thành một cái cửa vào.

Sau khi đi vào, hóa thân quan sát tình hình một chút rồi truyền ra tín hiệu cho Phương Đình và Triệu Tùng Tiều.

Sau đó một cái bóng mờ nhanh chóng lách vào, dung nhập vào với bóng tối bên trong khu rừng.

- Triệu sư huynh, ta đi trước dẫn dụ vị tiền bối kia, đến lúc đó ngươi đi vòng từ ngọn núi bên cạnh mà qua nhé !

Hóa thân mắt nhìn bóng tối, bàn giao một câu, sau đó mang theo Phương Đình đi thẳng đến đỉnh núi.

Ngay khi hóa thân rời đi, hắn truyền lệnh cho Thiên Mục Điệp, bảo Thiên Mục Điệp ẩn nấp thân hình, lặng lẽ bay ra, vô thanh nằm ở bên trên một gốc cây bên cạnh, lặng im bất động.

Phương Đình và Triệu Tùng Tiều không hề phát giác ra chút nào.

Triệu Tùng Tiều cũng sẽ không nghĩ tới, có một con bướm tiềm phục bên cạnh hắn, theo dõi nhất cử nhất động của hắn.

