Chương 1372: Tiếng Kêu Thảm Thiết

Song Đầu Hống lườm hắn một cái, sau đó tự mình trở về Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn để nghỉ ngơi.

Tần Tang vạch ngón tay một cách, hắn không quên vớt túi Giới Tử của tên người lùn kia trở về, sau đó đảo mắt nhìn xung quanh một lần, quan sát những cây cờ đen đang được bày bố xung quanh kia.

Tên người lùn đã chết, không có ai sử dụng linh lực duy trận trận kỳ, dó đó những cây cờ đen bắt đầu trở nên bất ổn, nhưng trận kỳ được bố trí phía sau cũng không sụp đỏ ngay lập tức. Đồng thời, Tần Tang cảm giác được phía sau thông đạo truyền ra tiếng ba động kịch liệt, hiển nhiên là có người muốn xông ra tử thông đạo rồi.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua một cái, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Những tên đệ tử của Hắc Xà Sơn này muốn dùng hắn làm mồi nhử, bẫy hắn một lần, mặc dù hắn không bị làm sao, thậm chí còn giết ngược Tứ đệ tử của Hắc Xà Sơn nhưng hắn đương nhiên cũng sẽ không hề lưu tình khi ra tay với đám đệ tử của Hắc Xà Sơn này một chút nào.

Trực tiếp cắt đứt đường lui của đám người này là được!

Tần Tang hóa chưởng thành trảo, đánh úp ra, chân nguyên bùng nổ công kích về phía những cây cờ đen kia, hắn muốn lấy đi những cây cờ đen này. Không ngờ, cờ đen chỉ rung động nhẹ một cái, sau đó nó đánh tan chân nguyên chi trảo mà Tần Tang công kích tới.

Cờ đen đã là vật vô chủ, nhưng vẫn tự thành trận pháp ?

Tần Tang cảm thấy hơi bất ngờ, nhưng hắn chợt nhận ra, trận kỳ ở cả bên trong và bên ngoài có lẽ có liên kết với nhau, cho dù không có chủ nhân, nhưng nó vẫn có thể tự động vận hành, chỉ có người hiểu được cách thao túng những cây cờ đen này, mới có thể lấy bọn chúng đi, hoặc là chờ khi trận kỳ bị đại trận của Động Minh đảo áp chế, không chống đỡ nổi mà tự sụp đổ thì Tần Tang mới có thể đoạt được nó.

Tình thế cũng rất khẩn cấp, Tần Tang cũng không có thời gian để mà đi nghiên cứu trận pháp này, đành phải ra tay hủy đi chúng!

Tần Tang giương nẹ thủ chưởng lên, Cửu U Ma Hỏa được ngưng tụ thành một đoàn, sau đó lao thẳng về phía một cây cờ đen.

Trận kỳ bị đại trận của Động Minh đảo áp chế, bản thể của những cây cờ đen lại bị Cửu U Ma Hỏa đốt cháy, nó chỉ giữ vững được trong chốc lát, sau đó mặt cờ cũng bị Cửu U Ma Hỏa đốt thành tro tàn.

Công việc phía sau cũng thoải mái hơn, cờ đen bị hủy liền một mạch, khói đen càng ngày càng trở nên mỏng manh, sương trắng từ bốn phía đè ép vào bên trọng, thông đạo càng ngày càng trở nên chật hẹp.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe được tiếng phẫn nộ rít gào, sau đó hắn cảm thấy một trận ba động cực kỳ đáng sợ, trong lòng Tần Tang thầm cảm thấy giật mình, hắn quay đầu nhìn lại, phía trước có một đạo huyết khí bay tới nơi này.

Bên trong đám huyết khí, có hai đầu Huyết Giao đang bơi lượn xung quanh thân thể một người.

Tuy rằng Tần Tang thấy không rõ gương mặt của người đó, thế nhưng Tần Tang vẫn có thể cảm ứng được, có hai đạo ánh mặt lạnh lùng hung lệ đến cực điểm, như muốn ăn tươi nuốt sống người khác vậy, ánh mắt đó khiến cho Tần Tang cũng phải cảm thấy ớn lạnh.

Là hắn!

Tần Tang lập tức hiểu ra người đang được huyết khí bao phủ kia chính là gã thanh niên họ Phương, đồng thời cũng là tên Đại đệ tử của Hắc Xà Sơn.

Đáng sợ nhất chính là hai đầu Huyết Giao kia, chúng nó không biết là được tọa thành từ cái gì mà khí tức của chúng cực kỳ mạnh mẽ. Hắn nhớ lại những sự tình đã xảy ra, kết hợp với lai lịch của gã thanh niên họ Phương kia, Tần Tang dường như đã đoán ra lai lịch của hai đầu Huyết Giao này, chúng có thể được tạo thành từ môt loại cổ trùng có tiếng tăm lừng lẫy, đó chính là Huyết Thi Trùng.

Tam biến Huyết Thi Trùng, hơn nữa lại còn có tận hai con!

Hắc Xà Sơn quả nhiên có nội tình rất thâm hậu.

Gã thanh niên họ Phương có thể vây khốn năm vị cao thủ Kết Đan cảnh của Lan Đấu Môn lâu như thế , ắt hẳn cũng là do công lao của hai đầu Huyết Giao này mà ra.

Phía sau đám huyết khí, còn có một đạo độn quang đang mau chóng đuổi theo, từ khí tức mà suy đoán, có lẽ đó chính là Lư thủ tọa. Lư thủ tọa dù sao cũng là cao thủ Kết Đan cảnh đỉnh phong, không những có thể kháng trụ lực lượng của đám huyết khí kia mà còn có dư lực lượng để phản kích.

Nhưng có điều là tốc độ của Lư thủ tọa có vẻ như thấp hơn tốc độ của hai con Huyết Giao mà gã thanh niên họ Phương điều khiển, nên hắn bị rơi vào phía sau.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, ngay cả Lư thủ tọa cũng bị hai con Huyết Giao này vây khốn lâu như thế mới có thể thoát thân, nếu như hắn bị gã thanh niên họ Phương cầm chân thì kết cục hẳn sẽ rất bất ngờ.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, hắn không dám chần chờ lưu lại nữa, toàn lực thôi động Cửu U Ma Hỏa, mạnh mẽ công kích về phía những cây cờ đen còn lại, đồng thời thôi động Ô Mộc Kiếm, hướng về phía lối ra của thông đạo chém ra một kích cực mạnh.

Sau đó hắn cũng kích phát Cửu Long Thiên Liễn Phù và những loại bảo vật đào mệnh khác, hắn cũng không quay đầu lại, trong chớp mắt đã biến mất về phía chân trời.

Gã thanh niên họ Phương điều động hai con Giao Long, tốc độ cũng không kém cỏi, hắn cũng khoog rõ ràng tình hình hiện tại cho lắm, nhưng khi hắn nhìn thấy cảnh tượng Tần Tang hủy đi những cây cờ đen, hắn dường như cũng nhận ra tình hình hiện tại có vẻ như không ổn cho lắm.

Đi tới lối ra của thông đạo, gã thanh niên họ Phương đang muốn tiếp tục đuổi theo Tần Tang, thì hắn lại nghe thấy trong thông đạo truyền ra những tiếng kêu thảm thiết, chính là giọng nói của sư đệ hắn.

