Chương 1374: Pháp Khí Hình Chiếc Quan Tài

- Cỗ lực lượng này sao lại cuồng bạo như thế, chẳng lẽ trong lòng đất thật sự có giấu Lôi dịch hay sao ?

- Mau chạy thôi !

. . .

Mọi người tranh nhau chen lấn chạy thoát.

Bọn họ vừa mới lao ra, bên trong Ám Lôi Mộc Lân đột nhiên xuất hiện một đoàn ánh sáng chói mắt như ánh mặt trời ban trưa, dưới ánh mắt của mọi người âm thầm bộc phát.

Ám Lôi Mộc Lâm hoàn toàn biến mất, chỗ đó của nó xuất hiện một cái hố sâu, ba động khủng bố tràn ra phía bên ngoài sau đó quét sạch tất cả.

Những tu sĩ chạy trốn thành công, nhưng cũng bị dư âm của ba động xung kích đến, tình cảnh của đám người này không khác Hoa Dương lão đạo lúc nãy chút nào, trông không khác gì thằng ăn mày, ánh mắt thì đờ dẫn, mặt mũi vẫn còn cảm giác sống sót sau cái chết.

Động Minh Đảo chấn động mãnh liệt không ngừng, sóng lớn ngập trời.

Lư thủ tọa đang ở bên ngoài đảo, nhưng dường như hắn cũng bị dính lực xung kích, rên lên một tiếng, thân ảnh lảo đảo như muốn ngã, đột nhiên nhìn về hướng Động Minh Đảo, sắc mặt dần trở nên đại biến.

Tần Tang đã chạy đi thật xa, nhưng cũng bị lực bạo tạc trên đảo làm cho hoảng sợ, hắn quay đầu nhìn lại, chỗ Động Minh đảo, một đoàn mây đen bay lên không trung, dường như còn mang theo từng đạo hồ quang điện, dưới ánh nắng và biển xanh thì cực kỳ dễ nhìn thấy, hơn nữa còn thật lâu chưa tán đi.

- Tình huống gì đang xảy ra ?

Thân ảnh của Tần Tang cũng khựng lại, hắn hơi hơi ngẩn người, cảm thấy không hiểu rõ cho lắm.

Lúc hắn ở trong Ám Lôi Mộc Lâm, hắn sợ bên dưới thềm đá còn có nguy hiểm, Thiên Mục Điệp đi theo vào trong có thể sẽ bại lộ, vì thế cũng chỉ có thể thay đổi cách khác. Chỉ cần xác định đoạt bảo người là tên Nhị sư huynh kia, thì hắn chỉ cần cường sát tên kia rồi đoạt bảo là được, không cần thiết phải vẽ vời cho thêm chuyện, tự mình phải gánh lấy sự nguy hiểm.

Mặt khác, Tần Tang đồng thời cũng không biết trên Động Minh đảo có phong ấn một cái lôi trì.

- Những tên kia không biết đã làm gì ra chuyện gì mà gây ra hậu quả kinh khủng như vậy ?

Tần Tang tự lẩm bẩm, thấy cảnh này, hắn quả thực đã bị dọa cho hết hồn.

- Không chỉ đánh cắp bảo vật, còn dám làm cho Động Minh đảo biến thành cảnh tượng như bây giờ, mặc dù tính ra cũng không phải là do ta làm, nhưng cuối cùng Lan Đấu Môn có lẽ cũng sẽ đổ hết tội lên đầu ta ? Ngay lập tức cùng đắc tội với hai đại tông môn của Nhân Vu nhị tộc, tính ra có tất cả ba vị tổ sư Nguyên Anh cảnh. . . Cũng may là ta hành sự cẩn trọng, không vận dụng Song Đầu Hống và Thập Phương Diễm La Phiên trước mặt bọn hắn, chỉ có mỗi Kiếm Quang Phân Hóa và Tinh Loa bị bại lộ mà thôi.

Thần sắc của Tần Tang có chút bối rối.

Hắn còn không biết một vị tổ sư Nguyên Anh cảnh của Lan Đấu Môn đã vẫn lạc.

Thế nhưng, đối đầu với hai vị lão tổ Nguyên Anh cảnh, còn bị Nhân Vu hai tộc cùng truy nã một lúc, phiền phức lần nãy có thể cũng đã đủ cho hắn lo lắng rồi.

- Đám đệ tử của Hắc Xà Sơn đồ sát phản đồ của Đấu Ngưu Phong, chắc hẳn là chân truyền của nhất mạch Đấu Ngưu Phong cũng đã bị bọn chúng chiếm đoạt. Tên lúc đầu ta giết có vẻ như có địa vị cực cao, gần như sánh ngang với gã thanh niên họ Phương, bên trong túi Giới Tử của hắn hy vọng sẽ có thứ ta cần. Hy vọng môn đạo thuật chân truyền này có tác dụng với ta, nếu như nó có thể giải quyết việc tinh nguyên quán thể, ta chỉ cần tìm một chỗ kín đáo nào đó ẩn nấp, bế quan khổ tu mấy chục năm , chờ tới khi Thất Sát Điện mở lại một lần nữa. Ta ngược lại muốn xem xem các người tìm thấy ta bằng cách nào !

Tâm trạng của Tần Tang cũng bình tĩnh trở lại, hắn lạnh lùng nói.

Bây giờ Tần Tang còn có một chuyện quan trọng phải làm, không có thời gian xem xét túi Giới Tử của hai tên đệ tử Hắc Xà Sơn này. Tần Tang nhìn trước nhìn sau một lát, truy binh đã bị hắn cắt đuôi, hắn lập tức ẩn nặc đi khí tức của bản thân, lượn quanh một vòng rồi lặng lẽ quay lại, hắn muốn đi đón hóa thân.

Sau một khoảng thời gian chờ đợi, Thanh Phù Tiền trong tay Tần Tang cuối cùng cũng có dị động.

Trước khi chia tay, Tần Tang đã giao cho hóa thân một cái Tử Tiền, để sau khi hắn thoát thân thì bóp nát, Tần Tang cũng dễ đi tiếp ứng.

Tần Tang đi tới hoang đảo, hắn cảm ứng được vị trí của hóa thân, thần sắc ngưng trọng một chút. Hóa thân đã thành công trốn ra được, bên trên Động Minh Đảo bây giờ là một cảnh tượng hỗn loạn, quả nhiên không có một ai chú ý tới động tĩnh của một tên đệ tử Luyện Khí cảnh.

Hắn cong ngón tay búng một phát, hiện ra một kiện pháp khí hình chiếc quan tài màu đen, ra lệnh cho hóa thân đi vào, sau đó đem chiếc quan tài màu đen cõng lên người, rời khỏi vùng đất thị phi này.

Còn đối với việc, trận đại loạn lần này có thể gây ra hậu quả gì, đó cũng không phải là việc mà Tần Tang có thể quan tâm.

