Chương 1376: Có Thể Tu Luyện

Chân ý của môn đạo thuật Dịch Lôi Thuật đó chính là mượn lực lượng Tinh Sát thao túng lực lượng của lôi đình, cho nên tên của nó mới gọi là Dịch Lôi Thuật. Cũng chính vì nguyên nhân như thế nên khi Tần Tang bị sét đánh, hắn mới có thể cảm giác được kỳ cảnh khi lực lượng Lôi đình và lực lượng Tinh Sát tồn tại song song với nhau.

Mọi người vui khi nhìn thấy lực lượng Chu Thiên Tinh Thần đầy mộng ảo, ngược lại họ lại cảm thấy sợ hãi lực lượng hỗn loạn âm trầm của Tinh Sát.

Thực sự không nhiều người hiểu rằng, trong thiên địa có vô số nguồn sức mạnh cực kỳ to lớn, khủng bố, không có chỗ nào mà không thần bí và cường đại, cũng chưa từng phân chia tốt xấu, nói trắng ra tốt xấu cũng là do những người sử dụng sức mạnh ấy như thế nào mà thôi. Đối với thiên địa tự nhiên , tu tiên giả cũng chỉ là những con sâu cái kiến cường đại hơn một chút mà thôi, nguồn gốc của sự sợ hãi đều bắt nguồn từ sự vô tri mà ra cả.

Người khác có thể sợ Tinh Sát như phàm nhân sợ cọp, thế nhưng trong hai tộc Nhân Yêu, cũng có những kỳ tài kinh diễm đời trước có ý đồ nắm giữ thậm chí điều khiển loại lực lượng khủng bố này, đồng thời họ còn chia ra làm hai con đường.

Trong đó Thiên Yêu Luyện Hình dẫn động lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần nhập thể để rèn luyện thể chất, lấy lực lượng Tinh Sát để rèn luyện huyết mạch, từng bước từng bước một thăng hoa, thẳng cho tới khi tiến vào cảnh giới Thiên Yêu.

Dịch Lôi Thuật lại mượn nhờ lực lượng Tinh Sát để điều khiển một loại lực lượng cường đại khác trong thiên địa, đó chính là lực lượng của lôi lần, một lần trở thành một loại đạo thuật đỉnh tiêm.

Đáng tiếc, Nhân tộc lại không được thiên đạo ban cho một thể chất cường đại, nếu như tu luyện đạo thuật này trong thời gian dài ắt hẳn sẽ sinh ra tai họa ngầm. Ngay khi tu luyện Dịch Lôi Thuật, người tu luyện nó rất dễ bị lực lượng Tinh Sát xâm nhập vào trong Nguyên Thần, khó có thể trừ tận gốc, biến thành người điên vẫn tính là nhẹ, chỉ có thể tìm biện pháp từ từ hóa giải.

Lan Đấu Môn tìm đến môn công pháp Nguyên Thần Lục này, có ý đồ muốn giải quyết triệt đệ mối tai họa ngầm này, thế nhưng có lẽ cũng thất bại, nếu không thì Lan Đấu Môn cũng không quyết đoán từ bỏ nhất mạch Đấu Ngưu Phong như vậy.

Nhưng bất kể là Nguyên Thần Lục hay Dịch Lôi Thuật, cũng đều không có đề cập đến con đường tinh nguyên quán thể, xem ra con đường này đi không thông rồi.

Thế nhưng, trải qua một năm vắt óc tính toán, cẩn thận mưu đồ, thu hoạch cũng không ít một chút nào.

Phá hủy kế hoạch của kẻ thủ, không những xả được cơn giận trong lòng, Tần Tang còn thu được một môn chân truyền bí điển bao gồm đạo thuật và công pháp cực kù hữu dụng đối với hắn.

Môn chân truyền bí điển này không ai khác chính là Âm Dương Thiên Đấu bí thuật .

Tần Tang có ngọc phật hộ thể, không sợ lực lượng của Tinh Sát, Nguyên Thần Lục đối với hẵn cũng chẳng quan trọng lắm.

Những năm gần đây, trong những công pháp mà Tần Tang đã gặp được, trừ những môn công pháp cường đại, mở ra lối đi riêng hoặc truyền thừa có lai lịch bất phàm như Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Thiên Yêu Luyện Hình ra Môn công pháp khiến hắn cảm thấy kinh diễm nhất thực ra chính là Âm Dương Thiên Đấu bí thuật của Âm Dương nhất mạch trong Lan Đấu Môn.

Ngay tại khi hắn Kết Đan, trời xui đất khiến thế nào mà hắn ngưng sát luyện cương mà kết thành kim đan, cũng bởi vì hai loại thiên địa kỳ vật như Thiên Cương Địa Sát, làm cho lực lĩnh ngộ của hắn đối với Âm Dương nhất đạo cũng mạnh mẽ hơn tu sĩ bình thường nhiều.

Mà bước khởi đầu trong việc tu luyện Âm Dương Thiên Đấu bí thuật, ngưng tụ Âm Dương nhị khí, cô đọng Âm Dương Giáp trong cơ thể. Khi hóa thân đến truyền thụ Âm Dương Thiên Đấu bí thuật tầng thứ nhất, nó quả thực có chút thần diệu, vào thời thượng cổ có lẽ nó chính là đại pháp truyền thừa của Huyền Môn chính tông.

Từ đó có thể suy ra, tu luyện môn công pháp này, hẳn là rất có lợi cho tu sĩ Kết Đan cảnh.

Thế nhưng là Âm Dương nhất mạch laj suy thoái đến tình cảnh như hiện tại, điều này làm cho Tần Tang cũng không khỏi hoài nghi, vị tiền bối sáng chế ra đoạn tiếp theo của môn công pháp này, có lẽ cũng chưa lĩnh ngộ được chân ý của môn Âm Dương Thiên Đấu bí thuật này, vì thế hứng thú đại giảm.

Thế nhưng Âm Dương Giáp lại có thể che đậy Phật quang của ngọc phật, điều này cũng xem như giải quyết xong một cái tai họa ngầm nho nhỏ.

Còn điều khiến Tần Tang vui mừng một cách bất ngờ nhất, không ai khác chính là Dịch Lôi Thuật.

Uy lực của môn thần thông này mạnh mẽ vô cùng, người khác lo lắng Tinh Sát nhập thể, không dám tu luyện, thế nhưng việc này đối với hắn cũng chỉ là chuyện nhỏ. Hơn nữa hắn còn đồng thời tu luyện cả Thiên Yêu Luyện Hình nữa, tu luyện môn đạo thuật này một khoảng thời gian cũng có ích lợi không nhỏ với Tần Tang.

Nếu có thể luyện thành Dịch Lôi Thuật, đây tuyệt đối sẽ trở thành một đại sát khí, một át chủ bài mới của Tần Tang, uy lực của nó còn mạnh hơn cả Tinh Loa , chờ khi hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ, nói không chừng nó sẽ là vốn liếng giúp hắn đối đầu với cường giả Nguyên Anh cảnh.

Chỉ cần Thiên Yêu Luyện Hình thuận lợi đột phá cảnh giới mới, pháp thể song tu, hắn có thực lực Kết Đan cảnh hậu kỳ cũng không phải việc khó gì.

Tần Tang hiểu rất rõ về thực lực của bản thân, hắn sẽ không tùy tiện trêu chọc những lão tổ Nguyên Anh cảnh, nhưng thế sự vô thường, tình cảnh bên trong Thất Sát Điện biến hóa khôn lường, tương lai thế nào ai cũng không nói trước được.

Tần Tang lại đem Dịch Lôi Thuật xem đi xem lại mấy lần, khắc sâu môn đạo thuật này trong não hải, sau khi tỉ mỉ nghiền ngẫm một phen, xác định không có vấn đề gì, bản thân hắn có thể tu luyện.

