Chương 1377: Tinh Đài

Những thứ còn lại chỉ là một ít tạp vật không đáng kể.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào đống lộn xộn trên mặt đất, những ánh chiều tà cuối cùng chiếu lên bệ đá cổ, thứ duy nhất có khả năng hấp dẫn Tần Tang bây giờ cũng chỉ có bệ đá cổ này mà thôi, mặc dù thoạt nhìn qua nó rách nát không gì sánh được, thế những trên thân nó lại tản ra khí tức cổ lão sâu xa, chắc chắn thứ này là đồ vật tới từ niên đại rất xa xưa.

Thứ mà khiến đám đệ tử của Hắc Xà Sơn hao tổn hết tâm tư để cướp đoạt chính là bệ đá cổ này ư ?

Thiên Mục Điệp vẫn luôn theo dõi tên Nhị Đệ tử của Hắc Xà Sơn kia một cách sát sao, hắn căn bản không có cơ hội đưa cho người khác, trừ khi là hắn thất bại trong việc lấy cắp bảo vật kia.

Xuất phát từ sự cẩn thận vốn có, đầu tiên Tần Tang nhặt những món đồ khác lên trước, đồng thời dùng thần thức cùng chân nguyên dò xét, sau khi xác định những thứ kia chỉ là đồ bình thường, bây giờ chỉ còn lại mỗi bệ đá cổ mà thôi.

Tần Tang dùng tay nâng bệ đá cổ lên, chân nguyên hắn rót vào đều bị bệ đá cổ hấp thu hết sạch.

Bệ đá dường như một cái động không đáy vậy, dù ai rót vào cũng không từ chối, trong quá trình Tần Tang rót chân nguyên vào bên trong bệ đá, bệ đá đột nhiên phát ra những quang mang nhàn nhạt, chiếu rõi khuông mặt đang tỏ ra cực kỳ kinh ngạc của Tần Tang.

- Đây chẳng phải là lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần hay sao !

Tần Tang cảm thấy cực kỳ bất ngờ:

- "Vật này vậy mà có thể tự hành cấu kết ngôi sao !"

Sau đó, Tần Tang đột nhiên hiểu ra điều gì đó, hai mắt hắn sáng lên, hắn đột nhiên gia tăng chân nguyên, liên tục rót chân nguyên vào trong bệ đá cổ mãi không thôi. Hắn thấy bệ đá cổ chỉ có thể sáng hơn trước một ít, bản thân bệ đá cổ cũng không xảy ra bất kỳ loại biến hóa nào khác, nhưng lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần càng ngày lại càng trở nên nồng đậm hơn.

'Cạch!'

Tần Tang thấy chân nguyên trong cơ thể của mình sắp hao hết, hắn đình chỉ việc rót thêm chân nguyên vào trong bệ đá cổ, hắn đem bệ đá cổ đặt ở trên mặt đất, mặt mũi hắn tràn đầy vẻ mừng rỡ khi nhìn vào bệ đá này, xem ra thứ này có thể giải quyết vấn đề lớn nhất của hắn ở thời điểm hiện tại.

Sau đó, Tần Tang cũng không hề nghỉ ngơi một chút, hắn tỉ mỉ tra xét bệ đá cổ không biết bao nhiêu lần, ngay cả mỗi một ngóc ngách trên bệ đá cổ hắn cũng không hề buông tha. Thậm chí về sau, Tần Tang còn sử dụng cả các loại đạo thuật, pháp bảo, pháp khí công kích bệ đá cổ này, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được điều gì.

hắn phát hiện bên trong bệ đá cũng không khắc bát kỳ một loại phù văn nào, bệ đá cổ này dường như chỉ là một tảng đá thuần túy lưu truyền từ thời thượng cổ đến này vậy, ngoại trừ việc có thể kết nối với lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần, ngoài ra dường như cũng chẳng có bất cứ điều gì đặc biệt cả.

Tần Tang đã dùng hết thủ đoạn, cuối cùng cũng phải dừng lại, dường như hắn đang suy tính một điều gì đó.

- "Lan Đấu Môn đem bệ đá cổ này cất giấu trong ở trong một địa quật thần bí và nguy hiểm như vậy, một là thứ đồ này quá trọng yếu, một khi dời đi sẽ tạo ra một sức phá hoại cục kỳ kinh người, hoặc là hai là không một ai nhìn ra được giá trị thật sự của nó, chỉ xem nó như một loại đồ vật phụ trợ cho việc tu luyện Dịch Lôi Thuật.

- "Hơn nữa lão tổ của Hắc Xà Sơn cũng đã phái môn hạ của mình ra ngoài, chắc chắn nó có cất giấu một bí mật kinh người nào đó. Lão tổ của Hắc Xà Sơn phí bao nhiêu công sức cũng muốn lấy được bệ đá cổ này, chắc chắn nó không hề đơn giản như vẻ bề ngoài của nó như bây giờ.

- Chẳng lẽ nó lại là một loại cổ vật chí bảo của Vu tộc, do đó Tu sĩ Nhân tộc không thể nào làm cho nó động lòng ?

- Xem ra, bên trong Vu tộc cũng có người tu luyện bí thuật liên quan đến lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần rồi đây! Vào thời Thượng Cổ, nồng đồ linh khí không chỉ cực kỳ đậm đặc, thiên tài địa bảo chỉ cần cúi người xuống là có thể nhặt được, kỳ nhân dị sĩ phải nói là nhiều như lá rụng mùa thu, bên trong các tộc đàn sinh ra không biết bao nhiêu thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm . Nào giống như bây giờ, tu tiên giới của các nơi đều phải thu gọn lại một góc, trông hệt như một cái lồng giam tu sĩ vậy.

Tần Tang lắc đầu, hắn lại quan sát bệ đá.

Sau đó, hắn triệu hồi Thiên Mục Điệp ra ngoài, hắn muốn thử nghiệm một phen, nhưng vẫn không có kết quả như cũ. Ngoại trừ huyết mạch và bản mệnh cổ trùng, Tu sĩ Vu tộc còn có một thứ mà Tu sĩ Nhân tộc không có, đó chính là Thần Văn.

- Nếu Á Cô tỉnh lại trước thì tốt, ta có thể để nàng trợ giúp ta xem sao…

Tần Tang mặc niệm một câu, hắn bỗng nhiên nhớ tới Á Cô, hắn không khỏi thở dài, khi hắn phát hiện ra tác dụng của bệ đá thì vẻ hưng phấn trên mặt hắn cũng giảm đi mấy phần.

- Sau này lại tìm một cơ hội khác vậy, dù sao Thần Văn Đại Đạo của Vu tộc dường như đã tàn phế đến gần như biến mất, hắn chỉ cần bắt một tu sĩ Vu tộc cấp thấp là được. Đối với những tu sĩ Nhân tộc khác, nếu như không phải người đang tu luyện lực lượng của Chu Thiên Tinh Thần, tác dụng của bệ đá cổ này thật ra cũng không lớn, thế nhưng nó lại có tác dụng lớn đối với ta, sau này ta sẽ gọi nó là Tinh Đài vậy !

Tần Tang thu hồi suy nghĩ của bản thân, ánh mắt hắn thay đổi liên tục, dị sắc liên miên.

