Chương 1378: Kết Đan Chỉ Trong Tầm Tay

Hắn phát hiện, chân nguyên rót vào bên trong bệ đá cổ càng nhiều, lực lượng Chu Thiên Tinh Thần mà bệ đá cổ dẫn động ra cũng càng ngày càng đậm đặc , chỉ cần hắn rót vào đầy đủ chân nguyên, là hắn có thể dẫn động ra đủ lực lượng Tinh Thần cho hợp với yêu cầu của quá trình tinh nguyên quán thể.

- Nếu tính cả bản thân ta cộng thêm Song Đầu Hống, ngoài ra còn có Thiên Mục Điệp và tằm mập, ta hiện có bốn tên đạt tới đẳng cấp của Kết Đan cảnh, nếu như bốn người đồng thời xuất thủ, hẳn là có thể miễn cượng đạt tới yêu cầu được đề ra. Đáng tiếc ra là ta đã để Phi Thiên Dạ Xoa ở trong Thất Sát Điện. Tuy nhiên, nếu như vẫn không đủ, ta lại nghĩ cách luyện hóa thêm vài cỗ Phi thiên Dạ Xoa mới nữa là được, dù sao Dẫn Hồn Thảo cũng dễ kiếm hơn Hạt Độc Thảo nhiều mà !

Tần Tang tự vạch ra kế hoạch sẵn.

Cuối cùng, cũng chỉ là để đột phá tầng thứ ba của Thiên Yêu Luyện Hình mà thôi, yêu cầu của nó cõ lẽ cũng không quá hà khắc.

Bệ đá cổ này có quan hệ đến với hai đại tông môn của cả Nhân Vu nhị tộc, một bên là lão tổ Nguyên Anh cảnh của Hắc Xà Sơn, hiện tại chắc chắn cả lão tổ Nguyên Anh cảnh của Lan Đấu môn cũng biết giá trị thật sự của bệ đá cổ, nếu như để lộ ra chắc chắn ta sẽ gặp họa sát thân, không thể mời người khác hỗ trợ được.

Cũng may trong con đường tu tiên từ trước đến giờ, Tần tang học được không ít thứ bàng môn tà đạo, vậy mà bản thân hắn cũng có thể kiếm ra rất nhiều trợ thủ.

- Không nghĩ tới, biện pháp không thể tìm ra từ một môn công pháp, ta lại có thể đạt được từ trên một cái bệ đá rách nát, thật sự là kỳ diệu.

Tần Tang cẩn thận chu đáo cất giữ Tinh Đài, hắn nhìn những vết rạn nứt, vết sứt mẻ bên trên bệ đa cổ này cũng thuận mắt hơn nhiều, khóe miệng hắn hơi vểnh, không tự chủ được thể hiện ra nét hài lòng.

Từ nay về sau, việc tu luyên của hắn cũng không còn trở ngại nào nữa.

Tảng đá lớn đè nặng trong lòng Tần Tang bấy lâu nay cuối cùng cũng được thả xuống, hắn nhanh chóng bình định lại cảm xúc của bản thân, tiếp tục suy nghĩ về tình cảnh hiện tại của bản thân.

- Nơi này cũng không phải là nơi có thể ở lâu, ta vẫn nên nhanh chóng điều hòa khí tức lại một chút rồi tìm một nơi kín đáo tránh nơi đầu sóng ngọn gió trước đã.

- Nếu như việc tinh nguyên quán thể đã biện pháp giải quyết, Tần Tang ta cũng không cần phải chạy vạy khắp nơi nữa.

- Ta đã bị hai đại tông môn là Lan Đấu Môn và Hắc Xà Sơn "thương nhớ" rồi , các đại thành như Thiên Hưng Thành chắc chắn không thể tới được, đành phải chọn một nơi vắng vẻ hoặc hỗn loạn, không dễ bại lộ mới được. Hơn nữa còn phải là một đảo nhỏ có linh khí đầy đủ, vả lại không bị tông môn nào đó chiếm giữ mới được.

- Nếu như hiện tại ta ở trong Yêu Hải, loại địa phương như vậy thực sự rất dễ tìm.

- Thế nhưng bên trong Nội Hải, những nơi chứa linh mạch thượng cấp căn bản đều có chủ hết cả rồi, nếu như ta trắng trợn ra tay cướp đoạt càng chỉ làm cho ta bại lộ nhanh hơn mà thôi, chỉ có Vũ Mạc chi địa ở Bắc Hải và quần đảo Liệt Phong là thích hợp nhất với hoàn cảnh hiện tại của ta mà thôi.

- Vũ Mạc chi địa tại nằm ở Cực Bắc của Bắc Hải, khoảng cách tới đó thật sự quá xa xôi, muốn đi chắc chắn phải tốn rất nhiều thời gian. Với lại, nơi đó thực sự quá hoang vu, nếu như là nửa đường gặp được chuyện phiền toái gì đó, muốn mua sắm linh tài,linh dược, hoặc là tìm người hỗ trợ cũng khó khăn, xem ra chỉ có thể chọn quần đảo Liệt Phong mà thôi.

- Quần đảo Liệt Phong cực kỳ hỗn loạn, các thế lực chém giết lẫn nhau có thể xảy ra bất cứ lúc nào, thế lực của chính ma lưỡng đạo cũng khó mà vươn tay mò đến nơi này được.

- Người không phạm ta, ta không phạm người. Lấy thực lực của mình, muốn kiếm một chỗ cắm dùi cũng không khó gì. Mấy chục năm sau, sự tình lắng lại đi nhiều, đến lúc đó ra lại.

- Ngoài ra, động phủ của Thanh Trúc tiền bối cũng đang ở đó, có lẽ ta có thể điều ra ra một chút manh mối gì đó.

Ý niệm trong đầu Tần Tang lướt qua một cách nhanh chóng, hắn cũng đã xác định được mục tiêu và kế hoạch tiếp theo của mình.

Đồng thời, Tần Tang âm thầm cảm khái, chắc hẳn năm đó Thanh Trúc tiền bối cũng rơi vào tình cảnh giống như mình, nên hắn mới không thể không bỏ chạy tới quần đảo Liệt Phong, mai danh ẩn tích hai trăm năm như vậy ?

Trời xui đất khiến thế nào, không ngờ chính bản thân Tần Tang hắn lại dấn thân vào con đường ngày trước Thanh Trúc tiền bối đã đi qua.

Hai người chưa từng gặp mặt nhau, nhưng giữa hai người lại có rất nhiều sợi dây vô hình liên kết họ lại với nhau.

Tần Tang thu hồi bệ đá cổ, sau đó gom những tạp vật kia lại thành một đống rồi cho một mồi lửa thiêu rui, hắn cũng hủy đi hai cái túi Giới Tử, rồi lại lấy linh thạch ra, vận chuyển công pháp, nhập định điều tức.

Một canh giờ sau, Tần Tang đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, dưới ánh trăng , hắn bắt đầu hành trình đi về phía Tây của mình.

Trên đường, hắn và Song Đầu Hống đi gấp trong đêm tối, luân phiên nhau mà chạy.

Ngoại trừ việc tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, thời gian còn lại Tần Tang sẽ toàn lực nâng cao thực lực của thân ngoại hóa thân.

Chờ khi hắn đi tới Hải vực chứa quần đảo Liệt Phong, Thiên Yêu Luyện Hình cũng đã đi vào tầng thứ hai hậu kỳ, nhục thân cường độ của Tần Tang cũng được tăng cường hơn trước rất nhiều.

Thân ngoại hóa thân cũng thành công đột phá Trúc Cơ cảnh trung kỳ, Kết Đan chỉ trong tầm tay.

