Chương 1380: Kịch Độc Năm Màu

Tần Tang là chạy từ hướng an toàn đến nơi này, hắn càng quan sát càng cảm thấy hài lòng hơn với hòn đảo này.

- Chỉ cần linh mạch trên đảo có thể cung cấp đủ cho ta tu luyện, vậy ta sẽ lưu lại đây tu luyện vậy.

Tần Tang thầm nghĩ.

Hoàn cảnh ở nơi này cũng không tệ, bởi vì tài nguyên cằn cỗi, tu sĩ cấp cao thường sẽ không tới nơi này, điều này vừa vặn phù hợp với yêu cầu của hắn. Điều phiền phức duy nhất chính là Hủ Dực Ưng, chủ nhân của hòn đảo này, đám Hủ Dực Ưng này đã chiếm giữ hòn đảo này trong rất nhiều năm, có lẽ cũng đã một con Hủ Dực Ưng kết đan thành công trở thành Ưng Vương rồi.

Ngay trong lúc Tần Tang đang tìm tòi suy nghĩ, Trùng lkaau bên hông của Tần Tang bỗng nhiên chấn động.

Tằm mập lại bắt đầu muốn ăn rồi.

Hai ngày trước, tằm mập thức tỉnh, đòi hỏi Tử Tinh của Tần Tang, bị Tần Tang từ chối. Muốn đối phó với đám Hủ Dực Ưng, còn cần đến sự hỗ trợ của nó giúp hắn ngưng tụ Tịch Độc Giáp.

Không thì khi Tần Tang đối mặt kịch độc của con Hủ Dực Ưng Vương Yêu Đan kỳ, Tần Tang cũng cảm thấy cực kỳ bó tay bó chân. Luôn luông phải cẩn thận trước sau

Gia hỏa này một khi ngủ say, thì dù gọi thế nào nó cũng không tỉnh. Tần Tang lại cắt xén khẩu phần ăn trong hai ngày của nó làm tằm mập rất là bất mãn, cứ cách một hồi là nó lại bày trò nhốn nha nhốn nháo ở trong Trùng Lâu, gãi tường lăn lộn.

Tần Tang hoài nghi có phải gia hỏa này đang chửi mắng Tần Tang hắn hay không, nếu như không phải thực lực của nó quá kém, có lẽ nó đã ra tay đoạt Tử Tinh trong tay Tần Tang rồi.

- Ngươi giúp ta giải quyết bọn Hủ Dực Ưng này, ta sẽ cho ngươi Tử Tinh.

Tần Tang nắm lấy tằm mập, đưa nó ra khỏi Trùng Lâu.

Tằm mập lắc đầu vẫy đuôi, xì xì kêu hai tiếng, trút hết bất mãn trong lòng, xong nó há mồm phun ra quang mang bảy màu, rơi vào Tần Tang trên thân của Tần Tang và Song Đầu Hống. Sau đó nó cũng giống như Thiên Mục Điệp, một trái một phải ghé vào trên vai của Tần Tang nằm xem kịch hay.

Tần Tang gật gật đầu ra hiệu cho Song Đầu Hống, sau đó hắn lách mình tiến vào trong đảo.

Để đề phòng trường hợp không may, Tần Tang lấy Thập Phương Diem La Phiên ra trước, sau đó mới tế ra Ô Mộc Kiếm.

Số lượng Hủ Dực Ưng trong đảo thật sự không ít một chút nào, Tần Tang mới vừa vào đảo đã nhìn thấy một đám Hủ Dực Ưng, đám Hủ Dực Ưng này trông thấy người xa lạ xâm nhập lãnh địa của bọn chúng, thì đồng loạt phát ra những tiếng kêu bén nhón, đồng thời cũng đồng loạt ra tay phun trào khí độc.

Đám Hủ Dực Ưng này cũng chỉ có tu vi Phàm Yêu Kỳ, nhưng một khi chúng đồng loạt ra tay phun ra đám khói độc, hội tụ vào một chỗ, uy lực lại vượt xa tu vi của bọn chúng.

Nhưng dưới uy năng của Tịch Độc Giáp do tằm mập tạo ra, những đám khói độc này căn bản chẳng thể làm ảnh hưởng đến Tần Tang một chút nào.

Những con Hủ Dực Ưng khác cũng đã bị kinh động.

Bên trên Độc Đảo đột nhiên loạn hết cả lên, những tiếng chim ưng rít gào lúc trầm lúc bổng, làm cho người nghe cực kỳ khó chịu. Tần Tang Độc chướng xung quanh Tần Tang nhanh chóng bị tản ra trong chớp mắt, trước mắt hắn bây giờ chỉ là một mảnh đen kịt và mọt mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi.

Tần Tang hoàn toàn không quan tâm đến những đám khói độc này, hắn thôi động Ô Mộc Kiếm đại khai sát giới.

Thiên Mục Điệp cũng cảm thấy hào hứng, thỉnh thoảng nó lại kích động cánh, đánh ra lôi đình, một lần thanh lý hết một mảnh Hủ Dực Ưng, sau đó lại đắc ý bay tới bay lui trước mặt tằm mập.

Tằm mập nhìn thấy Thiên Mục Điệp đại phát thần uy, đôi mắt nhỏ xoay tròn, sau đó khinh thường nghiêng đầu sang chỗ khác, thế nhưng trong ánh mắt nó tràn đầy vẻ hâm mộ và ghen tỵ. Nó có ý định triệt tiêu Tịch Độc Giáp trên người gia hỏa này, thế nhưng nó còn chưa đắc ý được bao lâu, lại sợ Tần Tang đánh nó nên thôi, bộ dạng cực kỳ đáng thương.

Đương nhiên, tác dụng lớn nhất của Thiên Mục Điệp từ trước đến giờ không phải là trợ giúp Tần Tang chiến đấu mà là giúp hắn điều tra tình báo, tin tức.

Từng bầy Hủ Dực Ưng lọt vào sự đồ sát của Tần Tang, cuối cùng chúng đã cảm thấy e ngại. Đúng lúc này, trung tâm của hòn đảo nhỏ đột nhiên những tiếng kêu phẫn nộ, sau đó một cỗ ba động cường đại truyền đến.

- Ưng Vương cũng đã đi ra, thậm chí còn còn tận hai con…

Khi Thiên Mục Điệp phát hiện ra động tĩnh của Ưng Vương, sắc mặt Tần Tang trầm xuống, cánh tay hắn đột nhiên vung lên, một đạo Cửu U Ma Hỏa bắn nhanh mà ra, tùy tiện đánh tay vòng vây của đám Hủ Dực Ưng thành một lỗ hổng lớn, sau đó mạnh mẽ đánh vào bên trên một hắc ảnh cự đại.

'Gào!'

Một tiếng hét thảm vang lên, một nửa bên cánh của một con Ưng Vương vị xuyên thủng, nó lảo đảo một cái lại bay ngược trở về, nó còn chưa đứng vững, Tần Tang đã cùng Song Đầu Hống một trái một phải áp sát nó rồi.

Hai mắt của Song Đầu Hống bắn ra phong nhận, uy lực còn mạnh hơn lúc trước nhiều, phong nhận phối hợp với Cửu U Ma Hỏa giảo sát một con Ưng Vương ngay tại chỗ.

Đầu này Ưng Vương điên cuồng phun ra kịch độc năm màu, nhưng nó lại kinh hãi phát hiện, địch thủ của nó dường như không sợ đòn sát thủ của nó chút nào, ngay cả việc chống cự cũng không làm được, ngay lập tức bị chém chết.

