Chương 1381: Hai Năm

Rất nhanh, con Ưng Vương còn lại cũng bị Tần Tang giết chết .

Bầy ưng không có thủ lĩnh, tất cả Hủ Dực Ưng đều lâm vào trạng thái hoảng sợ, sau đó bọn chúng đều bỏ chạy tán loạn ra khỏi đảo.

Tần Tang chỉ diệt trừ những con Hủ Dực Ưng có cảnh giới Yêu Linh kỳ trở lên, hắn cũng không đi truy sát những con tiểu yêu này, mà là vây khốn bọn chúng, chuẩn bị nuôi nhốt bọn chúng trên đỉnh của một vài ngọn núi, ngụy tạo thành cảnh tượng tất cả mọi thứ trên Độc Đảo đều như cũ không có gì thay đổi.

Sau đó, Tần Tang cũng tìm thấy linh mạch trên đảo, âm thầm gật đầu.

- Không tệ ! Hang ổ của hai con Ưng Vương này chính vị trí tốt nhất của linh mạch, có thể cải tạo thành động phủ. Thế nhưng cảnh tượng bên trong động phủ cũng thật sự kinh tởm quá …

Tần Tang âm thầm nhíu mày, thi triển pháp chú những mùi hôi thối bên trong động phủ mới của mình, sau khi hắn tìm tòi một phen, hắn sắp xếp lại hoàn cảnh trên Độc Đảo một lượt, phóng sinh Hủ Dực Ưng ra , đồng thời bày ra một cái huyễn trận và một tòa linh trận ngăn cản phong bạo đã mua lúc trước.

Huyễn trận phối hợp độc chướng, hình thành cái tường chắn đầu tiên cực kỳ vững chắc.

Sau đó Tần Tang quay trở lại động phủ của mình, bày xuống mấy tầng cấm chế cùng linh trận.

Cuối cùng, nếu không có điều gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ ở nơi này tiềm tu trong vòng mấy chục năm tới, dù thận trọng thế nào cũng là điều cần thiết.

- Đại công cáo thành !

Tần Tang lấy ra bồ đoàn, ngồi xuống xếp bằng mã, trên mặt Tần Tang lộ ra vẻ hài long.

Tần Tang nghỉ ngơi trong chốc lát, tẩy đi sự mệt mỏi toàn thân, Tần Tang cuối cùng cũng có thể tỉ mỉ cẩn thận suy tính những kế hoạch tu luyện của hắn sau này.

- Trước tiến ta sẽ giúp hóa thân đạt tới cảnh giới Kết Đan kỳ, sau đó nó mới có thể giúp ta hoàn thành quá trình tinh nguyên quán thể.

- Thân ngoại hóa thân đã tu luyện tới cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại ta có thể bắt đầu chuẩn bị cho hóa thân dùng Chủng Nguyên Ma Thai luyện lại Thi Đan. Bản thân hắn sau khi tham ngộ hai môn công pháp này lâu như vậy, hắn đối với việc luyện lại Thi Đan đã nắm chắc đến sáu mươi phần trăm, chờ đến khi hóa thân đột phá đến Ngụy Đan Cảnh, hắn còn có thể lĩnh ngỗ tiếp, sau đó hoàn thiện, dường như xác suất thành công đạt đên tuyệt đối.

- Đến lúc đó, Thiên Yêu Luyện Hình của ta đoán chừng cũng đã tăng lên tới tầng thứ hai đỉnh phong rồi. Sau khi tất cả được an bài thỏa đáng ta sẽ tiến vào quá trình khổ tu, khi nào rảnh rỗi thì nghiên cứu một chút và Luyện Khí Thuật, cứ như vậy đi !

Ánh mắt của Tần Tang thay đổi, hắn nhìn về phía hai con linh trùng đang nằm trên vai của hắn.

Tằm mập đang nhìn chằm chằm vào Tần Tang , nó đang đợi tần Tang ném đồ cho nó ăn.

Sau khi đút Tử Tinh cho tằm mập ăn, Tần Tang lại thả ra Thiên Mục Điệp, để nó tự do tùy ý hoạt động bên trong động phủ, lúc này Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

- Không biết bọn chúng có thể đột phá đến đệ tam biến trung kỳ trước khi Thất Sát Điện mở ra không nhỉ, sau khi tiến cấp uy lực của thần thông bọn chúng phát ra cũng tăng lên đáng kể, có thể giúp ta gánh vác nhiều hơn.

- Còn có Song Đầu Hống, lấy tính cách của gia hỏa này, xem ra là nó không có khả năng hoàn toàn khuất phục mình rồi. Đã như vậy, ta cũng không cưỡng ép nó nữa vậy, chỉ cần nó có thể tự mình đột phá đến cảnh giới Kết Đan hậu kỳ hoắc là ta tìm thấy một linh sủng thích hợp hơn, ta sẽ trả lại sự tự do cho nó vậy.

- Có Tinh Đài ở đây, ta không cần dùng linh dược vẫn có thể đột phá đến tầng thứ ba của Thiên Yêu Luyện Hình. Thế thì ta đưa Bá Huyết Quả kia cho nó vậy, nó đồng hành cùng mình lâu như vậy, cũng đã giúp mình không ít việc, đây cũng có thể xem như thù lao trả cho nó vậy !

Tần Tang suy nghĩ liên tục, hắn thả ra thân ngoại hóa thân, sau khi hoàn thành huyết tự cho thân ngoại hóa thân, hắn để cho hóa thân tự mình tu luyện, đồng thời hắn cũng lấy ra ngọc giản ghi chép Dịch Lôi Thuật .

Trong khoảng thời gian này, hắn đã sớm nghiên cứu Dịch Lôi Thuật không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn không thể tu luyện. Cũng chỉ vì hắn không tìm một nơi thật an toàn và ổn đỉnh để tu luyện, nên hắn vẫn để kéo dài cho đến bây giờ.

- Luyện hóa Tinh Sát, thống ngự Thiên Lôi, diễn hóa ra Lôi Pháp chí cường… Khẩu khí thật lớn nha !

Tần Tang thì thào nói ra.

Uy lực của Dịch Lôi Thuật xác thực rất mạnh, nhưng khi tu vi của hắn tăng lên, nó có thể trở thành chí cường lôi pháp như ngọc giản kia nói hay không, điều đó còn phải để cho Tần Tang tự mình thể nghiệm mới biết được.

- Người tu luyện môn đạo thuật này, trước hết cần phải luyện hóa Tinh Sát nhập thể, kế tiếp cần phải tiếp dẫn Thiên Lôi, mãi cho đến khi đạo thuật luyện thành. Quần đảo Liệt Phong thường xuyên xuất hiện phong bạo, ta cũng không cần lo lắng về vấn đề lôi vũ trên bầu trời, nhưng việc tiếp dẫn Thiên Lôi nhập thể thực sự quá nguy hiểm. Khi đệ tử của Đấu Ngưu Phong Lan Đấu Môn tu luyện môn đạo thuật này, chắc chắn họ được tổ sư Nguyên Anh cảnh bảo hộ, còn ta chỉ có thể dựa vào chính bản thân mình …

