Chương 1383: Song Song Đột Phá

Thân ngoại hóa thân từ từ củng cố lại tu vi của mình.

Hai ngày sau, hắn hơi hơi mở ra đôi mắt của mình, nhìn Tần tang đang ngồi xếp bằng ngay đối diện. Lúc này, Tần Tang đã tê xuất Thi Đan, chuẩn bị kỹ càng cho việc luyện lại Thi Đan.

Tần Tang sử dụng Chủng Nguyên Ma Thai luyện lại Thi Đan, sau đó lấy viên Thi Đan này độ cho thân ngoại hóa thân, việc này có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian. Con đường này là con đường ma Thanh Trúc tiền bối cũng chưa từng đi qua, Tần Tang cũng chỉ có một cơ hội duy nhất, nếu thất bại có thể làm hỏng Thi Đan thậm chí phá hủy nó hoàn toàn.

Hai năm nay, Tần Tang đã suy tư đắn đo tính toán về chuyện này không biết bao nhiêu lần.

Mỗi lần tu vi của thân ngoại hóa thân được đề thăng, Tần Tang cũng sẽ có một lần lĩnh ngộ mới hoàn toàn khác nhau, trải qua không biết bao nhiêu lần tu chỉnh, Tần Tang cảm thấy những chỗ có thể cải tiến cũng không nhiều nữa, hắn quyết định thừa thế xông lên, bắt tay vào trùng luyện Thi Đan luôn.

Thi Đan lơ lững giữa hai người, nó đã dung hợp với Cương Sát, lộ ra màu sắc xanh đen cực kỳ quỷ dị.

Thân ngoại hóa thân cực kỳ chăm chú, vận chuyển công pháp của bản thân.

Tần Tang cũng đồng thời thi triển bí thuật bên trong Chủng Nguyên Ma Thai đại pháp, bức ra tinh huyết của bản thân, hóa thành từng đạo niệm quyết đánh vào bên trong Thi Đan.

Thi Đan tuy chỉ là ngoại đan, thế nhưng nó đã được Tần Tang ôn dưỡng trong cơ thể mấy chục năm, sớm khiến nó không khác gì một viên Kim Đan thực sự của Tần Tang rồi, chỉ vì Tần Tang không có dư thừa tinh lực đặt vào trên thân của Thi Đan, mãi vẫn không tìm được biện pháp thăng cấp cho Thi Đan, do đó viên Thi Đan này mãi vẫn không có sự thay đổi gì nhiều.

Chủng Nguyên Ma Thai là một cơ hội tốt cho Tần Tang, sau khi trùng luyện lại một lần nữa, Thi Đan nhất định có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích của bản thân, tăng thêm một bước nữa.

Thế nhưng, thân ngoại hóa thân muốn dựa vào Thi Đan để đề thăng, gần như cơ hội tấn thăng đến Nguyên Anh cảnh của thân ngoại hóa thân hầu như chỉ là con số không. Nhưng đó lại là việc của sau này rồi, ngay cả bản thể Tần Tang của hắn còn lâu mới có thể Kết Anh được ấy chứ, nên Tần Tang cũng không cần để tâm nhiều như vậy.

Bước khỏi đầu này tiến hành cực kỳ thuận lợi, Thi Đan cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, sau khi nó hấp thu tinh huyết của Tần Tang thì biến thành một viên Huyết Đan.

Bởi vì Tần Tang tiêu hao tinh huyết của bản thân thực sự hơi nhiều dó đó sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch.

Ngay sau đó, thân ngoại hóa thân khẽ quát lên một tiếng, thôi động bí thuật, hắn nhanh chóng đánh ra một đạo niệm quyết, đạo niệm quyết này hóa thành nhiều đao ma quang đánh vào phái trên của Thi Đan, có ý đồ muốn dung nhập vào trong Thi Đan, dần dần thu phục Thi Đan.

Thi Đan ngay lập tức đã phản kháng một cách kịch liệt, chân nguyên trong nó bắt đầu chấn động kịch liệt, Cương Sát vốn đang bình yên vô sự, cũng đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn. Nhưng Tần Tang dường như đã có dự liệu từ trước đối với việc này, nên hắn kịp thời ra tay tiến hành trấn áp Cương Sát.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào viên Thi Đan này, hắn không dám thả lỏng một chút nào, bước mấu chốt nhất trong cả quá trình trùng luyện Thi Đan chính là bước này, chỉ cần hắn có thể để cho hóa thân thuận lợi thực hiện bí thuật thành công, lấy quan hệ đồng tâm nhất thể của hắn và thân ngoại hóa thân, hắn sẽ không khó để khống chế Thi Đan.

Thi Đan vẫn một mực chống cự từ nãy đến giờ, nhưng bởi vì có một tên "gian tế" như Tần Tang xuất hiện nến nó vẫn bị bí thuật của thân ngoại hóa thân xuất hiện.

- Thu !

Hóa thân há to miệng của mình ra, Thi Đan hóa thành một đạo mây đỏ sau đó 'vù' một cái chui vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, thân ảnh của Tần Tang cũng lóe lên, xuất hiện ngay trước mặt của hóa thân, dùng thủ chưởng ấn nhẹ về phái đan điền của thân ngoại hóa thân, chân nguyên trong cơ thể cũng tuôn ra, tiến vào bên trong đan điền khí hải của thân ngoại hóa thân, giúp hắn áp chế lực lượng của Thi Đan.

Không bao lâu sau, Tần Tang chậm rãi thu hồi thủ chưởng của mình, dường như hắn có điều suy nghĩ:

- Bước đầu tiên xem như đã thuận lợi hoàn thành, sau này cần ta và thân ngoại hóa thân ở cùng một chỗ , đồng thời vận dụng bí thuật huyết tự và bí thuật bên trong Chủng Nguyên Ma Thai đại pháp, dần dần luyện hóa Cương Sát chi khí bên trong Thi Đan mới được, sau đó mới có thể hoàn toàn biến Thi Đan của hắn hóa thành Ma Đan. Cả quá trình này, có lẽ phải kéo dài liên tục trong vài tháng đấy, ta cũng có thể bắt đầu tiến hành chuẩn bị cho quá trình đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba…

Thân ngoại hóa thân bắt đầu ngồi khô tọa bất động, Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua hắn một lát rồi lui ra động phủ.

Một năm sau.

Phía trước động phủ, có một mảnh đất trống do linh trận ngăn cách mà thành.

Huyết mang đột ngột hiện, hai thân ảnh vừa chạm vào nhau rồi tách ra, trong đó một đạo thân ảnh 'soạt soạt' mọt tiếng rồi lùi lại bảy tám bước , thân ảnh đó run rẩy một phen, mới có thể miễn cưỡng đứng vững không ngã.

Tần Tang thu hồi thủ chưởng, hai mắt nhắm lại, áp chế khí huyết đang cuồn cuộn bên trong cơ thể, trong lòng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, nói:

- Công pháp mà thân ngoại hóa thân tu luyện, vậy mà có thể ảnh hưởng đến khí huyết của đối thủ, không biết có phải là do ta vẫn luôn sự dụng bí thuật huyết tự ôn dưỡng cho hắn không nhỉ…

Hai đạo thân ảnh này chính là Tần Tang và thân ngoại hóa thân của hắn.

Lúc này, thân ngoại hóa thân cũng đã luyện thành Ma Đan, tấn cấp đến cảnh giới Kết Đan kỳ!

