Chương 1384: Đáng Sợ Hơn

Xuất phát từ sự thận trọng của bản thân, mỗi một bước Tần Tang đều tiến hành cực kỳ cẩn thận, sau khi hắn xác định không có sơ hở nào mới bắt đầu tiến hành bước kế tiếp, do đó toàn bộ quá trình này mới vượt ngoài dự kiến của Tần Tang, kéo dài hơn một năm mới xong xuôi.

Thậm chí, trong quá trình này còn xuất hiện hai lần ngoài ý muốn, may mắn là, Thi Đan vốn là đồ vật của Tần Tang nên hắn dễ dàng hóa giải nguy cơ, cuối cùng hắn cũng trợ giúp thân ngoại hóa thân thành công ngưng tụ Ma Đan, tiến vào Kết Đan cảnh.

Thực lực của thân ngoại hóa thân bây giờ là cao thủ Kết Đan cảnh hàng thật giá thật, hơn nữa bởi vì công pháp tu luyện của thân ngoại hóa thân là Ma công, nên nếu hắn xuất thủ bất ngờ, địch thủ có thể sẽ ăn phải thiệt thòi không nhỏ .

Sau khi dò xét sơ bộ thực lực của thân ngoại hóa thân, Tần Tang lộ ra biểu cảm cực kỳ hài lòng, hắn để cho hóa thân tự mình củng cố lại tu vi của chính mình, còn Tần Tang hắn cũng tất bật chuẩn bị cho việc đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba.

Ngay sau khi thân ngoại hóa thân thành công đột phá Kết Đan cảnh không lâu.

Đêm khuya.

Tần Tang bày xuống một tòa đại hình Tụ Linh trận, bên trong đó cắm đầy trung phẩm linh thạch. Ở bên cạnh hắn còn bày ra mấy cái bình ngọc, bên trong đó đều là linh dược chữa thương và linh dược trợ giúp cho việc cấp tốc hồi phục chân nguyên, bên cạnh đó còn có hộp ngọc cất giấu Bá Huyết Quả và Thanh Vu Căn.

Tinh Đài đang bày ra trước mặt của hắn, thân ngoại hóa thân cũng đang ngồi xếp bằng phía trước.

Thiên Mục Điệp, tằm mập và Song Đầu Hống cũng đồng thời bị Tần Tang triệu hồi ra.

Đồng thời xuất hiện năm vị cao thủ Kết Đan kỳ cũng một lúc, hơn nữa lại cùng một lúc xuất hiện bên trong cùng một cái động phủ. Đương nhiên, tằm mập cùng Thiên Mục Điệp thắng ở thần thông cường đại vượt trội so với cảnh giới, còn thực lực của hai con linh trùng không xứng đôi với cảnh giới vốn có.

Tần Tang hiện tại đã tu luyện tầng thứ hai của Thiên Yêu Luyện Hình đến cảnh giới viên mãn, chỉ chờ khi tinh nguyên quán thể thành công, vì để tỷ lệ thành công nâng cao lên một chút, nên Tần Tang vẫn luôn chờ đợi thân ngoại hóa thân đột phá mới quyết định ra tay.

Vạn sự đều đã chuẩn bị sẵn sàng, Tần Tang bây giờ chỉ chờ một cơ hội mà thôi.

Tần Tang đảo mắt một vòng, nói khẽ:

- Bắt đầu đi !

Dứt lời, hắn lách mình rơi vào Tinh Đài, xếp bằng ngồi ở bên trên. Thân ngoại hóa thân cùng với tằm mập, Thiên Mục Điệp và Song Đầu Hống cũng bắt đầu chuyển động, cả bốn cùng nhau đi tới gần sát Tinh Đài, toàn lực rót chân nguyên vào bên trong đó.

Tần Tang cũng không hề rảnh rỗi một chút nào, hắn nhất tâm nhị dụng, chuẩn bị công pháp của mình một cách kỹ càng, đồng thời cũng rót chân nguyên vào bên trong tinh đài, gia tăng uy lực của tinh thần.

'Phốc phốc!'

Tằm mập và Thiên Mục Điệp là hai tên đầu tiên kiệt sức.

Thiên Mục Điệp ôm cánh, nó giống như là ngủ thiếp đi vậy, còn tằm mập lật lại thân thể một cái, sau đó nó nằm bẹp dí trên mặt đất ngủ say như chó chết vậy.

Sau đó là thân ngoại hóa thân, sau khi chân nguyên hao hết, hóa thân ngồi khô tọa bất động.

Chỉ còn lại Tần Tang và Song Đầu Hống vẫn còn đang kiên trì.

Tu vi cao nhất ở đây thật ra chính là Song Đầu Hống, Tần Tang cũng nhanh chóng cảm thấy chân nguyên tỏng cơ thể bắt đầu khô kiệt. Tần Tang một tay mở ra bình ngọc, đem linh đan một mực dốc vào trong miệng ăn như kẹo vậy.

Tinh Đài dường như là một cái động không đáy vậy, nó hoàn toàn thôn phệ hết chân khí mà năm người kia rót vào, hoàn toàn không khách khí chút nào .

Bên ngoài Tinh Đài thời điểm hiện tại có tinh quang lấp lánh.

Chu Thiên Tinh Thần chi lực cũng đã bị Tinh Đài dẫn động.

Khi Song Đầu Hống cũng cảm thấy kiệt lực thu tay lại, phía trên đảo nhỏ, một đạo quang trụ xuất hiện chỉ trong nháy mắt , sau đó tinh nguyên từ trong tinh không từ từ trút xuống, may mắn là, vị trí của hòn đảo này cũng tương đối vắng vẻ, nếu không rất cao thẻ những tu sĩ khá cũng sẽ phát hiện ra dị tượng này

Tần Tang đắm chìm vào trong lực lượng tinh thần, hắn vội vàng dốc toàn lực vận chuyển công pháp.

Chỉ sau một khắc, Tần Tang cảm thấy cực kỳ rung động, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vừa phiêu miểu lại vừa huyền diệu từ trên trời giáng xuống, bắt đầu rót vào cơ thể hắn từ trên đỉnh đầu, sau đó tràn vào cơ thể của Tần Tang dê như trở bàn tay, trong đó còn kèm theo cả lực lượng Tinh Sát u ám khó hiểu.

Tần Tang phát ra một tiếng rên cục kỳ giận dữ, thân thể đột nhiên lắc một cái, sau đó trên mặt Tần Tang xuất hiện một tia biểu lộ cực kỳ dự tợn, hắn cưỡng ép ổn định thân hình của mình.

Toàn thân hắn trở nên đỏ thẫm, gân xanh lộ ra, dường như khí huyết trong cơ thể hắn muốn từ trong kinh mạch ào ào trào ra vậy.

Điều càng đáng sợ hơn là, dưới sự xung kích của lực lượng tinh nguyên khổng lồ, huyết nhục của Tần Tang dường như cũng bị xoắn nát, như bị những con dao nhỏ từng nhát từng nhát khoét dần vậy, bên trong xương cốt nhưng bị hàng ngàn hàng vạn con kiến đang gặm nhấm cốt tủy vậy.

Thống khổ mà Tần Tang phải trải qua lần này thật sự phải nó là đáng sợ hơn khi đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ hai quá nhiều.

