Chương 1385: Phi Toa

Tần Tang thủ vững tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp.

Trong lòng của Tần Tang hiểu rằng, hành động của hắn hiện tại chính là mượn tinh nguyên quán thể, tẩy luyện nhục thân, sau khi thành công cũng chính là khổ tận cam lai, nhục thân của hắn sẽ nhận được sự thay đổi cực kỳ to lớn.

Đến lúc đó, có lẽ hắn chỉ cần dựa vào nhục thân của chính bản thân mình đã có thể đối chiến tu sĩ Kết Đan cảnh sơ kỳ !

Bầy giờ, trong cơ thể của Tần Tang lúc thì cực kỳ đau đơn, lúc thì cự kỳ ngứa ngày, cảm giác cự kỳ thống khổ.

Tàn thân trên dưới, dường như không có một chỗ nào lành lặn.

Da tróc thịt bong, xương cốt đồng loạt kêu lách cách.

múa tươi bắt từ trong vết thương chảy ra bên ngoài, nó cũng không còn màu đỏ tươi thuần túy nữa, dường như những tạp chất tồn đọng trong cơ thể Tần Tang, cũng trong quá trình tinh nguyên quán thể, tẩy luyện nhục thân theo máu tươi đào thải ra ngoài.

Đây chính là quá trình thay máu luyện cốt, tẩy cân phạt tủy.

Mỗi một từ đều đại biểu cho sự lột xác, cũng đại biểu cho sự thống khổ cực hạn về thể xác mà không phải bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể chịu đựng được.

- Tu sĩ Luyện Thể ở thời đại Thượng Cổ , chắc chắn cũng phải trải qua những lần lột xác quan trọng như thế này, sau này cơ thể mới có thể sinh ra nhưng thần thông Pháp thiên tượng địa khủng bố được. Ta cũng chỉ mới bước một bước khởi đầu thôi, nhất định phải kiên trì!

Tần Tang âm thầm tự nhủ với lòng mình.

Hắn dựa vào ý chí kiên cường, từng bước từng bước một đạp phá chông gai hiểm nguy đạt được tu vi như hiên tại, hiện tại hắn lâm vào tình cảnh mấu chốt như thế này, hắn càng không thể lùi bước một chút nào.

Quá trình tinh nguyên quán thể, tẩy rửa thân thể cho Tần Tang vẫn đang kéo dài.

Tần Tang vứt bỏ mọi tạp niệm sang một bên, hắn hết sức chăm chú thôi động công pháp, thu nạp tinh nguyên, tìm kiếm một cơ hội đột phá bình cảnh lần này.

Không bao lâu, cột sáng cũng chậm rãi tiêu tán.

Lực lượng tinh nguyên do Tinh Đài hấp dẫn tới cũng dần dần rút đi như thủy triều xuống, Thiên Mục Điệp, tằm mập cùng Song Đầu Hống cảm nhận được sự biến hóa, chúng đều đồng loạt dừng lại khôi phục chân nguyên và thể lực, chúng nhìn chằm chằm Tần Tang, đứng ngoài quan sát quá trình hắn đột phá.

Nhưng chúng lại phát hiện dường như Tần Tang lại chẳng có sự thay đổi gì, bọn chúng lại bắt đầu hoài nghi.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên hành động, hắn vẫy tay, Thanh Vu Căn và Bá Huyết Quả đồng loạt bay ra khỏi hộp ngọc, hai thứ này trực tiếp bị Tần Tang nuốt vào trong miệng.

Bá Huyết Quả, Thanh Vu Căn và Hạt Độc Thảo.

Tuy Tần Tang không thể tập hợp đủ cả tất cả những loại linh dược này, nhưng mỗi loại linh dược này, cho dù chỉ có độc nhất một cái, đều có tác dụng cực kỳ to lớn trong công cuộc đột phá của Tần Tang.

Linh dược sau khi tiến vào trong bụng, chúng hóa thành một cỗ dược lực nóng như liệt hóa tiến vào, cảm giác đau nhức kịch liệt lại một lần nữa truyền tới, dược tính của Bá Huyết Quả cực kỳ bá đạo, Thanh Vu Can cũng chỉ ôn hòa hơn nó một chút, hơn nữa chúng còn bộc phá bên trong cơ thể, không giống như quá trình tinh nguyên quán thể có thể phân tán đến toàn thân, nếu không phải Tần Tang đã luyện thành hai tầng trước của Thiên Yêu Luyện Hình, chỉ sợ hắn cũng không chịu nổi cỗ lực lượng xung kích này.

Lục phủ ngũ tạng của hắn như muốn lệch lạc đi vậy.

Tần Tang gầm thét một tiếng, bỗng nhiên thân thể chợt trở nên thẳng tắp, hai tay bấm niết ra một đạo niệm quyết, sau đó thanh quang lóe lên sau lưng, một đôi cánh phượng đột nhiên được mở ra.

Thiên Yêu Biến mở ra, thân sắc của Tần Tang hơi khựng lại một chút.

Một lát sau, trong cơ thể hắn không ngừng xuất hiện dị quang, điên cuồng rót bên trong đôi cánh phượng này.

Ban đầu, đôi cánh phượng này còn bộ dáng khá hư ảo, nhưng bây giờ nó trở ngưng thực hơn so với trước đó rất nhiều, hơn nữa trông có vẻ càng trở nên hoa mỹ hơn trước rất nhiều, càng lúc càng giống một đôi cánh phương hoàng chân chính vậy.

'Bạch!'

Đôi cánh phượng này bắt đầu vẫy vẫy, nó mang theo Tần Tang bay ra khỏi Tinh Đài.

Lúc này, trong cơ thể Tần Tang đồng loạt truyền ra những tiếng nổ nho nhỏ, khí tức trên thân của Tần Tang cũng điên cuồng tăng lên, vết thương trên người hắn cũng khôi phục với tốc độ chóng mặt, cuối cùng thanh quang nhàn nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Thân thể Tần Tang hiện tại óng ánh như ngọc, hoàn mỹ không một tì vết, nhưng bên trong đó lại ẩn chứa một cỗ lực lượng đáng sợ !

Tần Tang ngửa đầu, miệng hắn phát ra những tiếng thét dài cực kỳ sáng khoái.

Tiếng gào thét quanh quẩn, nghe rất đinh tai nhức óc.

Lúc này, mí mắt của Tần Tang khẽ nhúc nhích, hai mắt hắn mở ra, cặp đồng tử của hắn cũng biến thành màu xanh. Thân ảnh của hắn run lên một cái, một khắc sau xuất hiện ở rìa của cấm chế, hắn mạnh mẽ đánh ra một quyền tràn đầy lực lượng.

'Ầm!'

Một tầng lá chắn thoáng hiện lên, quang mang cực kỳ loá mắt.

Dãy núi chấn động, từng bầy Hủ Dực Ưng trở nên cực kỳ hoảng sợ, bay loạn khắp nơi.

Chỉ nghe thấy những tiếng 'Tạch tạch' liên tục nổ ra, tầng lá chắn do cấm chế tạo thành này dường như bắt đầu những vết nứt, nó dường như sắp bị phá hủy bởi lực lượng một quyền của Tần Tang đấm ra.

Thấy cảnh này.

Con ngươi của Song Đầu Hống co rụt lại, nó nhìn chằm chằm vào Tần Tang với ánh mắt không thể tin nổi.

Tằm mập uể oải nằm bẹp tại một chỗ, dường như nó chẳng bất ngờ hay quan tâm gì đến lực lượng của Tần Tang , chỉ năm tại chỗ nhìn Tần Tang hiển lộ uy lực của mình.

Thiên Mục Điệp tự nhiên cảm thấy cao hứng thay chủ nhân của mình, nó nhẹ nhàng bay múa, nhu nhuận đậu trên vai của Tần Tang, dùng cánh bướm của mình nhẹ cọ cọ vào gương mặt của Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang cũng thu hồi nắm đấm của mình, cảm giác thu phóng cực kỳ tự nhiên.

