Chương 1388: Chẳng Tìm Ra Biện Pháp Nào Tốt Hơn

- Sao con lại nói những lời vớ vẩn như vậy !

Nho sinh ôm thiếu nữ vào trong lồng ngực, bàn tay hắn khẽ vuốt ve sau lưng trấn an nàng, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối không bỏ, cuối cùng hắn hơi dùng sức của thủ chưởng, đánh ngất thiếu nữ sau đó giao nàng cho mỹ phụ trung niên.

- Sư muội, ngươi phải chiếu cố mình và Dĩnh nhi thật tốt, ta yêu hai mẹ con nàng !

Mỹ phụ trung niên đã lệ nóng doanh tràn, nàng yên lặng ôm chặt thiếu nữ vào trong lòng mình, dưới ánh nhìn nghiêm khắc và quyết liệt của nho sinh, cuối cùng nàng cũng chỉ có thể gật đầu.

Thần sắc trên mặt vị nho sinh hơi khựng lại một chút, trên mặt nở một nụ cười rồi nói:

- Sư muội yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực bảo toàn tính mạng của mình, sau đó sẽ cố gắng tụ họp lại với hai mẹ con các người !

Tuy nói như vậy, nhưng vị nho sinh lại chẳng hề nói ra địa điểm tụ họp là ở chỗ nào, mỹ phụ trung niên cũng giống như quên mất việc này.

Trong chiếc phi toa bỗng nhiên trở nên cực kỳ tĩnh lặng.

Không bao lâu, phi toa bay phụ cận của Độc Đảo, quang mang thu vào, sau đó nó bị mỹ phụ thu vào trong lòng bàn tay. Sau đó vị nho sinh và mỹ phụ trung niên liếc nhau một cái rồi trực tiếp lướt vào bên trong Độc Đảo.

Đúng lúc này, từ nơi xa truyền đến một trận rít gào đinh tai nhức óc, sau đó lại có một cỗ âm phong màu xám đen cuộn lên tầng tầng lớp lớp, trắng trợn đuổi tới nơi này.

- Không tốt, bọn họ quả nhiên muốn xông vào bên trong Độc Đảo, hiện tại đã tiến vào Độc Đảo rồi !

Nhìn đến hành động và hướng chạy thoát của ba người, thần sắc của một vị lão giả bên trong đám hắc phong kia đột nhiên đại biến.

Bên cạnh hắn còn có bốn người đang đứng, bốn người này đều là tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt của bốn người trầm xuống, trong mắt đột nhiên hiển lộ sự sợ hãi, một người trong số đó đột nhiên mở miệng nói:

- Bên trong Độc Đảo không chỉ có độc chướng dày đặc và những con Hủ Dực Ưng sống thành đàn, thậm chí còn có thể có yêu thú cấp bậc Yêu Vương tồn tại, ba tên kia lại nghĩ quẩn muốn đi chịu chết, chúng ta cũng không thể đi theo chôn cùng bọn hắn được. Cũng may là chúng ta đã sớm phát hiện bọn hành động của bọn chúng có điều gì đó bất hợp lý, nên đã sớm thông tri cho động chủ, hiện tại động chủ hẳn là đang tiến tới nơi này !

Hắn vừa nói dứt lời, bên tai mấy người đột nhiên vang lên tiếng nói cực kỳ lạnh lùng:

- Một đám phế vật ! Ngay cả hai tên tu sĩ đã bị thương cũng không ngăn cản được, còn làm cho bản tọa phải tự mình chạy đến, suýt chút nữa làm hỏng đại sự của bản tọa. Các ngươi lập tức theo ta lên đảo bắt người, cô bé kia là lô đỉnh mà bản tọa đã định sẵn, nếu như nàng xảy ra bất cứ vấn đề gì, ta sẽ lột ra róc xương đám người các ngươi trước !

Nghe nói lời này, trên mặt mọi người tràn đầy vẻ hoảng sợ, tầm mắt quét qua, tầm mặt quét qua, bọn hắn thấy một thân ảnh mờ ảo, tuỳ tiện vượt qua bọn họ, loé lên một cái đã phóng tới Độc Đảo.

- Động chủ để cho chúng ta cùng lên đảo, chẳng may chúng ta trúng độc, chỉ sợ cái mạng nhỏ của ta và các người cũng khó mà giữ được !

Một người bắt đầu tỏ ra hoảng loạn.

Sắc mặt của những người còn lại cũng bắt đầu trở nên khó coi.

Một người trong đó thở dài:

- Động chủ đã hạ lệnh, các ngươi ai dám chống lại mệnh lệnh của hắn chứ ? So với việc phải đối mặt với sự trừng phạt của động chủ, Ô mỗ thà chịu chết trên đảo vì độc còn hơn.

Tên tu sĩ họ Ô này vừa nói dứt lời, mọi người dường như nhớ ra điều gì đó, tất cả đều không khỏi rùng mình một cái.

Tên lão giả kia trầm giọng nói:

- Ô đạo hữu nói không sai chút nào, vị thiếu nữ này thân mang Thủy Ngọc Chi Thể, nghe nói tu luyện Thủy hành công pháp có thể làm ít công to, tuy rằng không phải là đỉnh tiêm linh thể, những cũng khá là hiếm thấy. Bên trong phần lô đỉnh của ma công mà động chủ tu luyện, vừa hay lại có một loại chính là Thủy Ngọc Chi Thể, nếu như động chủ đã phát hiện ra sự tồn tại của cô gái này, chắc chắn hắn sẽ không bỏ lỡ. Muốn trách cũng chỉ có thể trách chúng ta, không ngờ rằng hai vợ chồng kia lại đồng thời tu luyện một môn bí pháp hợp kích, dưới sự liên thủ, thực lực của bọn họ tăng vọt, làm chúng ta không kịp chuẩn bị, để bọn họ chạy thoát. Lão phu nơi này còn có mấy viên Ích Độc Đan, dược hiệu cũng gọi là tạm được, các vị đạo hữu ăn vào đi, sau đó có lẽ có thể ngăn cản độc tính của độc chướng khí và đám Hủ Dực Ưng cấp thấp kia . Còn đầu Ưng Vương trên đảo kia, có lẽ động chủ cũng sẽ không để cho chúng ta đi lên chịu chết… Haizz !

Mọi người nhìn nhau, cũng chẳng tìm ra biện pháp nào tốt hơn, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh mà làm việc, đồng loạt cảm ơn lão giả, sau đó tiếp nhận đan dược rồi ăn vào.

