Chương 1389: Thủ Hạ

Bên trên Độc Đảo.

Sau khi Tần Tang rời khỏi động phủ của mình, hắn đứng bên trên một cái sườn núi, nhìn về phái huyễn trận bên dưới.

Lúc này, một nhà ba người ở trên phi toa đã đáp xuống và xâm nhập vào bên trong Độc Đảo , bắt đầu xúc động huyễn trận Tần Tang bày ra trên Độc Đảo.

Mặc dù Tần Tang chưa nắm rõ được nội tình bên trong là gì, nhưng nhìn thấy bộ dáng hiện tại của ba người này, cũng với đám âm phong đang đuổi sát phía sau lưng bọn họ, trong lòng Tần Tang cũng đã có thể đoán ra được một chút sự tình đại khái.

Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy có gì đó khá bất đắc dĩ, ngay cả khi chính bản thân hắn thành thành thật thật ẩn tu bên trong động phủ trên Độc Đảo, nhưng hết lần này đến lần khác vẫn có những kẻ đui mù đến quấy rối bản thân mình, ép mình dính vào những chuyện không đâu như thế này.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, trừ khi là những cường giả Nguyên Anh cảnh tự mình ra tay, chứ thật sự Tần Tang cũng chẳng sợ bất cứ một kẻ nào, nhưng xét cho cùng, thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện phiền phức cho bản thân mình.

Trong lúc Tần Tang đang suy nghĩ nên xử lý chuyện tình này như thế nào, thì khi nhìn thấy hành động của ba người nho sinh sau khi lên đảo, cùng với tu vi của vị nho sinh và mỹ phụ trung niên, thần sắc của hắn cũng khẽ động, thế rồi hắn lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Đúng lúc Tần Tang định lách mình đi xuống núi, làm những gì mình cần phải làm, đột nhiên Tần Tang khẽ híp hai mắt một cái, sau đó chăm chú nhìn về phía bên ngoài của Độc Đảo, hắn đột nhiên phát giác ra sự tồn tại của hư ảnh này.

- Một lão quỷ Kết Đan cảnh, hình như còn là tu sĩ Ma đạo…

Sắc mặt của Tần Tang bắt đầu trầm xuống.

Hắn thông qua thanh thế và tốc độ bay của đám âm phong kia thì dễ đàng phán đoán ra được rằng, tu sĩ bên trong đám âm phong đó cùng lắm chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, ban đầu hắn còn tưởng rằng đây chỉ là tranh chấp giữa những tu sĩ Trúc Cơ kỳ với nhau, coi như hắn muốn giết hết tất cả bọn họ cũng là việc dễ như trở bàn tay.

Không ngờ rằng còn có một tên tu sĩ Kết Đan kỳ đi theo phía sau bọn họ.

Xem ra sự việc lần này không hề đơn giản như vẻ bề ngoài mà hắn nhìn thấy.

Tuy nhiên, chỉ là một lão ma đầu Kết Đan cảnh còn chưa đủ để Tần Tang thay đổi chủ ý của bản thân, hắn thản nhiên nhìn về phía hư ảnh kia một cái, rồi thu hồi ánh mắt, thân ảnh chớp lóe liên tục, lao xuống bên dưới núi.

Để sắp xếp mọi việc thật ổn thỏa, Tần Tang gọi ra Song Đầu Hống và thân ngoại hóa thân, lệnh cho bọn hắn chú ý và bảo vệ huyễn trận.

Lại nói về một nhà ba người của vị nho sinh kia.

Sau khi ba người bọn họ bước chân lên Độc Đảo, nho sinh và mỹ phụ trung niên cũng tiến vào độc chướng, sau đó dựa theo ước định cảu hai người bắt đầu chia nhau ra hành động.

Mỹ phụ trung niên lấy ra một tấm lụa pháp khí, bắt đầu dùng nó quấn lên người của hai mẹ con bọn họ.

Bởi vì bọn họ đã dùng qua Âm Thiềm Đan, bên ngoài thân thể của các nàng bắt đầu tản ra một cỗ hắc khí nhàn nhạt, có thể giúp bọn họ tạm thời dung nhập vào độc chướng, hơn nữa lấy năng lực đặc biệt của món pháp khí Hồng Anh Trướng này, rất dễ dàng để cho hai người bọn họ che giấu được khí tức của bản thân mình.

Thế rồi, nho sinh cũng không chút do dự trực tiếp xông vào độc chướng, không thèm quay đầu lại, hắn chuẩn bị lấy chính bản thân mình làm mồi câu cho Hủ Dực Ưng Vương.

Mỹ phụ trung niên lau đi nước mắt còn đọng lại trên mặt, nàng quyết đoán xoay người, ôm nữ nhi của mình bay đi một phương hướng khác.

Sau khi bay được không bao xa, hai người đều lần lượt phát ra những tiếng kinh hô, họ phát hiện ra rằng dường như bọn họ đã bị lạc vào một cái huyễn trận rồi.

Huyễn trận còn dung nhập cả lực lượng của độc chướng, hơn nữa lại còn do đích thân Tần Tang chủ trì trận pháp, há lại để cho một tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thễ dễ dàng phá giải.

Nho sinh cảm thấy đầu óc choáng váng một phen, nét mặt của hắn tỏ ra rất ngạc nhiên, hắn vội vàng hướng về hư không bên trong huyễn trận rồi nói :

- Vãn bối không biết tòa Độc Đảo này là đạo tràng của tiền bối, nên đã sơ ý tiến vào quấy rầy tiền bối tĩnh tu , mong tiền bối rộng lượng thứ tội.

Trong huyễn trận lại trở nên yên tĩnh lạ thường.

Đúng lúc tên nho sinh còn đang cảm thấy linh nghĩ bất định, trên đỉnh đầu của hắn đột nhiên truyền tới một giọng nói già nua, lạnh lùng nói:

- Thứ tội? Các ngươi thật đúng là gan to bằng trời, dám quấy nhiễu lão phu tĩnh tu, lại còn dám đem theo nhiều tu sĩ như vậy đến nơi này, các ngươi cho rằng lão phu thật sự không dám lấy mạng các ngươi hay sao ?

Nho sinh thấy lão gia hoa này nói như vậy, cũng chỉ biết âm thầm kêu khổ trong lòng.

Từ ngữ khí của lão gia hỏa này, tên nho sinh cũng nhận ra được lão già này cũng chẳng phải loại người lương thiện.

Vốn dĩ hắn còn cho rằng Độc Đảo này chỉ là một hoang đảo bị Hủ Dực Ưng chiếm lĩnh, không nghĩ rằng nơi này đã bị một lão ma đầu chiếm đóng, thậm chí còn biến độc chướng nơi đây thành một huyễn trận.

Hủ Dực Ưng vương là tồn tại mà ngay cả những tu sĩ Kết Đan kỳ cũng cảm thấy e ngại, vậy mà nó lại bị lão ma đầu này lặng lẽ diệt trừ, ngay cả sào huyệt của nó cũng bị chiếm giữ, thế mà bên ngoài lại không hề có một chút tin tức nào lộ ra, có thể thấy được thực lực của lão ma này cường đại như thế nào.

Truy binh còn chưa kịp cắt đuôi, không ngờ hắn lại rơi vào bên trong một Ma quật khác.

