Chương 1390: Động Chủ Tự Ma Động

- Vãn bối vô lễ, cam nguyện một mình gánh chịu , mặc cho tiền bối xử trí. Thế nhưng vợ con của vãn bối cũng là do vãn bối dẫn tới nơi này, các nàng cũng không hề biết gì, mong tiền bối thứ tội !

Từ trong không trung truyền ra một tràng cười khằng khặc cực kỳ quỷ dị:

- Ngươi muốn nói đến hai người này sao ?

Sương độc trước mặt nho sinh đột nhiên chấn động một phen, sau đó nó huyễn hóa thành một mặt thủy kính, đem thân ảnh của hai mẹ con mỹ phụ trung niên chiếu ra. Mỹ phụ trung niên cùng thiếu nữ lại một lần nữa bị tách ra, thiếu nữ đã tỉnh lại, trên mặt hai người nho sinh và mỹ phụ trung niên tràn đầy vẻ rối loạn và bất lực.

Nhìn thấy cảnh tượng này, thần sắc của nho sinh bắt đầu trở nên căng thẳng, lúc này hắn quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói:

- Khởi bẩm tiền bối, hai người các nàng đều là người vô tội, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, không nên làm khó các nàng, vãn bối tình nguyện làm trâu làm ngựa phục vụ ngài …

- Được rồi !

Từ trong không trung truyền ra tiếng hừ lạnh, cắt ngang lời nói của nho sinh:

- Một chút suy tính nhỏ của ngươi, cũng không cần đóng kịch trước mặt của ta. Truy binh của các người đã tới, bao gồm cả tên ma tu Kết Đan cảnh kia. Lão phu bây giờ còn không nghĩ ra nên xử lý các ngươi như thế nào, thôi tốt nhất là giao các ngươi ra cho bọn họ xử lý, ta cũng có thể giao hảo với vị đạo hữu kia một chút …

- Xin tiền bối đừng làm như vậy !

Nho sinh hô to một tiếng, sau khi hắn phát hiện trên đảo còn một lão ma tu khác, hắn vốn còn muốn sử dụng một chút tâm tư, lợi dụng lão ma đầu này một phen, hiện tại mới biết ý đồ của hắn đã bị lão ma đầu này nắm rõ, vội vàng kinh hãi cầu khẩn.

- Vậy phải xem các ngươi có giá trị như thế nào, có đáng giá để ta bảo vệ, có đáng để ta đắc tội một tên ma tu Kết Đan cảnh hay không.

Giọng nói trong không trung cũng dừng lại một chút rồi tiếp tục nói :

- Đem lai lịch của các người, còn có lý do tại sao các người lại đắc tội với tên ma tu kia nói rõ ràng cho ta biết, không cho phép các ngươi giấu diếm chút gì. Phàm là có bất cứ chi tiết gì không khớp với lời vợ con của ngươi , lão phu sẽ lập tức ném các ngươi ra ngoài.

Lúc này, Tần Tang đang đứng ngay trên đỉnh đầu của tên nho sinh, hắn đứng ở trên cao nhìn xuống tên nho sinh này, làm hắn không phát giác ra chút nào.

Hắn đã nhìn rõ mọi hành động cử chỉ của ba người này, sở dĩ Tần Tang làm như vậy, cũng không phải đơn thuần là do hắn động lòng trắc ẩn.

Vừa đến, hắn cũng không muốn động phủ của hắn bại lộ quá sớm, những nếu như những người này không có đại bối cảnh chống lưng gì, vậy thì tất cả bọn hắn đều phải lưu lại chỗ này.

Thứ hai nữa là do Tần Tang hiện tại đang thiếu mấy tên trợ thủ, trong chuyện lần này mà ba người bọn họ có thể làm như vậy, có thể thấy được tình nghĩ của phu thê bọn họ rất thâm hậu, hơn nữa cũng yêu thương nữ nhi hết mực, chỉ cần nắm được điểm yếu này thì khống chế bọn họ rất dễ dàng.

Trong một đoạn thời gian nữa, có lẽ hắn phải một mực khổ tu bên trong động phủ trên Độc Đảo này, nhưng việc sưu tập linh vật cần thiết cho việc tu luyện, cùng với việc dò hỏi tin tức đều cần người làm thay.

Hai vợ chồng nho sinh một người là Trúc Cơ cảnh hậu kỳ, một người là Trúc Cơ cảnh trung kỳ.

Lấy nhãn lực sắc bén của Tần Tang, rất dễ dàng có thể nhìn ra công pháp mà hai người bọn họ tu luyện cực kỳ bất phàm, thực lực chân chính phải cao hơn tu vi bên ngoài nhiều.

Đương nhiên, Tần Tang cũng sẽ lượng sức mà đi.

Nếu như hai người này trêu chọc vào một thế lực quá cường đại, thậm chí liên lụy đến đến cả cường giả Nguyên Anh cảnh, vậy thì Tần Tang cũng bất lực.

Nho sinh mặc dù hoảng sợ về thủ đoạn của lão ma đầu thần bí này, nhưng nghe thấy hàm ý bên trong lời nói của lão ma đầu này, hơn nữa lão còn có nắm chắc có thể bảo vệ an toàn cho gia đình của mình, vị nho sinh này không khỏi vừa mừng vừa sợ.

- Vợ chồng vãn bối vốn là tu sĩ Bạch Diễm Cốc, ở bên ngoài quần đảo Liệt Phong, bởi vì trêu chọc phải một kẻ địch quá mạnh, nên một nhà ba người bị ép phải chạy đến quần đảo Liệt Phong. Những năm gần đây, vợ chồng vãn bối vẫn luôn cẩn thận từng li từng tú một, trốn đông trốn tây, chưa hề chủ động hãm hại bất cứ một ai. Không ngờ, trong một lần tiễu nữ ra ngoài dạo chơi, bị đám thuộc hạ của tên ma đầu kia bắt gặp, phát hiện ra con gái của vãn bối sở hữu Thủy Ngọc Chi Thể, nên bọn chúng muốn trắng trợn cướp đoạt con gái của vãn bối làm lô đỉnh…

Ánh mắt của nho sinh biến ảo liên tục, cuối cùng hắn vẫn cắn răng một cái rồi nói thẳng ra, không dám giấu diếm chút nào.

- Ồ ! Thủy Ngọc Chi Thể sao ?

Tần Tang thần sắc hơi động, cười quái dị một tiếng rồi nói:

- Nghe nói trong khí hải của người sở hữu Thủy Ngọc Chi Thể sẽ ngưng kết Thủy Ngọc Chi Khí, rất có tác dụng đối với một số môn ma công có thuộc tính Thủy , khó trách lại xay ra tràng phong ba như thế này. Bạch Diễm Cốc, lão phu lại chưa hề nghe thấy tên của môn phái này bao giờ. Ngươi bây giờ nói rõ ràng cho ta biết, kẻ địch mà trước đó các ngươi trêu chọc và những người đang truy sát các ngươi ở bên ngoài đảo này có lai lịch như thế nào ?

Nho sinh cảm thấy lo lắng bất an, nghe thấy lão ma đầu này có vẻ không quá quan tâm đến nữ nhi của mình, tâm trạng hắn cũng thoáng buông lỏng một phen, vội vàng nói:

- Bạch Diễm Cốc của vãn bối chỉ là một môn phái nhỏ vô danh tiểu tốt, tiền bối chưa từng nghe thấy cũng là điều bình thường. Kẻ địch mà trước đó chúng ta đắc tội là một vị trưởng lão của Hợp Quang phái. Còn người bên ngoài đang truy sát chúng ta chính là tên ma đầu lừng lẫy khu vực lân cận của Độc Đảo này, Động chủ Tự Ma Động cùng thuộc hạ của hắn…

