Chương 1391: Tự Ma Động Chủ

- Hợp Quang Phái ?

Tần Tang suy nghĩ một chút, hắn dường như nhớ ra môn phái này.

Tông môn này là bá chủ trên một hòn đảo lớn nằm ngoài phía Bắc của quân đảo Liệt Phong hàng vạn dặm, Tông chủ của Hợp Quang Phái là một vị tổ sư Nguyên Anh cảnh, nhưng cũng chỉ còn duy nhất một vị này mà thôi, Hợp Quang Phái cũng gần như tương tự với Lan Đấu Môn, sắp xuống dốc rồi.

Tần Tang khẽ nhíu mày, hắn bắt đầu tiến hành tách ra thăm dò, biết rằng vợ chồng nho sinh chỉ đắc tội với một tên trưởng lão của Hợp Quang Phái mà thôi, chẳng may giết lầm một tên đệ tử chân truyền được tên trưởng lão này khá yêu thích cho nên mới không thể không chạy đến quần đảo Liệt Phong này .

Hơn nữa, tên trưởng lão kia cũng chẳng phải nhân vật quan trọng gì trong Hợp Quang Phái cả.

Nếu như có dính líu tới cường giả Nguyên Anh cảnh, hoặc nhân vật trọng yếu cỡ như Lư thủ tọa của Lan Đấu Môn, có lẽ Tần Tang còn phải kiêng kỵ mấy phần. Còn những tên tu sĩ Kết Đan kỳ khác thực sự Tần Tang không thèm để vào mắt.

Huống chi nơi này còn là quần đảo Liệt Phong, là một nơi hỗn loạn, long xà hỗn tạp.

Còn một tông môn khác là Tự Ma Động, trước đó Tần Tang cũng đã thăm dò môt chút tin tức quan trọng về môn phái ma đạo này, đây thực chất là do một đám ma tu liên hợp với nhau, trắng trợn mời chào nhân thủ, ở khu vực phụ cận cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

Ngay tại thời điểm Tần Tang đang hỏi thăm tin tức từ chỗ một nhà ba người của nho sinh.

Động chủ Tự Ma Động đã bước chân lên đến Độc Đảo, đồng thời hắn cũng đã phát hiện ra sự tồn tại của huyễn trận trên hòn đảo này. Tên động chủ này hẳn là một tên tu sĩ Kết Đan cảnh hậu kỳ, chỉ là huyễn trận, tự nhiên không có khả năng che giấu được ánh mắt của hắn.

- Hửm? Hòn đảo này từ khi nào đã bị người khác chiếm cứ rồi, chẳng lẽ Hủ Dực Hủ Dực Ưng Vương trên hòn đảo này đã bị diệt trừ rồi sao ?

Thân ảnh của Tự Ma động chủ bỗng khựng lại, hắn dừng lại ngay phía trước huyễn trận, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc mà lẩm bẩm nghi hoặc.

Lúc này, thuộc hạ của hắn cũng đã điều động âm phong đuổi tới nơi này, sau đó hạ xuống bên cạnh Tự Ma động chủ.

Ban đầu bọn hắn còn không phát hiện ra sự tồn tại của huyễn trận, thấy thần sắc Động chủ của bọn hắn có chút khác thường nên bọn hắn mới nhìn kỹ một lần nữa, sau đó mới nhận ra rằng độc chướng trên đảo có gì đó bất hợp lý, bên trong nó lại có lẫn cả huyễn trận nữa.

"Tê. . ."

Đám người lão giả âm thầm cảm thấy kinh hãi, hít sâu một hơi rồi than thở:

- Độc chướng có thể xen lẫn vào bên trong huyễn trận, thủ đoạn thật tinh vi và độc ác! Động chủ đại nhân, từ khi nào tòa Độc Đảo lại có thể xuất hiện thêm một tòa huyễn trận nữa vậy, chẳng lẽ nơi này đã bị vị tiền bối nào đó biến đổi hòn đảo này thành một trận pháp hay sao ? Vì sao thuộc hạ lại chưa bao giờ nhận được tin tức này, chẳng lẽ Hủ Dực Hủ Dực Ưng Vương trên đảo đã bị ai đó giải quyết rồi sao ?

Tự Ma động chủ 'Hừ' một tiếng rồi lạnh lùng nói :

- Bản tọa làm sao biết được là ai đã ra tay cơ chứ ? Các ngươi nhìn phía trên đi, những con Hủ Dực Ưng này đang bay trên không trung đều là yêu thú Phàm Yêu kỳ, bộ dáng của bọn chúng đều cực kỳ ôn hòa ngoan ngoãn, từ đó có thể thấy rằng Hủ Dực Hủ Dực Ưng Vương và Đại yêu trên đảo đã bị giải quyết hết rồi. Không biết là vị đạo hữu nào có bản lĩnh cao cường như vậy, có thể vô thanh vô tức chiếm đóng được hòn đảo này mà không một ai nhận ra…

Tự Ma động chủ nhắm hai mắt lại, sau khi trầm tư suy nghĩ một lát, thần sắc của hắn hơi động, đột nhiên truyền âm đám người của lão giả đi sau .

Lão giả nghe vậy giật mình.

- Động chủ đại nhân, vị tiền bối này có thể âm thầm giết chết Hủ Dực Ưng Vương trên Độc Đảo, thực lực chỉ sợ cũng không bình thường chút nào. Chúng ta không ngại ổn định với người, chúng ta cứ triệu tập nhân thủ khác của chúng ta trước đã, sau đó lại chậm rãi tính toán tiếp…

- Từ từ hành động ? Chỉ sợ khi chúng ta ròi đi, người này đã sớm bỏ trốn mất dạng rồi …

Tự Ma động chủ ngắt lời của lão giả sau đó lạnh lùng nói:

- Người, bản tọa chắc chắn phải có được ! Đảo, chúng ta cũng không ngại lấy luôn một thể. Chỉ là Hủ Dực Ưng mà thôi , nếu như không phải bản tọa kiêng kị kịch độc trên người của bọn chúng, ta đã sớm liên thủ với Tuân đạo hữu ra tay thanh lý sạch sẽ đám yêu vật gớm ghiếc này rồi. Người này có thể giết chết Hủ Dực Ưng Vương, có lẽ là do có thủ đoạn kỳ diệu nào đó giúp hắn kháng trợ kịch độc trên đám Hủ Dực Ưng và chướng khí trên đảo mà thôi, thực lực chân chính của hắn chưa chắc đã mạnh lắm, nếu không thì hán hà tất lại phải ẩn náu ở chỗ này , thậm chí phải lưu lại Hủ Dực Ưng làm đồ ngụy trang, giấu đầu lộ đuôi ? Toà huyễn trận này tuy rằng có thể vây khốn các ngươi, những cũng không phải là trận pháp quá tinh diệu. Đương nhiên, bản tọa cũng sẽ không hành sự lỗ mãng, ta chỉ là để cho các ngươi chuẩn bị sẵn sàng trước, Tuân đạo hữu cũng đang ở khu vực phụ cận, ta đã âm thầm truyền tin cho hắn, trước tiên chúng ta phải dò xét ra nội tình của đối phương trước đã…

- Nếu như Động chủ đã truyền tin cho Tuân tiền bối, vậy thì nhất định không xảy ra bất cứ điều sơ suất nào !

Đám người lão giả nghe động chủ của bọn hắn nói vậy thì cảm thấy cực kỳ vui mừng, yên lặng đứng sau lưng Tự Ma động chủ. Trong lòng bàn tay mỗi người cũng cầm một khối lệnh bài bằng sắt nhìn cực kỳ quái dị, bề ngoài tỏ ra cự kỳ trấn tĩnh.

