Chương 1392: Hư Ảnh Giao Long

Tuân tiền bối mà bọn hắn vừa nhắc tới, chính là cao thủ xếp thứ hai trong Tự Ma Động, thực lực gần như tương đương với Động chủ của bọn hắn.

- Tả mỗ không biết đảo này đã bị đạo hữu chiếm cứ thành nơi tu luyện, hôm nay mạo muội tới đây, mong đạo hữu đừng trách.

Tự Ma động chủ chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn về hướng đỉnh chóp của huyễn trận, mở miệng gầm lên những âm thanh cuồn cuộn, truyền vào bên trong huyễn trận.

Nho sinh nghe thấy giọng nói của Tự Ma Động chủ, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy căng thẳng, nét mặt lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ.

Tự Ma Động chủ vừa dứt lời, bên trong truyền ra một tiếng thờ dài:

- Bần đạo vốn cho rằng các hạ chỉ là đi ngang qua động phủ của ta, vốn dĩ không muốn quấy rầy các vị.

Khóe miệng của Tự Ma Động khẽ vểnh lên đắc ý.

- Hắc hắc, Tả mỗ thực ra cũng không muốn tới nơi này, chỉ là có việc phải đuổi theo mấy tên phản đồ của Tự Ma Động nên mới bất đắc dĩ phải tới nơi này.

Thế nhưng, cũng thiệt cho bọn hắn, Tả mỗ mới biết được bên cạnh nhà mình lại có thêm một vị hàng xóm. Tương phùng tức là hữu duyên, sao đạo hữu không triệt hồi trận pháp, hiện thân gặp mặt chúng ta một lần ? Tự Ma Động chúng ta cầu hiền như khát, chúng ta đang cần những cao thủ như đạo hữu đây …

Người này không hề đề cập tới việc đòi người đến Tần Tang, trái lại hắn lại bắt đầu mời chào Tần Tang.

Sau một trận yên ắng, độc chướng đột nhiên cuồn cuộn tách ra hai bên, lộ ra một cái thông đạo, sau đó lại chấn động một cái, môt bóng người thình lình xuất hiện trước mặt đám người của Tự Ma động.

Cùng lúc đó, bọn họ chỉ cảm thấy bên cạnh có một trận kình phong đánh tới, xoạt xoạt một tiếng, hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt bọn hắn, một trái một phải bao vây bọn chúng ở giữa.

Hai đạo thân ảnh này hiển nhiên chính là thân ngoại hóa thân và Song Đầu Hống.

- Đạo hữu làm vậy là có ý gì ?

Thấy tình cảnh này, sắc mặt cảu Tự Ma Động chủ bỗng nhiên đại biến.

Dù như thế nào hắn cũng không thể nào ngờ tới, tại một nơi cằn cỗi như vậy, tại một tòa hôi thối kinh tởm như Độc Đảo , lại có một vị cao thủ Kết Đan kỳ và một đầu Đại Yêu cũng có cảnh giới Kết Đan kỳ ẩn tàng tại nơi này.

Tần Tang bình thản nói với đám người Tự Ma Động:

- Tự Ma động tự mình đại giá quang lâm, động phủ của tại hạ quả là bồng tất sinh huy. Chỉ là, thuộc hạ lại ẩn giấu lợi khí trong người, đây cũng không phải là đạo của người làm khách nha ? Hơn nữa trước đó đạo hữu còn thả ra một con phi trùng, là muốn liên lạc với người nào đó sao ?

Tự Ma động chủ mặc dù hành động cực kỳ cẩn thận kín đạo, con phi trùng truyền tin kia cũng cự kỳ am hiểu ẩn nấp, nhưng nó cũng không có khả năng thoát khỏi ánh mắt của Thiên Mục Điệp, do đó Tần Tang cũng nhìn thấy tất cả những việc này.

Tự Ma động chủ cười gượng gạo nói :

- Đạo hữu không nên hiểu lầm, Tả mỗ cũng chỉ là làm việc cẩn trọng mà thôi…

Trong lúc hắn đang nói, hai mắt của gã đột nhiên xuất hiện hắc quang nồng đậm, hai mắt của hắn biến thành một cặp hắc sắc ma đồng, từ đôi mắt này bắn ra hắc quang kỳ dị, nó xuyên thủng độc chướng, thu hết cảnh tượng bên trong linh trận vào trong mắt của mình.

- Chỉ là một tên tu sĩ Kết Đan cảnh trung kỳ cũng dám giả thần giả quỷ trước mặt bản tọa, đúng là đồ không biết sống chết !

Xác định không còn ai khác đang mai phục, Tự Ma động chủ cười một tiếng thâm độc sau đó quát lớn:

- Động thủ !

Đám người lão giá đã sớm tập kết trận địa sẵn sàng nghênh địch, Động chủ vừa ra lệnh một tiếng, bốn người đang đứng vây quanh lão giả đột nhiên tản ra, sau đó ném thiết bài trong tay ra.

Lực lượng bên trong những cỗ thiết bài này đã sớm được kích hoạt, sau những tiếng ầm ầm liên tục vang lên, chúng tụ lại một chỗ, hóa thành một tia ô quang, bén nhọn đâm về phái Song Đầu Hống.

Cùng lúc đó, một cảnh tượng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc bắt đầu xuất hiện.

Tự Ma động chủ thân ảnh chớp lóe liên tục, sau đó lại quay đầu lao ra phía bên ngoài Độc Đảo.

Tên Động chủ này thấy Tần Tang một lời không hợp liền muốn động thủ, không chỉ có hai tên tu sĩ Kết Đan kỳ, còn cộng thêm cả một đầu Đại Yêu có khí tức rất bất phàm, hắn lại manh động thoái ý, chuẩn bị tụ họp với đồng bọn, liên thủ muốn phản kích.

Thuộc hạ của tên động chủ này hiển nhiên không nghĩ tới Tự Ma động chủ sẽ làm ra động tác như vậy, từng người từng người cảm thấy kinh ngạc vạn phần, trong chớp mắt bọn hắn hiểu ra được, bọn hắn đã bị động chủ nhà mình từ bỏ.

Thấy cảnh này, Tần Tang dở khóc dở cười, những lão ma đầu này quả nhiên không dễ đối phó.

- Các hạ nếu đã đến rồi, tại sao lại phải ra đi vội vã như vậy ?

Hư ảnh Giao Long vừa hiện lên thân thể của Tần Tang, thân thể Tần Tang chợt hóa một đạo hồng quang, trong nháy mắt ngăn cản trước mặt của Tự Ma động chủ.

