Chương 1393: Pháp Thể Song Tu

Đám người lão giả bấy giờ chỉ biết hồn phi thiên ngoại, hoàn toàn không thể khơi dậy nổi chiến ý của bản thân.

Cho dù bọn hắn điều khiển cỗ cấm pháp khí này, cũng không thẻ phát huy ra được bao nhiêu uy lực của nó, công kích của bọn hắn nhanh chóng bị thân ngoại hóa thân và Song Đầu Hống tuỳ tiện phá mất, thân ngoại hóa thân bắt những người này để tra hỏi , Song Đầu Hống tắc thì thả người nhảy ra khỏi Độc Đảo, lược trận cho Tần Tang.

Tần Tang đã lao vào chiến đấu với Tự Ma động chủ, cảnh tượng chiến đấu của hai người cực kỳ hỗn loạn.

'Ầm!'

Một thân ảnh bị đánh lui ra ngoài, bước chân lảo đảo không vững .

Tự Ma động chủ kinh ngạc lên tiếng nói:

- Ngươi hẳn là một tên thể tu đúng không ? Đây là lần đầu tiên bản tọa giao thủ với một tên thể tu có cảnh giới cao như vậy . Tuy nhiên, chỉ với một chút thực lực này của ngươi mà nghĩ có thể ngăn cản bổn tọa, quả thực là người si nói mộng.

Tần Tang than nhẹ:

- Quả thực, nếu như chỉ dựa vào tu vi của nhục thân, bần đạo không phải là đối thủ của các hạ !

Tần Tang còn chua nói dứt lời, khí tức trên người hắn đã thay đổi, thanh quang hiện lên sau lưng hắn, một đôi cánh phượng lộng lẫy được mở ra, đôi cánh này chỉ hơi hơi vỗ một cái, Tần Tang đã ngay lập tức hóa thành một đạo hồng quang ngăn cản bước tiến của Tự Ma động chủ.

Tần Tang muốn độc chiến lão ma mà không có sự giúp đỡ của thân ngoại hóa thân hay bất cứ một ai khác, hắn muốn kiểm nghiệm thành quả tu luyện khổ cực trong những năm gần đây một phen.

Thiên Yêu Luyện Hình còn chưa đột phá tầng thứ ba trung kỳ, hắn mới chỉ dựa vào tu vi của nhục thân đối chiến với Tự Ma động chủ một phen mà đã cảm thấy rất kiệt lực, vừa đối mặt đã ngay lập tức hiển lộ dấu hiệu thất bại.

Sau khi khai mở Thiên Yêu Biến, khí tức của Tần Tang tăng lên một cách nhanh chóng, nhưng muốn đánh bại lão ma đầu trước mặt này, chỉ dựa vào cái này còn chưa đủ, hắn cần phát huy triệt để sức mạnh chân chính của pháp thể song tu .

- Yêu khí ?

Tự Ma động chủ khẽ giật mình.

Tu sĩ Kết Đan cảnh ở Thương Lãng Hải có mang theo yêu khí cũng là điều không thể bình thường hơn được. Nhưng người mang yêu khi nồng đậm như thế này thì đây là lần đầu tiên Tự Ma động chủ được trông thấy.

Hắn có thể chắc chắn một điều rằng tên tu sĩ đứng trước mặt hắn bây giờ là một tu sĩ nhân loại chứ không phải yêu thú.

Điều làm cho hắn kinh hãi hơn là tốc độ phi hành của Tần Tang, sau khi đôi cánh kia xuất hiện phía sau lưng Tần Tang, tốc độ phi hành của Tần Tang đã ngay lập tức tăng vọt một mảng lớn, thậm chí tốc độ này còn nhanh hơn cả những tu sĩ Kết Đanh cảnh đỉnh phong mà hắn từng trông thấy.

Tự Ma động chủ đột nhiên hiểu ra rằng, trừ khí hắn có thể nhanh chóng ra diệt sát kẻ này, nếu không hắn chắc chắn sẽ khó mà thoát khỏi sự đeo bám khó chịu của Tần Tang.

Hơn nữa Tần Tang còn để cho linh thú của hắn lược trận, bộ dáng nhàn hạ phảng phất như linh thú này cực kỳ tự tin về thực lực của chủ nhân nó vậy. Điều này cũng làm cho động chủ của Tự Mạ Động cũng cảm thấy lo lắng không ngớt. Tu vi của hắn rõ ràng cao hơn Tần Tang một cảnh giới nhỏ nhưng không hiểu sao trong lòng hắn lại có cảm giác chẳng lành.

Tự Ma động chủ không khỏi quay đầu nhìn về hướng xa xa, nhưng đồng bọn của hắn vẫn mãi chậm chạp không tới.

- Các hạ đang tìm những thứ này sao ?

Tần Tang đưa tay hướng bên cạnh phất một cái, một con bươm bướm cực kỳ xinh đẹp bỗng nhiên xuất hiện, vẫy vẫy đôi cánh lông trên mu bàn tay của Tần Tang, trước mặt nó có một cái lôi cầu đang lơ lửng, bên trong cái lôi cầu này có mấy con linh trùng có hình dáng như con muỗi vậy, chúng như những con ruồi bị mất đầu, chỉ biết đập cánh bay loạn xạ bên trong lôi cầu mà Thiên Mục Điệp tạo ra.

Tự Ma động chủ trời sinh đã có tính cách gian xảo, hắn âm thầm thả ra không chỉ một con linh trùng truyền tin, những rất tiếc tất cả bọn chúng đều bị Thiên Mục Điệp bắt được.

- Thiên Mục Điệp !

Tự Ma động chủ la thất thanh:

- Là bản mệnh cổ trùng sao ? Không đúng, ngươi không phải là người của Vu tộc, sao ngươi có thể làm được như vậy…

Trong ánh mắt của Tần Tang cũng ánh lên vẻ bất ngờ:

- Xem ra các hạ cũng cự kỳ tinh thông về ngự trùng chi đạo, chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra Thiên Mục Điệp là bản mệnh cổ trùng của bần đạo, thế nên bần đạo càng không có lý do để cho ngươi sống sót rời đi

Lôi cầu tuỳ tiện diệt sát linh trùng, Thiên Mục Điệp bay vào trong lồng ngực của Tần Tang, Tần Tang điểm nhẹ dưới chân một cái, thân ảnh biến mất trong hư không , chỉ sau một khắc Tần Tang đã xuất hiện trên đỉnh đầu của động chủ Tự Ma Động.

Ngàn vạn quyền ảnh đều xuất hiện, tất cả hợp lực đánh ra môt đòn vè phía Tự Ma động chủ.

'Ầm!'

Khí thế kinh người từ trên trời giáng xuống động chủ Tự Ma Động.

- Muốn lưu bổn tọa ở lại chỗ này, phải xem ngươi có bản lĩnh như vậy hay không ?

Trên mặt của Động chủ Tự Ma Động hiện lên vẻ hung tợn, hắn biết đã không còn cách nào thoát khỏi sự dây dưa của tên này, nên Tự Ma động chủ lập tức bài trừ tất cả tạp niệm trong đầu, Ma Khẩu của hắn mở to ra, sau đó phun ra một luồng ma quang đen nhánh cực kỳ nguy hiểm.

Ma quang phóng lên tận trời xanh, ngay khi nó va chạm với quyền ảnh của Tần Tang thì lập tức nổ tung, ma quang như một đạo cuồng phong quét qua bốn phương tám hướng.

Vô số đạo quyền anh vẫn diệt dưới đạo ma quang màu đen kia, ngược lại đạo ma quang sau khi trung hòa những đạo quyền ảnh của Tần Tang thì cũng từ từ biến mất.

Hai tướng triệt tiêu, thế lực ngang nhau.

