Chương 1395: Thu Phục

Nhìn thân thể bị tàn phá của Tự Ma động chủ, nét mặt Tần Tang lại lộ ra vẻ do dự, sau đó phù văn hiện lên trong tay hắn, tinh huyết trong thi there của Tự Ma động chủ chảy róc rách về phía lòng bàn tay của Tần Tang.

Ánh sáng của phù văn như ngọn lửa lập lòe, rèn luyện tinh huyết của Tự M động chủ, loại bỏ tất cả tạp chất, chỉ giữ lại huyết khí tinh thuần nhất.

Cuối cùng, trong tay của Tần Tang chỉ còn sót lại một viên huyết châu to như long nhãn, cánh tay của hắn khẽ chấn động một cái, đánh thi thể đang khô quắt lại của Tự Ma động chủ thành bột mịn.

Tần Tang vừa rồi đã dùng một loại bí thuật bên trong Chủng Nguyên Ma Thai đại pháp, tinh luyện tinh huyết, sau khi để cho thân ngoại hóa thân ăn vào rồi luyện hóa, có thể cấp tốc tăng cao cho thân ngoại hóa thân, đây chính là phương pháp tốc thành mà Tần Tang đã nhắc tới trước đó.

Nếu như sử dụng phương pháp nâng cao tu vi cấp tốc này, dần dần sẽ khiến cho hóa thân càng ngày càng trở nên khát máu, sẽ càng ngày càng khó không chế, thậm chí có thể ẩn chứa nguy cơ phản phệ cho chính bản thân Tần Tang, cho dù có ngọc phật trợ giúp, cũng rất khó có thể chế trụ được.

Người đứng mũi chịu sào chính là chủ nhân của thân ngoại hóa thân.

Hơn nữa, thân ngoại hóa thân chỉ cần có thể tự mình tấn thăng tới cảnh giới Kết Đan kỳ đỉnh phong, Tần Tang sẽ chẳng bao giờ sử dụng biện pháp một lợi mà trăm hại này.

Hắn trở bàn tay thu hồi Huyết Châu

Hóa thân lúc này đã bay ra khỏi Độc Đảo, thân ảnh của hóa thân loé lên một cái rồi đi tới bên cạnh Tần Tang.

Sau khi hắn tra khảo đám thuộc hạ của Tự Ma động chủ xong xuôi, thì đi tới nơi này đem mọi tin tức báo cáo cho Tần Tang. Tần Tang gật gật đầu, hắn lệnh cho thân ngoại hóa thân ở lại đây giữ nhà thuận tiện tu luyện luôn, còn đích thân Tần Tang sẽ dẫn theo Song Đầu Hống đi ra bên ngoài xử lý mọi dấu vết có liên quan.

Một mảnh hải vực có các đảo liên miên nối tiếp nhau.

Đột nhiên thời tiết bỗng nhiên thay đổi.

Một tiếng sấm động giữa trời quang, làm đám chim muôn yêu thú xung quanh hoang đảo kinh sợ một hồi.

'Soạt. . .'

Trong rừng có vô số phi điểu, trân cầm bị tiếng sấm chớp lần này làm kinh động.

Lúc này, hai thân ảnh lăng không thoáng hiện ra một cái, họ đi tới một hoang đảo có diện tích không lớn lắm, nhìn về một khu vực đã bị sét đánh đen kịt, cũng mấy cái xác người đã chết cháy.

Tần Tang nhảy từ trên lưng của Song Đầu Hống xuống, hắn xuất hiện ở khu vực phụ cận mấy cái xác chết cháy này, phân biệt xem cỗ thi thể nào là thi thể của tu sĩ Kết Đan kỳ của Tự Ma Động

Người này liền là Tự Ma động chủ sớm muốn thông tri trợ thủ, Tần Tang để cho Thiên Mục Điệp lưu lại một cái phi trùng, theo dõi phi trùng đến đến chỗ này, tìm tới đối phương.

Thân phận của tên tu sĩ Kết Đan kỳ này ở trong Tự Ma đảo thì gần với tên động chủ mà hắn vừa tiêu diệt kia, một thân tu vi của gã này cũng không thể khinh thường, thậm chí bên cạnh hắn còn có cả một gã Kết Đan cảnh sơ kỳ khác đi theo.

Tần Tang thử nghiệm uy lực của Dịch Lôi Thuật trên người bọn hắn, kết quả hiển hiện ra ngay trước mặt, bao gồm cả tên tu sĩ họ Tuân nữa, tất cả mọi người , tất cả bọn chúng đều chết dưới uy lực cường đại của Dịch Lôi Thuật, không một ai may mắn sống sót.

Sau khi Tần Tang tru sát những người này, thì sắc mặt của hắn cũng trở nên trắng bệch, chân nguyên trong co thể chỉ còn lại hai phần mười. Nhưng nhục thân của hắn mạnh mẽ hơn xaa đám đệ tử của nhất mạch Đấu Ngưu Phong , không chỉ có thể dễ dàng chịu đựng sự phản phệ của Dịch Lôi Thuật, hơn nữa Tần Tang vẫn còn chiến lực chứ không bị hoàn toàn mất hết năng lực chiến đấu như đám đệ tử của nhất mạch Đấu Ngưu Phong kia.

- Không tệ lắm !

Tần Tang cầm một viên linh thạch khôi phục chân nguyên trong cơ thể , đồng thời hắn cũng âm thầm gật đầu, trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng.

Tần Tang còn chưa mở ra Thiên Yêu Biến, bởi vì khi hắn thi triển Dịch Lôi Thuật, hắn cũng đã thực lực đánh trọng thương thậm chí diệt sát tu sĩ Kết Đan cảnh hậu kỳ rồi. Cho dù là cường giả tại cảnh giới này như Lư thủ tọa hay gã thanh niên họ Phương của Hắc Xà Sơn nếu như bị Tần Tang đánh lẽn bất ngờ không kịp chuẩn bị hay tránh né kịp cũng sẽ ăn thiệt thòi không nhỏ.

Thảo nào dù Dịch Lôi Thuật có nhược điểm chí mạng như vậy, Lan Đấu Môn vẫn nguyện ý dồn một đống tài nguyên bồi dưỡng đám người của Đấu Ngưu Phong tu luyện môn thần thông đạo thuật này.

Song Đầu Hống đứng phía sau lưng của Tần Tang, nó trừng mắt nhìn về những khối tàn thi đã cháy đen kia, bản thân nó cũng bị uy lực của môn thần thông Dịch Lôi Thuật này làm cho hoảng sợ. Trong hơn mười năm này, nó thường xuyên nhìn thấy Tần Tang như thể không cần mạng vậy, lao lên trời tránh đấu với Thiên Lôi mỗi khi có phong bạo tiến tới Độc Đảo.

Nhưng nó cũng không ngờ rằng , Tần Tang làm vậy là để tu luyện một môn đại thần thông có uy lực kinh khủng như vậy.

Tần Tang phất tay đánh ra một đạo linh hỏa, xóa sạch mọi dấu vết trên chiến trường, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa rồi thản nhiên nói:

- Đi thôi, xem ra Tự Ma Động cũng không cần thiết phải tồn tại tiếp nữa rồi.

Mười ngày sau, Tần Tang mang theo một thân huyết sắc mà trở về.

Sau khi Tần Tang chắc chắn sau lưng của Tự Ma Động không có thế lực cường đại nào chống lưng, toàn bộ thế lực này cũng đã bị hắn nhổ cỏ tận gốc. Hơn nữa, phải mãi mấy ngày sau khi Tần Tang ròi đi, những thế lực phụ cận mới phát hiện ra điều dị thường. Điều làm cho những thế lực này cảm thấy kinh hãi là, cho dù rất nhiều thế lực cùng bắt tay vào điều tra hung phạm, nhưng không một ai có thể phát hiện bất kỳ một dấu vết gì.

