Chương 1399: Luyện Thi Thuật

Âm khí tà dị tràn ngập trong đầm lầy.

Không biết phải bao nhiêu sinh linh đã bị đầm lầy này nuốt chửng, mới có thể tạo thành một nơi cực âm kỳ âm tà quỷ dị như thế này.

Âm khí bên ngoài đầm lầy khá yếu ớt, linh khí ngược lại sung túc hơn những chỗ khác trong đầm lầy nhiều, nhưng trừ khi là những tu sĩ tu luyện dựa trên âm khí chứ người bình thường chắc chắn sẽ không mở động phủ tu luyện ở nơi như thế này.

Ở sâu bên trong cái đầm lầy này, có một luồng âm khí dày đặc, ngưng mà không tán, nuốt chửng hết tất cả sinh cơ xung quanh, dường như không hề có bất kỳ sự sống nào ở nơi này, trông giống hệt như Âm Sát Uyên của Âm Khôi Tông.

Ở địa phương như thế này, lại có thể xuất hiện một tòa thạch tháp, một nửa chìm xuống dưới đầm lầy, nửa còn lại thì lơ lửng ở bên trong không trung.

Lúc này, phía trước tòa thạch tháp đó lại xuất hiện ba bóng người.

Phía dưới đầm lầy bây giờ xuất hiện một cái hố to, bùn đen dần dần chảy ngược vào bên trong cái hố này, bùn nhão dưới đáy cũng đã bị người ta đào lên, màu đen và vàng lẫn lộn với nhau, tỏa ra một mùi hôi thối kinh tởm.

Loại cảnh tưởng không thể diễn tả thành lời này, làm cho người nhìn vào mà muốn ói.

Đứng trước thạch tháp bây giờ là một tu sĩ có khuôn mặt chữ quốc, sắc mặt người này tái xanh, tay trái thu vào trong ống tay áo, thân thể run rẩy không ngừng, hắn dùng chân nguyên cưỡng ép kiềm chế thân thể, làm người bên ngoài nhìn không ra biểu hiện bây giờ của hắn.

- Thủ đoạn của các hạ thật cao minh !

Tu sĩ mặt chữ quốc năm chặt thủ chưởng, trên khuôn mặt hắn lộ ra vẻ giận dữ và kinh sợ, nghiến răng nghiến lợi nói:

- Tốt ! Lạc mỗ nhận thua, Luyện Thi Thuật của ta đưa choi ngươi !

Hắn vừa nói dứt lời, đã phất ống tay áo của mình lên, một đạo lưu quang từ phía trong ống bay ra phía trước , bên trong đạo lưu quang kia là một cái ngọc giản.

Hia người còn lại, một người đứng trước, một người đứng sau, trên mặt đều đeo một cái mặt nạ quỷ diện, mặc dù chúng không phải pháp bảo nhưng cũng là hai kiện pháp khí đỉnh tiêm nhất, tu sĩ áo bào đen còn là cao thủ Kết Đan cảnh, làm cho tu sĩ mặt chữ quốc không cách nào nhìn xuyên thấu mặt nạ để nhìn thấy chân dung thật sự của hai tu sĩ bí ẩn kia được.

- Đa tạ đạo hữu đã nhường.

Người tu sĩ đứng phía trước bắt ngọc giản vào trong tay, thần thức quét qua một cái, tra xét nội dung trong ngọc giản thoáng một phen, trong giọng ẩn ẩn mang theo vẻ vui mừng, giơ tay lên ném trả lại cho tu sĩ mặt chứ quốc một cái ngọc giản khác:

- Hôm nay thật sự đã đắc tội nhiều với Lạc đạo hữu, mong rằng Lạc đạo hữu đừng nên để trong lòng. Tại hạ nhất định sẽ tuân thủ ước định, nhất định không tiết lộ nội dung Luyện Thi Thuật của Lạc đạo hữu ra bên ngoài. Đây là ngọc giản chứa một số môn bí thuật của Thi đạo mà tại hạ đã thu thập trước đó, tại hạ đưa nó cho đạo hữu xem như để trao đổi vậy, có lẽ nó có thể giúp cho đạo hữu khá nhiều, cáo từ !

Tu sĩ đeo mặt nạ kia còn chưa nói dứt lời, hai người này đã phát động độn quang, độn quang về phía xa không thèm quay đầu lại.

Chỉ trong chốc lát, có mấy tên tu sĩ sĩ bay từ trong thạch tháp kia ra ngoài, sau đó hạ xuống phía sau lưng tu sĩ mặt chữ quốc, nét mặt có vẻ rất không cam lòng, đồng thanh nói:

- Sư tôn, chẳng lẽ chúng ta cứ thả cho hai người bọn chúng đi như vậy sao ?

Nét mặt của tu sĩ mặt chữ quốc tràn đầy vè âm u , nói :

- Không thả cho bọn hắn đi , chẳng lẽ ngươi còn định lưu bọn hắn ở lại nơi này sao ? Chẳng lẽ các người không thấy rằng, Tên tu sĩ vừa mói giao thủ với ta kia, chỉ dùng kiếm thuật đã có thể cân tài can sức với ta rồi. Gã đang đứng phía sau hắn còn có khí tức thâm hậu hơn cả hắn , ta đoán rằng người đó rất có thể là cường giả Kết Đan cảnh hậu kỳ !

- Kết Đan cảnh hậu kỳ !

Những tên đệ tử kia cảm thấy kinh hãi không thôi.

Nhưng có người mở miệng thắc mắc :

- Nhưng sư tôn chẳng phải là không hoàn toàn mở ra đại trận hay sao, cho dù là cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ, cũng không thể nào đơn giản phá vỡ Minh Thi đại trận được chứ ? Huống chi cỗ chủ Minh Thi của sư tôn còn có thực lực sánh ngang với cao thủ Kết Đan cảnh, chỉ cần chúng ta có thể thủ vững một khoảng thời gian, Mao tiền bối chắc chắn có thể dẫn người chạy tới tiếp ứng cho sư phụ rồi !

Nghe tên đệ tử kia nói như vậy, sắc mặt tu sĩ mặt chữ quốc càng ngày càng khó coi hơn, hắn hừ lạnh một tiếng rồi nói:

- Các người có nhìn thấy vị trí đứng của tên áo đen kia không, đó chính là nơi yếu kém nhất của Minh Thi Trận, hơn nữa hắn đứng đó hoàn toàn không phải sự trùng hợp ! Mà Minh Thi Trận chính là do lão phu một tay sáng tạo, do đó những người khác không thể nào mà biết rõ được phương pháp phá trận được. Từ đó có thể nhìn ra, người này có tạo nghệ cực sâu về Trận Pháp nhất đạo, nên mới có thể dễ dàng nhìn thấu kẽ hở trong Minh Thi Đại Trận …

