Chương 1355: Đồng Môn Gặp Nhau

Lão giả cuống quít tiếp nhận lệnh bài, sau khi xem xét kỹ càng, đây hẳn là lệnh bài của các vị tu sĩ Kết Đan cảnh trong sư môn của bọn hắn!

Thân phận của người này lại là tiền bối trong sư môn của bọn hắn .

Lệnh bài bằng sắt chắc chắn là thật, trên đó có khắc ấn ký đặc biệt mà chỉ có Lan Đấu Môn mới có, người ngoài không thể nào làm giả được.

Đám người của lão giả cũng trở nên ngây người.

Những đệ tử này đều xuất thân từ tất cả các sơn phong của Lan Đấu Môn, Ngũ Hành nhất mạch cũng có, Âm Dương nhất mạch cũng có, nhưng dù bọn họ có vắt óc suy nghĩ như thế nào, cũng không thể nào nghĩ ra, trong sư môn của bọn hắn có một vị sư thúc, sư thúc tổ như thế này.

. . .

Bên trong Động Minh đảo.

Các tu sĩ Kết Đan đang ngồi bên trong trúc hiên, mọi người vừa thưởng thức cảnh đẹp kỳ dị bên ngoài, vừa thưởng thức linh quả mỹ quả đang được bày biện trước mặt, vừa ngồi vừa luận đạo với những tu sĩ bên cạnh mình, trong trúc hiên thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười rộn rã.

Bầu không khí ở đây dường như cực kỳ hòa hợp.

Trúc hiên tuy không lớn, thế nhưng tu sĩ Kết Đan cảnh tới Động Minh đao lúc này cũng không nhiều, mọi người phân tán nhau ra mà ngồi, bên trong vẫn cực kỳ rộng rãi.

Lư thủ tọa của Lan Đấu Môn đứng bên trong những cao thủ Kết Đan cảnh này y hệt như trăng sáng giữa bầu trời sao, hạc giữa bầy gà vậy.

Tần Tang lúc này dùng tên giả Minh Nguyệt, ngồi bên cạnh Mặc Vũ đạo nhân, hắn nghe nhiều nói ít. Qua một khoảng thời gian, hắn ngược lại nghe được không ít bí văn của các đại môn phái trên Lan Đấu đảo.

- Động phủ cảu Mình Nguyệt đạo hữu nằm trên Bảo Cô Sơn Thiên Hưng đảo sao? Lấy tu vi của đạo hữu, chắc chắn cũng phải hạng người vô danh gì. Trước khi Lư mỗ chấp chưởng Thương Lan Phong như hiện tại, Lư mỗ cũng thường xuyên đi qua Thiên Hưng đảo du lịch, thế nhưng ta lại chưa một lần nghe thấy danh tiếng của đạo hữu.

Lư thủ tọa nhìn về phía Tần Tang, sau đó hiếu kỳ hỏi.

- Bần đạo cũng chỉ là một tên tán tu mà thôi, ta đúng là một người vô danh mà. Hơn nữa ta đạt đến cảnh giới Kết Đan như bây giờ, bần đạo vẫn luôn hoạt động trong Yêu Hải, lần này Yêu Hải xay ra đại loạn, bần đạo bất đắc dĩ lắm mới phải dời đến Nội Hải, thuê một động phủ trên Bảo Cô Sơn Thiên Hưng đảo làm chỗ đặt chân. Trước đó bần đạo cũng rất ít khi xuất hiện ở Thiên Hưng thành, nên những người thật sự biết đến bần đạo cũng không nhiều, Lư thủ tọa chưa bao giờ nghe thấy danh tiếng của bần đạo cũng là điều bình thường.

Tần Tang nhấp một ngụm mỹ tửu, nói chuyện đối đáp với Lư thủ tọa vẫn thản nhiên như thường, cuối cùng hắn cảm khái thốt lên một câu:

- Cũng không biết đến khi nào phong ba trong Yêu Hải mới lắng lại, bần đạo cũng chỉ là may mắn biết nhìn nhận thế cuốc, do đó mới kịp thời trốn về Nội Hải, nhưng cơ nghiệp bao nhiêu năm gây dựng trong Yêu Hải cũng đã tan thành mây khói. Tâm tình phiền muộn mãi không thôi, cho nên bần đạo không cách nào tĩnh tâm bế quan được, nên mới đi ra ngoài lịch lãm cho bớt khuây khảo nỗi phiền muộn trong lòng, trên đường đi ngang qua Lan Đấu đảo này, trùng hợp lại làm quen với Mặc Vũ đạo hữu, nên đến Mặc Vũ Sơn làm phiền mấy ngày.

- Yêu Hải !

Lư thủ tọa tỏ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ:

- Thảo nào Mặc Vũ lại tỏ ra tôn sùng đạo hữu nhiều như vậy, đạo hữu chỉ dựa vào tu vi Trúc Cơ cảnh đã dám xông xáo ở trong Yêu Hải đầy rẫy nguy hiểm, phần can đảm này, Lư mỗ tự cảm thấy hổ thẹn không bằng.

Những người còn lại cũng đồng loạt lên tiếng phụ họa .

Lan Đấu Đảo cũng không tính là quá xa với Thiên Hưng đảo, bọn họ cũng chỉ xuất phát từ lòng hiếu kì, cũng đã từng du lịch trong Yêu Hải một lần thậm chí vài lần, họ cũng biết rõ chỗ như Yêu Hải chứa đựng nguy hiểm nhiều như thế nào. Nghe nói Tần Tang một mình xông xáo nhiều năm ở trong Yêu Hải như vậy, thậm chí là từ khi mới chỉ có tu vi Trúc Cơ cảnh, mọi người cũng bắt đầu tò mò về thực lực của Tần Tang.

Tần Tang cười to tỏ ra sảng khoái:

- Bần đạo cũng chỉ là bất đắc dĩ, ta lại càng hâm mộ chư vị đạo hữu đang ngồi ở đây, ai cũng có sư môn làm hậu thuẫn sau lưng. Không giống như bần đạo, sau khi bị Yêu Hải chi loạn ảnh hưởng, đành phải bỏ cửa chạy lấy người, y hệt như chó nhà có tang vậy. Lư thủ tọa, bần đạo trước đó có nghe Mặc Vũ đạo hữu nói, Lư tiền bối lúc này đang ở Yêu Hải kháng cự lại công kích của đại quân thú triều, không biết Lư tiền bối có truyền về tin tức gì không ? Lúc nào tu sĩ Nhân tộc mới có thể bức lui đại quân thú triều ?

Tần Tang ra vẻ vội vàng hỏi.

Nhãn thần của Lư thủ tọa sáng lên, sự hoài nghi trong lòng đối với Tần Tang cũng đã tiêu tan đi khá nhiều, hắn suy đoán Tần Tang đến xem lễ trên Động Minh đảo là giả , mục đích thật sự là đến để thăm dò tin tức về chiến loạn trong Yêu Hải.

Thấy những vị tu sĩ khác cũng cảm thấy cực kỳ tò mò về chuyện này, Lư thủ tọa cũng không hề giấu diếm, thản nhiên nói:

- Nghĩa phụ của ta có lẽ quá bận rộn với công việc, nên gần đây ngài cũng chưa hề truyền tin tức gì trở về. Thế nhưng, Lô mỗ cũng đã từ miệng của những vị tu sĩ khác nghe ngóng được một chút tin tức về thế cúc hiện tại trong Yêu Hải, nghe nói Nhân tộc muốn giữ vững Đại Hoang đảo thì không khó, còn vấn đề như lúc nào mới có thể đánh lui đại quân Yêu tộc hay khi nào đại quân Yêu tộc lúc nào mới rút lui thì thực sự rất khó nói…

