Chương 1400: Hướng Tây

Nghe sư phụ của mình nói như vậy, mấy tên đệ tử kia mới cảm thấy cực kỳ kinh hãi, giờ bọn hắn mới biết tình huống lúc đó nguy hiểm như thế nào, bất giác mồ hôi lạnh chảy ròng ròng sau lưng.

- Mà thôi ! Hai người này cũng không phải muốn chiếm đoạt công pháp chân truyền của Minh Thi Tông ta, không tu công pháp chân truyền, rất nhiều bí thuật trong ngọc giản đó cũng không thể sử dụng được. Những bộ phận còn lại, cơ bản đều là cơ sở Luyện Thi Thuật của các tông môn Thi Đaoh, dù có đưa cho hắn cũng chẳng sao. Huống hồ, người này còn đưa cho ta một môn Luyện Thi Thuật có lai lịch không tầm thường, chờ sau khi vi sư lĩnh ngộ được đó, nói không chừng ta có thể hoàn thiện được Minh Thi Trận…

Nét mặt của tu sĩ mặt chữ quốc cũng dần dần bình thường trở lại, hắn lách mình trở lại thạch tháp.

. . .

Cùng lúc đó, hai người bí ẩn kia đã phi độn ra đến bên ngoài dầm lầy, hai người này không ai khác chính là Tần Tang và thân ngoài hóa thân.

Mười mấy năm qua, Vợ chồng Bạch Trọng Thu tuân theo mệnh lệnh của Tần Tang, điều tra cực kỳ cẩn thận, thăm dò tin tức về những tu sĩ Thi Đạo nổi danh trên quần đảo Liệt Phong.

Tần Tang chọn lựa những tôn môn mà hắn có thể chọc vào, sau đó viếng thăm từng tông môn một, sau đó cùng bọn hắn luận bàn về luyện Thi Thuật và tâm đắc về Thi Đạo.

Mà ngọc giản Tần Tang vứt cho tu sĩ mặt chữ quốc lúc này kia cũng không phải là ngọc giản ghi chép Thiên Âm Thi Quyết của Âm Khôi Tông, mà là một môn Thi Đạo truyền thừa mà hắn đã từng sưu tầm được ở Tiểu Hàn Vực, đương nhiên là truyền thừa này cũng là truyền thừa không trọn vẹn.

Tiểu Hàn Vực cũng không thiếu những loại công pháp truyền thừa không trọn vẹn như thế này, phần lớn chúng đều là truyền thừa lấy ra từ trên thi thể của cổ tu sĩ trong Cổ Tiên chiến trường, đương nhiên chúng cũng rất có giá trị, có thể để cho tu sĩ Thi Đạo xem trong đó rồi suy luận ra được rất nhiều thứ.

Hơn nữa, Tần Tang lấy ra loại bí thuật thượng cổ này ra để trao đổi, cộng thêm thực lực của hắn và hóa thân bày ra đó, quá trình giao lưu luận bàn cũng không gặp phải bất cứ vấn đề gì.

Tần Tang làm như thế, thứ nhất là muốn tìm kiếm giải khai biện pháp giải khai Thiên Thi Phù, thứ hai là hắn cũng muốn xem là có thể tìm ra một con đường nào đó từ trong những môn Luyện Thi Thuật này hay không, từ đó có thể giúp hắn tự mình mình ngộ ra phần tiếp theo Thiên Âm Thi Quyết.

Thực ra, khi còn làm việc trong thương hội ở Yêu Hải, Tần Tang vẫn luon cố gắng sưu tầm, khi đó hắn có thể dùng linh thạch để mua, còn ở trên quần đảo Liệt Phong, dùng nắm đấm nói chuyện vẫn là biện pháp tốt nhất.

Những tu sĩ có thể đứng vững gót chân ở quần đảo Liệt Phong này, cũng có thể xem như có vài phần thực lực, những môn Luyện Thi Thuật mà hắn lấy được từ trong tay bọn họ, xác thực có chỗ độc đáo riêng của từng môn.

Đáng tiếc là không có một môn Luyện Thi Thuật nào là có con đường, lộ tuyến vận hành tương tụ như Luyện Thi Thuật.

Bên trong những Luyện Thi Thuật này, không thiếu bí thuật có có thể luyện chế ra Phi Thiên Dạ Xoa, nhưng quá trình luyện chế không thể tránh khỏi thời gian dưỡng thi quá lâu, quá trình luyện thi quá dài, thêm vào đó là đủ quá trình tôi luyện cực kỳ hà khắc, độ khó của nó không thấp hơn việc đào tạo ra một tu sĩ Kết Đan cảnh là bao.

Việc bồi dưỡng thân ngoại hóa thân đã chiếm hết thời gian và công sức của Tần Tang rồi, hắn không có khả năng phân tâm để bắt đầu dưỡng thi nữa .

Hơn mười năm nay, Tần Tang không tiếc bất cứ giá nào đề thăng tu vi của thân ngoại hóa thân, cuối cùng, thân ngoại hóa thân cũng đột phá Kết Đan cảnh hậu kỳ trong thời gian gần đây. Từ khi mới đột phá Kết Đan cảnh đến khi đột phá Kết Đan cảnh hậu kỳ chỉ mất khoảng ba mươi năm, nếu như những tu sĩ khác nghe được, chắc chắn sẽ hâm mộ thân ngoại hóa thân đến chảy nước dãi.

Nhưng điều này đối với Tần Tang mà nói, tốc độ đột phá như vậy vẫn còn quá chậm.

Từ khi hắn nhận được tin tức Thất Sát Điện mở ra lần tiếp theo vào khoảng bảy tám năm sau, khoảng thời gian còn lại không đủ để cho hóa thân tu luyện tới Kết Đan cảnh đỉnh phong, do đó Tần Tang nhất định phải sử dụng phương pháp cấp tốc.

Có một tin tức tốt là quá trình tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình cực kỳ suôn sẻ thuận lợi, mười năm trước Tần Tang đã đột phá thành công Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba trung kỳ, như vậy tu vi nhục thể đã cân bằng với tu vi chân khí.

Mặc dù sau khi đột phá, tốc độ tu luyện có giảm đi so với trước đó, nhưng Tần Tang có lợi thế là không sợ Tinh Sát, tu luyện môn công pháp này chắc chắn sẽ nhanh hơn người khác tu luyện công pháp này nhiều.

Hắn thậm còn suy tính rằng, trước khi Thất Sát Điện mở ra, hắn có nên luyện hóa Bá Huyết Quả để thử nghiệm xung kích Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba hậu kỳ hay không.

- Minh Thi khí …

Tần Tang hạ xuống một nơi an toàn kín đáo, ra lệnh cho hóa thân hộ pháp cho mình, bản thân Tần Tang thì ngôi chuyên tâm nghiên cứu Luyện Thi Thuật mới lấy được từ chỗ người của Minh Thi Tông.

- Luyện Thi Thuật của Minh Thi Tổng quả nhiên có chỗ đặc biệt so với Luyện Thi Thuật khác, nhưng trước hết cần phải tu luyện ra một loại Minh Âm chi khí đặc hữu của loại bí thuật này, chẳng trách được người này lại sảng khoái giao ra bí kíp của Minh Thi Tông như vậy !

Tần Tang thu hồi thần thức, nhẹ nhàng thở dài.

Ngoại trừ Minh Âm chi khí, Luyện Thi Thuật này cũng gần như tương tự với những loại Luyện Thi Thuật khác, gần như chẳng có ích gì với việc phá giải Thiên Thi Phù của Tần Tang.

- Phía sau còn có một vài sự việc cần giải quyết, xem ra hiện tại không còn kịp kịp nữa rồi. Hội đấu giá trên Phong Ẩn Đảo sắp diễn ra rồi, nhất định phải lấy được ngọc bội tiến vào Thất Sát Điện mới được. Xem ra, đã đến lúc phải vận dụng những linh vật quý giá trên người của mấy tên đệ tử Hắc Xà Sơn lúc trước rồi …

Tần Tang trầm ngâm một chút, hắn chuẩn bị bay về hướng Tây .

