"Rầm!"

Vô vàn ánh kiếm bùng nổ, chiếu rọi cả đất trời, hung hăng nhắm thẳng vào mắt Thần Vương mà lao xuống.

Thần Vương càng thêm giận dữ, ánh mắt lộ vẻ hung tợn, cất tiếng hét lớn giữa không trung.

"Chết!"

Sức mạnh vô hình theo tiếng quát khuếch tán, hóa thành những gợn sóng giữa đất trời.

Gợn sóng lan ra, chạm phải vô vàn ánh kiếm, ánh kiếm khựng lại một nhịp, rồi sau đó tốc độ giảm dần, cuối cùng như chìm vào không gian vô định, ánh kiếm tan biến.

Cứ như một mồi lửa rơi xuống nước, ánh lửa rồi cũng tắt ngấm.

Dù sức mạnh Thần Vương đã tiêu tán, nhưng vẫn thâm sâu khó lường, chỉ một tiếng quát lớn đã nhẹ nhàng hóa giải một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng nhìn thấy vậy, một lần nữa kinh hãi, nói: "Thằng nhóc này, thật sự không bị sương mù Luân Hồi ăn mòn sao?"

Hắn cảm thấy thế giới này dường như phát triển quá nhanh, hắn đã bị bỏ lại phía sau.

Người thường không thể nào chống lại sự ăn mòn của sương mù Luân Hồi, cho dù là Tiên Quân cũng không được.

Tiên Quân có mạnh đến mấy, cũng chỉ có thể cầm cự được lâu hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh lại xông vào thần điện, đợi hơn hai tháng, rồi bình yên vô sự đi ra.

Có lẽ vẫn còn những lý do khác để giải thích.

Ví dụ như Thần Quân chết rồi, sương mù Luân Hồi tan biến, Lữ Thiếu Khanh không bị sương mù Luân Hồi xâm lấn.

Nhưng trước mắt, Thần Vương tự mình ra tay, sương mù Luân Hồi cũng không hề xâm nhập vào Lữ Thiếu Khanh.

Ăn mòn một cách triệt để, ngay cả Tiên Quân cũng không thể chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh đây, lại không hề hấn gì.

Thật không hợp lẽ thường, quá sức không hợp lẽ thường.

"Sâu kiến, ngươi dám?"

Thần Vương cũng nổi giận, dám chủ động tấn công hắn, Thần Vương vô cùng phẫn nộ, mắt không chỉ lộ ra lửa giận, mà còn vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Một đôi mắt, trở nên vô cùng đáng sợ, như một đôi mắt Ma Vương, mang theo sát khí ngút trời.

Sát khí dường như trở thành hữu hình, xung quanh thiên địa xuất hiện những vết nứt nhỏ.

"Ta còn chưa kịp hút hết khói từ tay ngươi, ngươi mẹ nó không muốn cho tiên thạch mà muốn bắt ta làm chó cho ngươi? Sao lại có chuyện tốt thế?" Lữ Thiếu Khanh cũng tức giận, "Một lũ lừa đảo."

"Lừa đảo, ngươi đi chết đi!"

Nghĩ đến mình hấp tấp chạy tới đây, gặp phải nguy hiểm cực lớn, cửu tử nhất sinh, kết quả đến cả một cọng lông linh thạch cũng không thấy.

Một trái tim thuần khiết bị tổn thương vô cùng lớn.

Rồi thì cái gã chó má Thần Vương này xuất hiện.

Mặt mày đàng hoàng, tất nhiên cần phải lên tiếng chứ.

Cuối cùng thì, khói trong hai tay đã hút sạch, mà chả có gì.

Hành vi này quá sức đê tiện, khác gì với việc vừa nhấc quần lên đã xoay người bỏ đi ăn chùa đâu?

Hành động như vậy nhất định phải khiển trách ngăn chặn, không thì sau này người ta còn làm ăn thế nào?

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức giận, giận đến run cả người, "Ta chỉ muốn có chút tiên thạch thôi, bọn ngươi lũ già khốn nạn, lừa người chơi có vui lắm không?"

"Lừa người chơi, ta chém chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ lần nữa ra tay.

Trong chớp mắt, tinh quang rực rỡ, vô số ánh sao chiếu xuống.

Từng vì sao rơi xuống, hóa thành từng luồng sáng, lao thẳng vào mắt Thần Vương.

Ầm ầm!

Sau đó, giữa bầu trời đầy ánh sao, một vầng trăng sáng bỗng tắt ngóm, từ trên trời giáng xuống, như sao băng rơi vào thế giới này.

Nó mang theo sức mạnh đáng sợ hơn so với vô số đạo tinh quang vừa nãy.

Một tiếng nổ vang trời, một đám mây hình nấm đáng sợ bùng lên.

Ánh sáng chói lòa của vụ nổ khiến thiên địa chìm vào một màn trắng xóa.

Quản Vọng dụi mắt, ánh sáng mạnh đến mức khiến mắt hắn đau buốt.

Trong lòng hắn rất đỗi rung động.

Thằng nhóc này, còn lợi hại hơn trong tưởng tượng.

Dám ra tay với Thần Vương, chỉ riêng sự gan dạ thôi cũng đã khiến người khác bội phục không thôi.

Người thường, kể cả hắn, gặp phải Thần Vương, tuyệt đối sẽ co rúm lại bỏ chạy.

Thần Vương quá mạnh, đánh không lại, không chạy thì chỉ có đường chết.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những có thể chống lại được công kích của Thần Vương, còn có thể phản công Thần Vương.

Quản Vọng dụi mắt, cảm thán: "Hậu sinh khả úy!"

"Người trẻ tuổi bây giờ đều mạnh đến vậy sao?"

Kế Ngôn cũng vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng vậy.

Nhìn lại Tiêu Y bên cạnh, Quản Vọng thầm nghĩ, sư phụ dạy dỗ ra đệ tử như vậy chắc chắn lợi hại lắm đây?

Tiêu Y nghe Quản Vọng nói, cười hắc hắc nói: "Thế nào? Ta đã bảo nhị sư huynh của ta lợi hại mà."

Quản Vọng lắc đầu: "Ta có nói hắn lợi hại đâu, hắn mạnh đến mấy, cũng không thể nào là đối thủ của Thần Vương."

"Hắn có thể chống đỡ được công kích của Thần Vương, có lẽ là do hắn tu luyện công pháp gì đó, nhục thân mạnh mẽ vô song."

"Nhưng dù lá chắn có cứng đến đâu cũng không thể ngăn cản được mũi giáo sắc bén."

Sống lâu như vậy, Quản Vọng cũng coi như từng trải nhiều.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mạnh mẽ như vậy, hắn vẫn tìm được cách giải thích hợp lý trong sự bất thường.

"Hiện tại Thần Vương chẳng qua chỉ là một hình chiếu nhỏ, hắn vượt qua vô vàn khoảng cách mà giáng xuống, thực lực không bằng một phần vạn."

"Cho dù vậy, nhị sư huynh ngươi cũng không thể nào đánh bại được hắn!"

Nơi xa giữa đất trời, từng tiếng nổ lớn vang lên, mỗi lần nổ đều gây ra chấn động đất trời.

Tiên lực rung chuyển, kiếm quang mịt mù, ngay cả tiên thức cũng không thể nhìn thấy tình huống gì.

Nhưng Quản Vọng mặt mày đầy vẻ tự tin, tự tin vào phán đoán của mình sẽ không sai.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nở nụ cười tự tin: "Kết quả sẽ sớm rõ thôi..."

Nơi xa, ánh sáng biến mất.

"Sâu kiến!"

Một tiếng quát lớn truyền đến.

Nụ cười của Quản Vọng thêm phần: "Thấy không?"

"Công kích của nhị sư huynh ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi..."

Vừa dứt lời, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện tinh không một lần nữa.

Vô số vì sao sáng lên trên bầu trời xa xăm, khiến thiên địa khoác thêm một lớp áo bạc.

Ánh sao lấp lánh, từ sâu thẳm vô tận hư không, bỗng nhiên truyền đến một luồng sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những nơi nó đi qua, tinh tú toàn bộ bị hủy diệt, lực lượng sinh ra từ sự hủy diệt hội tụ lại, hóa thành một con hủy diệt Cự Long từ trên trời lao xuống.

Nơi sức mạnh hủy diệt đi qua, không gian sinh ra dao động mạnh mẽ, mắt thường có thể thấy thiên địa rung chuyển.

"Ầm ầm!"

Sức mạnh hủy diệt giáng xuống, tạo ra một vụ nổ kinh hoàng.

Dư chấn đáng sợ điên cuồng nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

Bán kính trăm vạn dặm đều chịu ảnh hưởng.

"Không xong rồi!"

Quản Vọng nhảy lên, phi thuyền dưới chân điên cuồng phóng về phía xa, sau lưng hắn, lực lượng hủy diệt không ngừng đuổi theo, tàn phá tất cả những gì gặp phải...