Không rõ đã chạy bao lâu, động tĩnh phía sau lưng yếu dần, cuối cùng biến mất, Quản Vọng mới dám dừng lại.

Quản Vọng ngoảnh đầu nhìn xuống hố sâu đen ngòm, sâu không thấy đáy.

Sức hủy diệt tạo ra vết tích hư hại so với một kích của Thần Vương vừa rồi dường như còn đáng sợ hơn.

Quản Vọng há hốc mồm, "Cái này, cái này tiểu tử..."

Đòn tấn công đáng sợ như thế, Quản Vọng tự nhận mình không làm được.

"Đây, đây là kiếm quyết của hạ giới?"

Quản Vọng không tài nào tưởng tượng nổi, kiếm quyết ở hạ giới có thể mạnh đến mức này sao?

Kế Ngôn kia đã thế, tiểu tử này trước mắt cũng vậy.

Mẹ nó!

Người dạy hai tiểu tử này chắc chắn là cao nhân tuyệt thế.

Tiêu Y hừ một tiếng, vẻ mặt đắc ý, "Thế nào? Sát Trư Kiếm Quyết lợi hại không?"

"Ta đã nói rồi, nhị sư huynh của ta rất mạnh, ngươi còn không tin?"

Sắc mặt Quản Vọng lúc âm lúc nắng, biến đổi mấy lần rất nhanh, cảm thấy có chút nóng rát mặt mày.

Hắn có chút hoài nghi chính mình.

Hắn sống hơn ba mươi triệu năm, đã chứng kiến vô số sóng gió, từng thấy vô số thiên chi kiêu tử, đã chứng kiến vô số chuyện không hợp lẽ thường.

Hắn tự nhận mình có con mắt tinh đời, kinh nghiệm phong phú.

Nhưng hết lần này đến lần khác, hắn lại đưa ra những phán đoán về Lữ Thiếu Khanh.

Cứ mỗi lần hắn tự nhận phán đoán của mình không hề sai sót, Lữ Thiếu Khanh liền dùng hành động hung hăng tát vào mặt hắn.

Hắn không khỏi tự hỏi trong lòng, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Kinh nghiệm của mình sao lại không đúng khi áp dụng lên người tiểu tử này?

Mình hết lần này đến lần khác bị vả mặt, mình không phải là người xấu, nhưng tại sao lại giống như nhân vật phản diện trong tiểu thuyết thế này?

Chẳng lẽ, mình không phải nhân vật chính sao?

Quản Vọng sờ lên mặt, có chút ưu tư.

Nhưng thấy dáng vẻ đắc ý của Tiêu Y, Quản Vọng trong lòng khó chịu, ngươi đắc ý như thế, ta nhất định phải đả kích ngươi một phen.

"Hừ, đừng đắc ý quá sớm!"

"Đối phương là Thần Vương, xưng là nửa bước Tiên Đế, tuy thực lực không đạt tới một nửa Tiên Đế, nhưng cũng đủ để chúng tại Tiên Giới vô địch!"

Âm thanh ầm ầm bắt đầu tiêu tán, ánh sáng rút đi.

Quản Vọng cẩn thận nghiêm túc lái phi thuyền tới gần.

Phi thuyền như ẩn mình trong hư không, không để lộ nửa điểm khí tức.

Sau khi đến gần vị trí lúc trước, hắn lần nữa thu hình ảnh Lữ Thiếu Khanh và mắt Thần Vương vào trong tầm mắt.

Nhìn thấy mắt Thần Vương đã nhạt màu đi nhiều, gần như mờ ảo.

Đủ để thấy được Thần Vương tổn thất rất lớn, khiến Quản Vọng lần nữa kinh hãi về lực sát thương của Lữ Thiếu Khanh.

Sức tấn công khủng khiếp như vậy, chẳng kém gì Kế Ngôn.

Tiểu tử này, toàn điểm vào lực phòng ngự, lại còn điểm thêm lực công kích?

Nhiều điểm thuộc tính như vậy, từ đâu ra vậy?

Lữ Thiếu Khanh cầm trường kiếm trong tay, hung tợn nhìn mắt Thần Vương, "Thế nào? Định bồi ta tiên thạch sao?"

"Không trả, ta đánh chết ngươi nha!"

Quản Vọng nghe được Lữ Thiếu Khanh nói vậy, cảm thấy vô cùng im lặng, hắn nhịn không được buột miệng với Tiêu Y, "Nhị sư huynh của ngươi thật sự là lấy cái đó ra để sỉ nhục Thần Vương à?"

Tiêu Y lắc đầu, biết rõ Quản Vọng hiểu lầm Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh nói là lời thật lòng mà, ai thiếu linh thạch, tiên thạch của huynh ấy, nhị sư huynh sẽ không dễ dàng bỏ qua đâu."

Vì linh thạch, tiên thạch, nhị sư huynh có thể giết người phóng hỏa.

Cho dù là Thần Vương cũng không được thiếu tiên thạch của nhị sư huynh ta.

Quản Vọng không tin điều đó, "Đến cảnh giới thực lực như vậy rồi, còn nói gì đến tiên thạch? Quá hạ cấp!"

"Huống chi, tiên thạch bây giờ tác dụng đã rất ít, giá trị sớm đã rớt xuống đáy vực rồi..."

Xem tiền tài như rác rưởi mới là hình tượng nên có của cao thủ.

Tiên nhân Chúa Tể Tiên Giới năm xưa đã sụp đổ, Đọa Thần trở thành chủ nhân Tiên Giới.

Hệ thống tài chính Tiên Giới đã vỡ bảy tám phần rồi.

Việc giao dịch bằng tiên thạch đã rất hiếm, các Tiên nhân càng ưa thích trao đổi vật phẩm, cả ngàn vạn tiên thạch cũng không bằng một vật liệu có giá trị.

"Ta hiểu rồi, nhị sư huynh của ngươi đang cố tình sỉ nhục Thần Vương."

"Dù sao, Thần Vương không cần tiên thạch, tiên thạch đối với Đọa Thần mà nói, còn không bằng một hòn đá..."

Mắt Thần Vương bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến mức hoàn toàn vặn vẹo, "Sâu kiến, dư nghiệt, ngươi đáng chết..."

Quản Vọng rất lo lắng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Nhìn đi, Thần Vương nổi giận rồi, hắn gặp rắc rối lớn rồi."

"Còn quá trẻ, tuyệt chiêu đều dùng hết rồi, không giữ lại..."

"Cho dù ta muốn chết, ngươi cũng phải bồi tiên thạch cho ta!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào con mắt quát, "Nếu không đánh nổ mắt chó của ngươi!"

"Rống!" Tiếng gầm giận dữ vang vọng cả thiên địa, mắt vặn vẹo càng lúc càng nhanh, cuối cùng vèo một tiếng biến mất giữa thiên địa.

Quản Vọng, Tiêu Y ngây người.

Nhìn bầu trời khôi phục lại bình thường, Quản Vọng mở to hai mắt, không dám tin vào sự thật.

"Thần, Thần Vương đâu?"

Thần Vương bị chọc tức chạy mất?

Hay là đang ẩn mình định giáng cho Lữ Thiếu Khanh một đòn nặng nề?

Tiêu Y ở bên này đã cười đắc ý, "Hắc hắc, biết mình không phải là đối thủ của nhị sư huynh, đánh không lại, chửi không xong, chỉ còn cách chạy thôi."

Tình huống như vậy hết sức bình thường.

Đánh không lại, chửi không xong, trong lòng ấm ức, chạy được coi như hắn may mắn.

Quản Vọng che mặt, cảm giác nóng ran, khiến thế giới quan của hắn sụp đổ.

Thần Vương đấy, là tồn tại mạnh nhất Tiên Giới.

Đối mặt với một tiểu gia hỏa nửa hư nửa thực vừa mới phi thăng lên Địa Tiên, ngay cả Tiên Quân cũng chưa phải, thế mà lại bỏ chạy?

Ngươi tính là cái thứ Thần Vương chó má gì chứ?

Đánh không lại, ngươi đồng quy vu tận cũng được mà, đồng quy vu tận cũng chẳng gây thương tổn được ngươi bao nhiêu, ngươi thế mà lại bỏ chạy?

Quản Vọng rất muốn bắt Thần Vương đến mắng một trận.

Ngươi chạy không sao, nhưng ngươi lại lần nữa làm ta bị vả mặt, thật đáng hận.

Ngay lúc Quản Vọng đang tức giận bất bình, bỗng nhiên phía xa trên bầu trời lại truyền đến chấn động.

Một cỗ khí tức kinh khủng lần nữa lan tràn.

Quản Vọng sững sờ, sắc mặt biến đổi, vội vàng kéo Tiêu Y lại, "Từ từ đã!"

Trên bầu trời xa xa, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, vô số mây đen đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ thành một đám.

Sương mù Luân Hồi!

"Ầm ầm!"

Một đạo tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào trong sương mù Luân Hồi.

Trong sương mù Luân Hồi vô số tia điện lập lòe, không ngừng lăn lộn, sau đó một vết nứt khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

"Khe vực sâu!"

Tiêu Y kinh hô.

Quản Vọng cắn răng, trong lòng không kìm được kịch liệt nhảy lên, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Ta đã nói Thần Vương sao có thể dễ dàng rút lui như vậy?"

"Hắn muốn đi qua đó à..."