Nhìn vực sâu khe nứt càng ngày càng mở rộng, Quản Vọng sắc mặt càng thêm nghiêm trọng, tim đập thình thịch.

Thần Vương đáng sợ không phải chỉ nói suông.

Chân thân đích thân đến, nếu không thu lại uy áp, đủ để khiến sinh linh cấp thấp trong vòng ngàn vạn dặm diệt tuyệt.

Tia chớp đen đang nhấp nháy, sương mù Luân Hồi quấn lấy chúng, như những con kiến chăm chỉ đang ra sức cày xới.

Mở rộng vực sâu khe nứt.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, một khe nứt dài trăm vạn dặm đã hình thành.

Trong khe nứt, mơ hồ có bóng đen hoạt động, tỏa ra khí tức âm u quỷ dị.

Sắc mặt Quản Vọng từ nghiêm trọng đã biến thành trắng bệch.

"Quả thật muốn xong rồi, tiêu rồi!"

"Lần này chúng ta đều xong đời!"

Tiêu Y hết sức bất mãn với cảm xúc bi quan của Quản Vọng, "Gấp cái gì? Không phải còn có nhị sư huynh của ta sao?"

Quản Vọng im lặng, "Ngươi nha đầu này vẫn chưa hiểu rõ sự lợi hại của Thần Vương sao?"

"Ngay cả đại sư huynh của ngươi cũng phải tránh mũi nhọn, không dám đối đầu với chân thân Thần Vương."

"Giờ Thần Vương chân thân đến rồi, người chết đầu tiên chính là nhị sư huynh của ngươi..."

Đang nói thì từ trong khe nứt xa xa bỗng truyền ra tiếng gầm giận dữ.

"Rống!"

Âm thanh hóa thành sóng âm từ trong khe nứt lao ra.

Sóng âm vô hình khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Trăm vạn dặm thiên địa bị xung kích.

Vô số vụ nổ xảy ra, từng ngọn núi lớn tan nát, vết nứt lan tràn, núi lửa phun trào, nước biển sôi trào bốc hơi các loại.

Thiên tai các loại bùng phát, như tận thế.

"Ông!"

Lữ Thiếu Khanh bị sóng âm xung kích, vung kiếm chống đỡ.

Đạo đạo kiếm quang bộc phát, lại khiến thiên địa chấn động.

Dù đỡ được sóng âm, Lữ Thiếu Khanh cũng bị đánh bay ngược hàng ngàn dặm.

Quản Vọng nhìn thấy thì không kìm được nói, "Thấy chưa, tự mình giáng lâm khác hẳn so với hình chiếu từ xa."

"Thực lực chênh lệch quá lớn, giờ muốn chạy cũng không chạy thoát."

Khe nứt mở rộng, không gian xung quanh sớm đã bị phong tỏa.

Dù là Lữ Thiếu Khanh hay Quản Vọng, Tiêu Y, bọn họ đều như chim trong lồng, khó thoát.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến, thân ảnh lóe lên trên không, trong nháy mắt đã đến khe nứt.

Quản Vọng thấy vậy thì mí mắt giật liên hồi, hắn không đoán ra được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, "Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Chủ động tìm đến chết sao?"

Đối phương là Thần Vương, nên tránh càng xa càng tốt mới phải.

Chủ động lao vào, chê mình chết chưa đủ nhanh à?

Lữ Thiếu Khanh đến khe nứt cùng lúc một ngón tay cũng từ trong khe từ từ duỗi ra.

Thiên địa bị lực vô hình đè nén, không gian xuất hiện những vết vặn vẹo mà mắt thường có thể thấy được.

"Phụt!"

Khi ngón tay vừa thò ra, Tiêu Y, Đại Bạch, một người một thú, lập tức hộc máu.

Áp bức mạnh mẽ khiến các nàng cực kỳ khó chịu, như có thứ gì đó đang đè nén linh hồn của các nàng.

Quản Vọng cũng tái mặt, tức đến muốn hộc máu.

Trong hai người hai thú, chỉ có Tiểu Hắc là đỡ hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn là bao, nằm trong ngực Tiêu Y, khó mà động đậy.

Uy áp của Thần Vương không hề che giấu.

Thiên địa và sinh linh nơi này đều phải chịu sự đè ép, lực vô hình giống như núi Thái Sơn đè nặng lên người.

Nhiều sinh linh dưới cỗ uy áp này tan nát, chia năm xẻ bảy, kêu thảm tiêu tán.

Một ngón tay, mang đến vô vàn cái chết.

Lữ Thiếu Khanh ở cự ly gần nhất, gần như khi ngón tay vừa xuất hiện thì hắn đã khó mà động đậy.

Uy áp cường đại ập đến, cơ thể hắn cứng đờ, khó mà nhúc nhích.

Mọi thứ trong cơ thể như ngừng vận chuyển.

Đến cả tiên hồn cũng không thể cử động.

Uy áp kinh khủng từ ngón tay tỏa ra ngày càng lớn, càng lúc càng đáng sợ.

Khi ngón tay vừa nhô ra một đốt, hai mắt Lữ Thiếu Khanh biến thành màu đen, không còn nhìn thấy gì nữa.

Linh hồn trong cơ thể có xu hướng tan vỡ.

Nhưng thân thể Lữ Thiếu Khanh thì ngược lại, không hề có vấn đề gì.

Trái lại, dưới áp lực mạnh mẽ, trên bề mặt da thịt lại xuất hiện ánh sáng vàng nhạt.

Ngay khi đốt ngón tay to lớn vừa xuất hiện, ánh sáng vàng trên thân Lữ Thiếu Khanh bùng lên dữ dội.

"Ầm!"

Một trắng một đen hai tia chớp từ trong cơ thể xuất hiện, xoay quanh Lữ Thiếu Khanh.

Ý thức như bị đình trệ lúc này cũng hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Trả tiên thạch cho ta!"

Trong mắt xuất hiện đồ án âm dương, bắn ra ánh nhìn lạnh lùng vô tình.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt ầm một tiếng lao vào Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm như tăng vọt gấp ngàn vạn lần, hai màu trắng đen kiếm quang phóng thẳng lên trời.

Thiên địa ảm đạm phai mờ, sau đó, hai màu trắng đen dần dần biến thành ngàn vạn ánh sáng rực rỡ trong lúc quấn quanh.

Thiên địa bị vô số đạo quang mang che phủ.

"A, mắt ta!"

Quản Vọng lần đầu tiên nhìn thấy chiêu này che mắt hét lên thảm thiết.

Muốn mất mạng già rồi.

Đứng xem kịch ở đây, mắt không ngừng bị tàn phá, quá thê thảm.

Quản Vọng che mắt kêu thảm hai tiếng, hoảng sợ phát hiện, dù nhắm mắt cũng không thể ngăn được ánh sáng mãnh liệt.

Ánh sáng xuyên thấu cơ thể, chiếu thẳng vào linh hồn khiến cả linh hồn cũng bị ánh kiếm chiếu rọi.

Khiến linh hồn cảm thấy đau đớn.

Ánh sáng mãnh liệt, tràn đầy sức tấn công bạo ngược, Quản Vọng cảm thấy mình sắp tan biến trong ánh kiếm.

Nhục thể, ý thức, thậm chí linh hồn đều muốn tan theo ánh sáng.

Không cách nào ngăn cản.

Dù tiên lực vận chuyển đến cực hạn cũng không giúp hắn dễ chịu hơn bao nhiêu.

Một lúc lâu sau, Quản Vọng mới thấy mình dễ chịu hơn.

Ánh kiếm biến mất, hắn cũng chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn thế giới xung quanh dần trở nên rõ ràng, Quản Vọng có cảm giác như vừa sống lại.

Quản Vọng vội nhìn về phía khe nứt.

Vừa nhìn, cả người Quản Vọng đều ngây dại.

Một đốt ngón tay lơ lửng trước khe nứt, chỗ bị chặt nhẵn nhụi vuông vức, máu đen như thác đổ xuống.

Hóa ra Lữ Thiếu Khanh đã một kiếm chặt đứt ngón tay của Thần Vương.

Khiến Quản Vọng hoài nghi nhân sinh.

"Rống!"

Trong khe tiếp tục vang lên tiếng gầm giận dữ, sóng âm từ nơi sâu nhất trong khe nứt trào ra.

Lữ Thiếu Khanh dán sát khe nứt, vô số tia chớp đen điên cuồng tràn vào cơ thể hắn…