Lữ Thiếu Khanh giống như từ Thiết Nhất đúc ra, trên khe nứt những tia chớp đen điên cuồng tụ về phía Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ vào trong cơ thể.

Quản Vọng hoài nghi nhân sinh gấp bội.

"Cái này, cái này..."

"Tia chớp đen à, thứ đáng sợ nhất, cho dù là Thần Vương cũng không dám tùy tiện đụng vào."

"Đây là loại thiểm điện đáng sợ nhất mà bọn Đọa Thần thai nghén ra."

"Uy lực kinh hoàng, có một không hai thiên hạ, ngay cả bọn Đọa Thần khi dùng nó cũng cần có sương mù Luân Hồi bao bọc lấy mới điều khiển được."

"Hắn, ngươi, ngươi, tên tiểu tử đó thế mà có thể nuốt nó?"

Nói đến cuối cùng, Quản Vọng ôm đầu, không dám tin vào mắt mình.

Hắn nghi ngờ liệu có phải mình bị hoa mắt không.

Nhưng thấy hình ảnh ghi lại trên Lưu Ảnh thạch y hệt những gì hắn thấy, Quản Vọng biết mình không hoa mắt.

Lữ Thiếu Khanh chặt ngón tay của Thần Vương, bức lui Thần Vương, rồi nuốt lấy tia chớp đen đáng sợ kia, đóng lại khe nứt vực sâu.

Không gian ở thế giới này so với hạ giới kiên cố hơn, cho dù là Thần Vương cũng không dễ dàng phá vỡ không gian.

Lực không gian của Tiên Giới rất mạnh, tốc độ đóng khe nứt cực nhanh.

Tốc độ giãn nở của khe nứt vực sâu vừa rồi còn không bằng tốc độ đóng lại bây giờ.

Ở nơi sâu trong khe nứt, tiếng gầm giận dữ của Thần Vương ngày càng gần.

Ngay khoảnh khắc khe nứt khép lại, tiếng gầm giận dữ đã tới sát mép.

Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, sau tiếng gầm đầy không cam lòng phát ra, khe nứt vực sâu bị đóng kín hoàn toàn.

Giữa trời đất khôi phục sự yên bình.

Quản Vọng ôm đầu, cảm thấy quá khó tin.

"Cái này, cái này, hắn, hắn..."

Quản Vọng tự nhận mình sống lâu như vậy, trái tim sớm đã không còn chút rung động nào.

Nhưng từ khi gặp những đám tiểu bối từ hạ giới lên như Kế Ngôn, hắn hết lần này đến lần khác kinh ngạc, cứ như một ông lão nhà quê chưa thấy việc đời.

Mấy trăm năm qua, cũng dần dần khôi phục.

Giờ, gặp Lữ Thiếu Khanh, phản ứng của hắn lại càng thái quá.

Hơn hai tháng ngắn ngủi, hết kinh ngạc này đến kinh ngạc khác, hết lần này đến lần khác thay đổi cách nhìn thế giới của hắn.

Thậm chí hắn còn từng nghi ngờ liệu mình có đang nằm mơ hay không.

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng nghĩ tới nghĩ lui, không nhịn được chửi thề, "Quá không bình thường!"

Chỉ có thể dùng từ không bình thường này để hình dung.

Quản Vọng xoa mặt mình, cảm thấy bế tắc trong lòng.

Khi Lữ Thiếu Khanh mới xuất hiện đối đầu với Đọa Thần, hắn đã kết luận Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chết.

Kết quả không chết, còn chủ động xông vào thần điện.

Lúc ấy hắn còn nói Lữ Thiếu Khanh không chết thì cũng sẽ đọa lạc, trở thành tay sai của Đọa Thần.

Kết quả, cũng không phải.

Vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng ra ngoài, Thần Vương chiếu ảnh giáng xuống, khí thế kinh khủng trấn áp toàn trường, đồng thời ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng lúc ấy đã kết luận Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chết.

Nghênh ngang hứng chịu hai kích của Thần Vương, còn bị sương mù Luân Hồi xâm nhập cơ thể.

Nhìn kiểu gì cũng thấy như không còn đường sống.

Kết quả thế này, vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng, trung khí dồi dào, còn dám đòi tiên thạch với Thần Vương.

Nếu không được thì liền giận quá hóa thẹn, chủ động ra tay với Thần Vương, hô hào chặt đầu Tử Thần Vương.

Quản Vọng khi ấy đã nói quả là gan lớn, kết luận Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ có kết cục vô cùng thê thảm.

Chắc chắn là chết chắc.

Rồi sao, kết quả lại vẫn như vậy, công kích mạnh mẽ đến mức Thần Vương không làm gì được hắn, chấm dứt chiếu ảnh, đích thân giáng thế.

Khi chân thân giáng thế, Quản Vọng lại một lần nữa khẳng định Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Kết quả lại vượt quá dự liệu của hắn lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không chết, ngược lại còn chặt đứt một đốt ngón tay của Thần Vương, còn có thể nuốt chửng tia chớp đen đóng lại khe nứt vực sâu.

Hết lần này đến lần khác vả vào mặt hắn, hết lần này đến lần khác thay đổi nhận thức của hắn, hết lần này đến lần khác chấn động thế giới quan của hắn.

Khiến Quản Vọng sâu sắc hoài nghi bản thân.

Nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, Quản Vọng không thể không phục lão: "Lũ người trẻ bây giờ, thật mẹ nó đáng sợ!"

"Ta, quả nhiên không phải nhân vật chính mà!"

"Hô!"

Một vệt bóng đen từ trên thuyền phóng lên tận trời, lao thẳng về phía xa.

"Tiểu Hắc!" Tiêu Y kinh hãi, mang theo Đại Bạch vội vã đuổi theo.

"Mẹ kiếp, nguy hiểm, các ngươi đang chơi cái gì vậy?" Quản Vọng tức đến giậm chân.

Dù khe nứt vực sâu đã bị đóng lại, nhưng, không có nghĩa là chiến đấu đã kết thúc.

Bị chặt một đốt ngón tay, người bình thường cũng đã muốn báo thù, huống chi là Thần Vương cao cao tại thượng.

Nói không chừng lát nữa Thần Vương lại quay lại.

Bọn hắn những người này chạy tới, mà đụng phải một Thần Vương đang đầy lửa giận, nhẹ thì chút cặn bã thôi chứ Thần Vương đã không nương tay đâu.

Nhìn Tiêu Y bọn họ rời đi, sắc mặt Quản Vọng âm tình bất định, sau hai nhịp thở, cuối cùng hắn hung hăng giậm chân một cái, phi thuyền dưới chân khởi động, vẫn là đuổi theo Tiêu Y bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh ở bên này thì đang chăm chú quan sát đốt ngón tay của Thần Vương đã bị chặt.

Trước kia to lớn vô cùng, giờ đã nhỏ đi rất nhiều.

Nó lẳng lặng trôi lơ lửng giữa không trung, dù đã bị chặt đứt, nhưng vẫn tản ra hơi thở đáng sợ.

Máu đen từ vết thương như dòng sông trào ra, đổ thẳng xuống dưới, đại địa phía dưới nhanh chóng bị ăn mòn.

Kèm theo mùi tanh hôi, dường như một vòng tròn màu đen lan ra xung quanh.

Nơi nào đi qua, tất cả đều rơi vào bóng tối, cây cối hoa cỏ khô héo, đá đất hóa thành bụi bặm.

Những sinh linh bị dính vào không thì điên cuồng, cũng thì hóa thành một bộ xương khô.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, máu đen là một thứ kịch độc, chạm vào là chết!

Bất quá với Lữ Thiếu Khanh, hắn lại không có vấn đề gì.

Hắn cảm nhận được hơi thở của sương mù Luân Hồi trong dòng máu đen.

Sương mù Luân Hồi ăn mòn máu của Đọa Thần, ăn sâu vào trong linh hồn của chúng.

"Lý nãi nãi," Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm: "Không sai khác mấy so với xương ngón tay của Thận Hư tiên nhân."

"Xem ra Thận Hư tiên nhân cũng là một vị Thần Vương?"

"Thật sự phiền phức! Trêu chọc đến hai vị Thần Vương, ta ở Tiên Giới biết sống làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất bế tắc, cuộc sống ở Tiên Giới sau này chắc chắn không tươi đẹp gì rồi.

Buồn bã một lúc, tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Quang Tự xuất hiện cùng với Đệ Nhất Ám Liệt, hóa thành hai tia chớp nhập vào trong ngón tay của Thần Vương.

"Phụt!"

Máu đen bắn tung tóe, phun ra từ vết thương.

Dần dần, máu ngừng chảy, thịt trên ngón tay cũng tan ra, một đốt xương ngón tay trắng tinh xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh....