Nắm đấm như gió, nhanh như chớp giật.

Quản Vọng tuy là kẻ mập, nhưng phản ứng cực nhanh, đầu óc hắn nhanh nhẹn lóe lên, né được cú đấm này.

Thân thể cấp tốc lùi lại, kéo dãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng tức giận đến run người, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Mới vừa rồi còn nói không thể động thủ.

Quả nhiên gian xảo!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Chẳng qua là xem lão nhân gia ngươi phản ứng nhanh không thôi mà?"

"Hiện tại xem ra ngươi thật sự có tư cách tè ba thước, ai, thật đáng thương."

"Mẹ nó, tiểu tử, hôm nay ai đến cũng cứu không được ngươi!" Quản Vọng đứng lên ngồi thẳng, "Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết Hoa Nhi vì sao lại đỏ như thế."

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lại xông tới, đấm thẳng vào hắn một quyền.

Quản Vọng đã sớm phòng bị, cười lạnh, "Muốn đánh lén? Ngây thơ!"

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tốc độ không nhanh, ra tay cũng chỉ là dùng nắm đấm, khiến Quản Vọng càng thêm khẳng định Lữ Thiếu Khanh sau trận chiến với Thần Vương đã bị thương, kiệt sức, trạng thái không tốt.

Cơ hội tốt đẹp!

Quản Vọng quát, "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, để ngươi xem nắm đấm của Quản gia lợi hại thế nào!"

Hắn cũng đấm tới, định đối quyền với Lữ Thiếu Khanh.

"Bành!"

Hai nắm đấm va vào nhau, sau một khắc!

"A!"

Thân thể Quản Vọng như sao băng, xẹt ngang bầu trời, từ trên trời cấp tốc rơi xuống.

Lúc sắp chạm đất, Quản Vọng mới dừng lại được.

Trên mặt hắn đầy kinh hãi.

Một quyền đánh tới, cảm giác như đấm vào đá kim cương, lại còn có một luồng sức mạnh cực lớn dội lại.

Khiến hắn, một Thần Quân cũng không chịu nổi.

Không thể nào, lúc này hắn hẳn là rất suy yếu mới phải, vì sao mình lại bị đánh lui?

Quản Vọng không hiểu.

Nhưng chưa kịp nghĩ thông, một bóng đen từ trên trời giáng xuống, như diều hâu vồ mồi lao thẳng về phía hắn.

Quản Vọng kinh hãi, vội vàng né tránh.

Má ơi!

Quản Vọng chửi thề, "Khốn kiếp, chẳng phải ngươi nói bị thương rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh không truy kích tiếp, mà đứng tại chỗ, cười tủm tỉm nói, "Thì bị thương đó, cho nên, ngươi còn không mau tranh thủ trị ta?"

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nghi hoặc bất định.

Theo lý mà nói, Lữ Thiếu Khanh và Thần Vương giao chiến một trận, cho dù hắn thắng cũng phải trả giá chút ít.

Không thể nào vẫn duy trì trạng thái hoàn hảo.

Nhưng cú đấm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh, sức mạnh quá lớn, khiến hắn cảm giác trạng thái của Lữ Thiếu Khanh không hề bị ảnh hưởng.

Không bình thường!

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mắt sắc như dao, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh ra nhìn cho rõ ngọn ngành.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, cười tủm tỉm đối mặt hắn.

Đối mặt thế này, Quản Vọng vô cớ cảm nhận được một luồng áp lực.

Trong lòng hắn lại kinh hãi.

Không bình thường!

Hắn là ai?

Một người sống hơn ba mươi triệu năm, hơn nữa so với người ở thời không này, thân phận của hắn cũng có chút lai lịch.

Đã trải qua vô số sóng gió, sao có thể cảm thấy áp lực?

Quản Vọng không tin, nghiến răng, tập trung tinh thần, quyết đối diện với Lữ Thiếu Khanh một phen cho rõ.

Nhưng càng nhìn, Quản Vọng lại càng dần cảm nhận rõ ràng áp lực.

Quản Vọng cảm thấy mình như đang ở trong một thế giới Hỗn Độn chưa khai mở, tối tăm mờ mịt xung quanh tràn ngập khí tức đáng sợ.

Màn sương xám đang xoay quanh, từ từ hình thành một cơn bão mãnh liệt, ập về phía Quản Vọng.

Sức hút kinh khủng lôi kéo, khiến linh hồn của hắn như sắp chìm vào.

Vài nhịp thở sau, Quản Vọng đột ngột giật mình, tỉnh táo lại.

"Hô..."

Quản Vọng vội dời mắt đi, thở hổn hển một hơi thật sâu, phát hiện lưng mình đã sớm ướt đẫm mồ hôi.

Quản Vọng lại một lần nữa khiếp sợ, rốt cuộc người này là ai?

Tiểu bối bây giờ đều lợi hại thế này sao?

Chỉ đối diện cũng đã khiến người ta cảm thấy áp lực đáng sợ.

Rốt cuộc là ai có thể dạy ra một đồ đệ như vậy?

Đại đồ đệ thì ngầu, nhị đồ đệ cũng không kém.

Chỉ có tam đồ đệ tạm được, là người bình thường.

Đại lão, người có thể dạy ra những đồ đệ như vậy, tuyệt đối là một đại lão vạn người không được một.

Thôi, với loại người này, tốt nhất đừng dây vào.

Sau một hồi đối diện, Quản Vọng đã nhận ra sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng đã từ bỏ ý định dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi đã bị thương rồi, ta cũng không muốn thừa lúc người ta gặp khó khăn để bắt nạt ngươi."

"Đừng mà!" Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh vẫn không đổi, "Ngươi mau tranh thủ trị ta đi, ta muốn biết vì sao Hoa Nhi lại đỏ như thế."

Má ơi!

Nếu được, Quản Vọng chắc chắn sẽ ra tay giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng không thể!

Quản Vọng biết rõ Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Còn lợi hại hơn trong tưởng tượng của hắn.

Nếu đánh nhau, hắn tự nhận phần thắng không lớn.

Để một tên tiểu bối đè dưới đất mà đánh thì thanh danh cả đời này của hắn sẽ tiêu tùng.

Vì thế, hắn không thể không nhượng bộ.

Nhưng nhìn bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, dường như không có ý định cho hắn nhượng bộ.

Khiến Quản Vọng trong lòng vừa bực tức vừa mắng thầm Lữ Thiếu Khanh không biết điều.

Đại lão dạy người chỉ dạy công phu, không dạy cách làm người à?

Ngay lúc Quản Vọng tiến thoái lưỡng nan, Tiêu Y lên tiếng, "Nhị sư huynh, ngươi cũng không nên so đo với Quản gia gia."

"Quản gia gia người cũng không tệ, miệng cũng không ghê tởm như Quản Đại Ngưu."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, cười ha ha, "Ta chỉ đùa với lão nhân gia chút thôi mà?"

"Đúng không, lão già!"

Quản Vọng không nhịn được thở phào một hơi, nhưng vẫn không nhịn được nói, "Gọi là Quản gia!"

"Ta vẫn còn trẻ!"

Thật là, người trẻ tuổi bây giờ không có chút lễ phép nào.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi nói, "Ngươi quả nhiên là tổ tông của kẻ mập, giọng điệu của các ngươi giống nhau y hệt."

Tiêu Y lại lên tiếng, "Nhị sư huynh, chúng ta nên rời khỏi đây trước đi, lỡ Thần Vương quay lại thì phiền to."

Lữ Thiếu Khanh không phản đối, "Đi thôi!"

Hắn cũng không sợ Thần Vương lại xuất hiện.

Quản Vọng lấy phi thuyền ra, Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Quản gia, thuyền này nhìn được đấy chứ!"

Phi thuyền phát ra khí tức cổ xưa, nhìn là biết đồ tốt.

Quản Vọng đắc ý nói nhỏ, "Nói thừa, chiếc thuyền này ít nhất cũng có lịch sử hơn bốn nghìn năm, trước đây được mệnh danh là chiếc thuyền nhanh nhất và an toàn nhất."

"Cho ta đi!"

"Cút đi..."