Phi thuyền không lớn, chỉ chứa được khoảng mười người.

Hình dáng trơn truột, giống như một giọt nước được tạo nên, đường cong duyên dáng như một mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn đã thích.

Chiếc phi thuyền này phẩm cấp, theo tiêu chuẩn phân chia, quả thực là tiên khí.

Đáng tiền!

Hơn bốn mươi triệu năm thuyền linh, đồ cổ!

Đáng tiền!

Đồ cổ tiên khí, siêu cấp đáng tiền!

Sau khi lên thuyền, Lữ Thiếu Khanh hai mắt sáng rỡ đánh giá chiếc thuyền, càng nhìn càng thấy đẹp, càng nhìn càng ưng ý.

Quản Vọng khởi động phi thuyền, phi thuyền khẽ rung lên, khung cảnh xung quanh dường như trở nên mờ ảo.

Ngay sau đó, bọn họ như thể tiến vào một không gian khác.

Cảnh vật bên ngoài lùi lại với tốc độ chóng mặt, lúc ẩn lúc hiện.

Khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác đang lướt đi dưới nước, khi thì nổi lên mặt nước, khi thì chìm xuống đáy.

Ở trạng thái này, phi thuyền đi rất nhanh, đồng thời có thể che giấu khí tức của bọn họ rất tốt.

Công cụ chạy trốn tuyệt hảo!

Thấy Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, không ngừng trầm trồ ngưỡng mộ, khóe miệng Quản Vọng hơi nhếch lên.

Hừ, ngưỡng mộ chứ gì?

"Chiếc thuyền này tên là Giơ Cao Lôi Lưu Vân, sau khi ta phi thăng tiên giới, ngẫu nhiên đoạt được, tốc độ tuy không phải nhanh nhất Tiên Giới, nhưng cũng không hề kém, vẫn là phi thuyền an toàn nhất Tiên Giới."

"Một khi khởi động, nó sẽ tiến vào một thế giới khác, người bình thường không thể phát hiện ra khí tức của nó, đừng nói là tìm đến."

"Có chiếc thuyền này, cho dù là Thần Quân chặn đường, ta cũng có thể an toàn rời đi..."

"Thuyền tốt, thuyền tốt!" Lữ Thiếu Khanh nghe аж chảy nước miếng, hai mắt long lanh.

Sau đó, hắn xoa xoa tay, nói với Quản Vọng: "Cho ta đi!"

Quản Vọng lập tức thu lại nụ cười, trừng mắt nhìn kẻ mặt dày này: "Ngươi nằm mơ!"

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một tiếng, tiếp tục xoa xoa tay, cười tủm tỉm nói: "Quản gia, ngươi xem, ngươi là trưởng bối, ta là tiểu bối, trưởng bối gặp tiểu bối, không phải nên có chút quà cáp sao?"

"Ngươi có ý tốt gì chứ?"

"Đừng hòng!" Quản Vọng lại nghiến răng, gắt gỏng nói: "Đây là bảo bối của ta!"

Chiếc thuyền này là mấu chốt giúp Quản Vọng sống sót ở Tiên Giới ba mươi triệu năm qua.

Nếu không có chiếc thuyền này, có lẽ hắn đã sớm trở thành bụi của Tiên Giới.

Thằng nhóc chết tiệt, khi cần cầu cạnh ta thì gọi ta là quản gia, lúc không có việc gì lại gọi ta là lão già?

"Thật không cho?" Lữ Thiếu Khanh thất vọng trong lòng.

"Không cho!" Quản Vọng lại quả quyết nói: "Ngươi đừng có mơ tưởng."

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, khinh bỉ: "Thôi đi, đúng là một lão già hẹp hòi."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh chạy ra boong tàu, tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống.

Tiêu Y lập tức hấp tấp chạy lại, lấy ra một cái bàn nhỏ cùng một đĩa hạt đậu.

"Nhị sư huynh, huynh ăn thử đi, đây là hạt đậu của Tiên Giới." Tiêu Y ngoan ngoãn bóc hạt đậu, "Muội đặt tên cho nó là Tiên Đậu."

Linh đậu hình bầu dục, nhỏ như ngón út.

Tiên Đậu thì dẹt hơn, xung quanh có vài cái sừng nhọn chìa ra, lớn hơn ngón cái một chút.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy ăn thử, hài lòng gật đầu: "Hương vị không tệ!"

Quả đúng là Tiên Giới, tiên lực ẩn chứa trong Tiên Đậu nhiều hơn linh lực ẩn chứa trong linh đậu, mà lại cảm giác cũng tốt hơn.

"Thật sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Tiêu Y cười càng thêm rạng rỡ, càng ra sức bóc đậu.

Thấy Tiêu Y ân cần như vậy, Lữ Thiếu Khanh mở miệng: "Số lượng từ tâm đắc không thể thiếu."

"Biết rồi." Tiêu Y tiếp tục nịnh nọt cười: "Cam đoan chữ khen ngợi của huynh sẽ không dưới ba vạn chữ."

Quản Vọng ở bên cạnh nghe аж trợn tròn mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhấm nháp Tiên Đậu: "Biết điều!"

"So với lão già nào đó thì biết điều hơn nhiều."

Được khen ngợi, Tiêu Y lập tức ưỡn thẳng lưng, vỗ ngực phành phạch: "Đương nhiên rồi, muội đây là sư muội của huynh, sao có thể không biết điều được?"

Sau đó, nàng lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật, cười hì hì đưa cho Lữ Thiếu Khanh: "Trong này có một trăm triệu tiên thạch."

"Thật sao?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên khi cầm lấy, quét qua bên trong, mắt lại càng sáng: "Thật là tiên thạch!"

Lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tiên thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hơi không chân thực.

Một trăm triệu tiên thạch!

"Mẹ ơi!" Quản Vọng ở bên cạnh khó chịu nói: "Ngươi nha đầu này, lấy tiên thạch ra để nịnh bợ hắn hả?"

"Đây là tiên thạch của ta!"

Tiêu Y nói năng hùng hồn: "Ngươi cá cược thua, đây là tiên thạch của ta."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng: "Quản gia, ngươi còn gì nữa không? Cho ta ít đi!"

"Thuyền của ngươi tạm thời ta không cần, đưa cho ta mấy ức làm quà ra mắt đi."

Quả không hổ là lão tổ tông của Thiên Cơ Các, có tiền.

Quản Vọng im lặng, thằng nhóc này, đúng là thích tiên thạch sao?

Quản Vọng trực tiếp quay mặt đi, không thèm để ý tới bộ dáng ham tiền của Lữ Thiếu Khanh.

"Lão già hẹp hòi!"

Sau khi khinh bỉ Quản Vọng một tiếng, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Tiêu Y: "Sao thế? Sợ ta trách móc ngươi, cho nên mới tìm cách lấy lòng ta sao?"

"Ta sẽ là loại người như vậy sao?"

"Yên tâm đi!"

Quản Vọng cạn lời, nếu không có tiên thạch, chắc chắn ngươi đã đánh sư muội ngươi rồi.

Bộ mặt này của ngươi, có được là do có tiên thạch.

"Ấy dà, muội biết Nhị sư huynh tốt với muội nhất." Tiêu Y xích lại gần một chút, tiếp tục nịnh nọt cười: "Nhị sư huynh, muội có chuyện muốn nhờ huynh."

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác: "Làm gì?"

"Những chuyện trái nguyên tắc thì ngươi không cần nói, ta là một người chính trực đấy."

Mẹ kiếp!

Quản Vọng ở bên cạnh muốn ói.

Quản Vọng thật sự không nhịn được: "Mẹ kiếp, ngươi chính trực?"

"Ngươi thằng nhóc hèn hạ vô sỉ, ngươi có biết xấu hổ không?"

"Kẻ hẹp hòi có thể đừng lên tiếng được không?" Lữ Thiếu Khanh chán nản nói: "Ta đang nói chuyện với sư muội, ngươi có thể đừng có nghe lén, được không?"

"Ngươi có biết xấu hổ không hả?"

Lời nói vừa rồi phản dame lại khiến Quản Vọng cảm thấy tức ngực.

Thật là thằng nhóc đáng ghét.

Tiêu Y sợ hai người tiếp tục cãi vã, nàng vội nói: "Nhị sư huynh, thật ra là chuyện nhỏ thôi."

"Huynh có thể đừng giống Đại sư huynh mà bỏ rơi muội không?"

"Muội muốn theo huynh ở Tiên Giới này xông pha..."