Nghe Tiêu Y thỉnh cầu, Quản Vọng ngạc nhiên nhìn sang Tiêu Y.

Hắn giờ mới nhận ra, dường như hắn cũng xem thường nha đầu Tiêu Y này.

Thảo nào Tiêu Y muốn đánh cược với hắn, vừa mở miệng đã là một trăm triệu tiên thạch.

Hóa ra là vì chuyện này.

Tiên Giới rất nguy hiểm, Kế Ngôn thân là Đại sư huynh, bị Thần Vương truy sát, cố ý không mang theo Tiêu Y cùng đi.

Tiêu Y không chỉ một lần đòi đi theo sư huynh, xem có thể giúp được gì không.

Đại sư huynh không cho đi theo, nhị sư huynh cũng có khả năng không cho đi theo.

Cho nên, dùng tiên thạch hối lộ để lấy lòng nhị sư huynh.

Trong lòng Quản Vọng thầm than, nha đầu này, cũng không phải đơn thuần như vẻ bề ngoài.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Đại sư huynh không cho ngươi đi theo, nên ngươi muốn đi theo ta?"

Quản Vọng cũng lên tiếng, "Tiên Giới rất nguy hiểm, nha đầu, thực lực của ngươi còn chưa đủ để đối phó."

"Nhị sư huynh ngươi rất biết gây sự, đi theo hắn, nguy hiểm cũng chẳng kém gì đi theo Đại sư huynh của ngươi."

Bốn chữ 'rất biết gây sự' dùng để hình dung Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng đã thấy là mình nói khách sáo lắm rồi.

Tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh trong thời gian ngắn ngủi, Quản Vọng liền biết Lữ Thiếu Khanh rất hay gây giận.

Hắn chỉ mới nói mấy câu với Lữ Thiếu Khanh đã có xúc động muốn đánh hắn rồi.

Gặp người khác không có ác ý phỏng chừng cũng sẽ sinh lòng giết người vì cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nhìn Quản Vọng, "Quản gia gia, ngươi có thể đừng nói nữa được không?"

Thật là, nếu nhị sư huynh không mang ta đi, ta sẽ buồn chết mất.

Ở hạ giới, ta là tùy tùng tiêu chuẩn của nhị sư huynh.

Đi theo nhị sư huynh có thể gặp được rất nhiều chuyện vui.

Lữ Thiếu Khanh khẽ gõ tay xuống bàn, trầm tư.

Tiêu Y thấy thế, khẩn trương vô cùng, dò hỏi thêm lần nữa, "Nhị sư huynh, huynh cho muội đi theo huynh đi."

"Tiên Giới nguy hiểm như vậy, muội sợ lắm!"

Quản Vọng không nhịn được liếc mắt.

"Nhị sư huynh, ở hạ giới muội cũng đi theo huynh mà, muội đâu có gây thêm phiền phức cho huynh đâu."

"Tiên Giới cũng không khác gì hạ giới, muội cam đoan sẽ không gây thêm phiền phức cho huynh."

"Nhị sư huynh, sư phụ không có ở đây, Đại sư huynh không mang theo muội, huynh không mang theo muội, vậy muội coi như không có ai muốn nữa rồi..."

Tiêu Y càng nói miệng càng trề xuống, mắt rưng rưng, bộ dạng sắp khóc đến nơi.

Không chỉ vậy, nàng còn véo một cái vào Đại Bạch, truyền âm nói, "Ngươi khóc cho ta xem..."

"Ngao... Ô ô..."

Đại Bạch tủi thân chết đi được, liền bật khóc.

Ngươi tự khóc không được à, ngươi véo ta làm gì?

"Được rồi," tiếng khóc làm Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, "Đi theo thì đi theo."

"Đến lúc đó ngươi mà gây chuyện, ta đạp ngươi một phát về hạ giới."

Quản Vọng không nhịn được khinh bỉ, "Nói phét!"

Đi lên thì dễ xuống thì khó.

Từ Tiên Giới trở về hạ giới, cửu tử nhất sinh cũng chưa chắc làm được.

Tiêu Y đạt được ý nguyện, liền hoan hô lên.

Đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, tìm lại được cảm giác như lúc trước.

Nàng nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, ngươi bớt nói vài câu đi."

"Đắc tội nhị sư huynh ta, đến lúc đó có mà chịu khổ."

Khi lên đây người đầu tiên nàng gặp là Quản Vọng, ông ấy che chở nàng, đối tốt với nàng.

Tiêu Y không muốn Quản Vọng và Lữ Thiếu Khanh có mâu thuẫn quá lớn.

Đắc tội nhị sư huynh nàng hậu quả sẽ rất thê thảm.

Quản Vọng hừ một tiếng, "Đừng có dọa người!"

Quản gia ta sóng gió gì mà chưa từng trải?

Tuy nói ta không chắc đánh lại được thằng nhóc này, nhưng thằng nhóc này cũng đừng hòng gây khó dễ cho ta.

Mưu hèn kế bẩn, trò gì ta chưa từng thấy?

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Móa, nói bớt mấy câu thì ta nói xấu ngươi chết được hả?"

"Dù sao người ta cũng là tiền bối, giở chút tính khí cũng là điều nên làm chứ? Ta sẽ nhỏ nhen chấp nhặt với hắn chắc?"

Tiêu Y le lưỡi, cười càng thêm vui vẻ, "Ta biết ngay nhị sư huynh là người tốt mà."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh vung ra mấy đĩa thức ăn, nói với Tiêu Y, "Tiệc ái tâm do sư phụ sư nương làm, ăn đi."

Nhìn mấy đĩa đồ ăn bày trên bàn, nụ cười của Tiêu Y cứng đờ, sắc mặt có chút trắng bệch.

Tiêu Y cảm thấy da đầu mình tê rần, "Nhị sư huynh, ta có thể không ăn không?"

Sư phụ sư nương có lòng, ta là đệ tử trong lòng cảm kích lắm.

Chuyện ăn cơm coi như xong đi.

"Thơm quá a!" Quản Vọng đi tới gần, run run cái mũi, nhìn chằm chằm vào mấy đĩa thức ăn trên bàn, "Do sư phụ ngươi sư nương làm?"

Đại lão làm đồ ăn, chắc chắn rất ngon.

Quản Vọng có chút chảy nước miếng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi là đồ háu ăn à?"

"Muốn ăn à?"

Quản Vọng không hề phủ nhận, "Muốn thử chút."

Tay nghề đại lão, không phải ai cũng có cơ hội được thưởng thức.

"Đây là sư phụ và sư nương ta tự tay làm lúc ta phi thăng, bảo ta đóng gói lên trên cho sư huynh sư muội ăn."

"Ngươi muốn ăn..."

Lữ Thiếu Khanh kéo dài giọng, liếc xéo Quản Vọng.

Với giọng điệu đó, Quản Vọng cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

"Thêm tiền cái gì đó, đừng có hòng."

Hừ, tên hỗn đản nhãi con, một viên tiên thạch ta cũng không cho ngươi.

"Cho ngươi ăn thì được, nhưng," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khó xử, "Đây là tấm lòng của sư phụ sư nương ta, ngươi mà chỉ ăn lướt qua mấy miếng thì chẳng phải là lãng phí à?"

"Ngươi muốn ăn, thì phải ăn hết!"

Quản Vọng nhẹ nhàng thở ra, lập tức cười ha ha, bụng mỡ rung lên rung xuống, tỏ vẻ rất vui vẻ.

Còn tưởng là chuyện gì.

Hắn liếc nhìn đồ ăn trên bàn, hình thức cực kỳ đẹp, mùi thơm nức mũi, nhìn qua là biết ngay là món ngon tuyệt đỉnh.

Quản Vọng liền vỗ ngực nói, "Chuyện nhỏ, không ăn hết ta cho ngươi một trăm triệu tiên thạch."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, chỉ vào Quản Vọng nói, "Thề đi, nhất định phải thề!"

Quản Vọng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, còn muốn ta thề?

Tiêu Y đứng bên cạnh há miệng, muốn nói gì đó.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng, Tiêu Y liền rụt lưỡi, lập tức nói, "Quản gia gia, người cứ thề đi."

"Dù sao cũng chẳng mất mát gì..."

Quản Vọng lại một lần nữa cảnh giác, trong lòng do dự.

Nhìn những món ngon trên bàn, trong lòng tự hỏi không lẽ có độc chứ?

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Được rồi, không muốn để người ngoài giẫm đạp lên tay nghề của sư phụ sư nương, ngươi ăn hết đi."

Tiêu Y suýt chút nữa khóc, nhìn sang Quản Vọng, "Quản gia, cùng ăn đi!"

"Ta đang giảm cân!"

Tiêu Y làm nũng một chút, Quản Vọng liền không chịu nổi, Quản Vọng suy nghĩ lung tung, cảm thấy vẫn nên tin tưởng đại lão.

Tay nghề của đại lão sao có thể tệ được?

"Được, ta thề..."