Phát thề Quản Vọng vội ngồi xuống, không kịp chờ đợi cầm đũa lên.

Tay chân nhanh nhẹn, gắp một miếng liền đưa vào miệng, sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý.

Nhưng mà!

Nếm có hai miếng, sắc mặt Quản Vọng liền biến sắc ngay tại chỗ.

"Ọe..."

Quản Vọng quỳ gối trên boong tàu nôn thốc nôn tháo.

"Có, có độc..."

Quản Vọng run rẩy, trong lòng một vạn con thảo nê mã phi nước đại qua.

"Trời ơi? Ọe..."

Quản Vọng vừa nôn khan, vừa khóc không ra nước mắt.

So với chao còn quá đáng hơn nhiều.

Chao là ngửi thối, ăn thì thơm.

Món ngon trước mắt hoàn toàn ngược lại.

Ngửi thơm, nhưng khi ăn vào miệng lại là một loại mùi vị khác.

Một loại mùi vị không thể hình dung, có thể thấm vào linh hồn hắn, và tỏa ra một mùi vị cực hạn tại nơi sâu thẳm nhất trong linh hồn hắn.

Loại mùi vị này không ai chịu nổi.

Quản Vọng sống lâu như vậy, đã nếm qua vô số món, cả món ngon và món dở đều từng trải qua.

Hắn cảm thấy thứ hôm nay hắn vừa nếm là thứ khó ăn nhất, có thể nói là khó ăn nhất trong đời hắn.

"Ọe..."

Dù có nôn khan, Quản Vọng vẫn không thể xua tan mùi vị trong miệng.

Nó như cái gai mọc dài ra, cắm sâu trong miệng hắn, nôn thế nào cũng không hết.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem cái thứ buồn nôn trong miệng nôn lên mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ti, hèn hạ, ngươi hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cười tủm tỉm nói: "Đây là chính ngươi yêu cầu, ta có ép ngươi đâu."

Tiêu Y thấy bộ dạng Quản Vọng thì trong lòng cũng đồng cảm.

Ôi, đã bảo ngươi bớt chút rồi, xem đi, nhị sư huynh của ta có thể khiến ngươi đau khổ bất cứ lúc nào đó.

Quản Vọng khóc không ra nước mắt, "Ọe..."

Mùi vị kia, phảng phất đã thấm vào linh hồn, cả đời cũng không gột sạch được.

"Quản gia gia ngươi súc miệng đi, uống chút nước, rồi ăn tiếp." Tiêu Y đưa cho Quản Vọng một bát nước, mặt đầy vẻ đồng tình.

Ăn tiếp?

Nghe vậy, Quản Vọng càng buồn nôn, càng thêm buồn nôn, và lại tiếp tục nôn khan.

Món đồ độc này, nếm một lần là đủ rồi, sao còn có thể ăn tiếp?

Quản Vọng thở phì phò, hung hăng nói: "Còn muốn ta ăn tiếp à? Nằm mơ!"

Nếu có thể, Quản Vọng muốn hất cả bàn ăn và đĩa xuống thuyền, để khỏi làm bẩn thuyền của hắn.

"Không ăn sao?" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, "Tốt thôi, một trăm triệu tiên thạch, cảm ơn!"

Quản Vọng ngẩn người, một giây sau, hắn lại nôn thốc tháo.

Lần buồn nôn này không chỉ là do món ăn lúc nãy, mà còn do cái tên Lữ Thiếu Khanh này quá ghê tởm.

"Tiểu tử, ngươi hèn hạ vô sỉ, ngươi thật đáng ghét."

Quản Vọng tức chết, thằng nhãi này không giống Kế Ngôn chút nào, chẳng ai ưa nổi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm duỗi tay ra, "Cảm ơn đã khen, lấy tiên thạch ra nào."

"Không cho!" Quản Vọng nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, tức không thể tả.

Hắn có tiên thạch, nhưng hắn không cam tâm đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng thu tay lại, "Xem ra ngươi muốn ăn hết chỗ này rồi, cũng tốt thôi, không lãng phí đồ ăn, tốt, tốt."

"Nào, sư muội, đỡ lão gia gia lên bàn..."

Nhìn món ngon trước mặt lần nữa, da đầu Quản Vọng run lên.

Phần thức ăn cũng không nhiều, một mình hắn có thể ăn hết.

Nhưng nghĩ đến cái mùi vị vừa rồi, Quản Vọng lại có cảm giác muốn nôn khan.

Tiêu Y thì đã bắt đầu ăn, thấy Tiêu Y cố gắng ăn hết, Quản Vọng không nhịn được hỏi: "Thật sự ngon sao?"

Tiêu Y nở một nụ cười còn khó coi hơn khóc: "Ngon!"

"Ngươi cứ thưởng thức từ từ là biết."

Nói xong đưa cho Quản Vọng đũa: "Quản gia gia, mau tranh thủ ăn lúc còn nóng, dụng tâm cảm thụ nhé."

Như để dạy cho Quản Vọng một bài học.

Da đầu Quản Vọng lại run lên, nhưng vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt tươi như hoa, hắn chỉ còn cách cố gắng ăn hết.

"Ọe..."

Vẫn là nôn ra.

Mùi vị nồng nặc lại một lần nữa tấn công vào linh hồn hắn, khiến hắn khóc không ra nước mắt.

Cũng khiến hắn muốn cúi đầu, đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn cố nhịn.

Hắn bắt đầu quan sát Tiêu Y bên cạnh.

Tuy Tiêu Y mặt mày đau khổ, nhưng lại không có phản ứng lớn như hắn.

Quản Vọng bèn bắt chước theo Tiêu Y, ăn từng miếng nhỏ, từ từ nhai, dụng tâm cảm thụ.

Nhờ vậy, hắn lại có một phát hiện mới.

Khi nhai, bên tai hắn như có tiếng thì thầm khe khẽ, những âm thanh trống rỗng mờ mịt, tựa như là tiếng đại đạo, khiến trong lòng hắn có cảm giác minh ngộ.

Những điều trước kia khó mà lĩnh ngộ được, trong khoảnh khắc này trở nên rõ ràng.

Như mây tan thấy trời xanh!

Tiên lực trong cơ thể vận chuyển, thực lực trì trệ có chút nới lỏng.

"Cái này..." Quản Vọng trợn tròn mắt.

Là một Tiên Quân, kiến thức uyên bác, hắn tự nhiên hiểu rõ điều này đại diện cho cái gì.

Nói!

Dù rất mờ mịt, rất yếu ớt.

Nhưng hoàn toàn chính xác là chứa đựng hơi thở của đại đạo.

Thực lực càng mạnh, cảm nhận càng rõ.

Quả đúng là tay nghề của đại lão, không phải đại lão không làm ra được những thứ thế này.

Quản Vọng tin chắc, nếu mỗi ngày hắn được ăn món này, đừng nói là thành Tiên Đế, nhưng trở thành nửa bước Tiên Đế là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Biết đây là đồ tốt, cảm giác buồn nôn của Quản Vọng sớm đã tan biến, hắn bắt đầu ăn từng miếng một, vừa ăn vừa cảm ngộ.

"Keng keng..."

Khi nghe tiếng đũa va vào đĩa, Quản Vọng mới hoàn hồn, hắn đã ăn xong.

"Còn nữa không?" Quản Vọng vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ăn chưa hết hứng, vẫn muốn ăn tiếp.

Thấy Tiêu Y trợn mắt há mồm.

"Có chứ!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngon lắm hả?"

"Sư phụ ngươi và sư nương của ngươi không phải người phàm." Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp: "Cho ta thêm chút nữa."

Đồng thời cảm thấy hắn đã hiểu ra nguyên nhân tại sao Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn trở nên mạnh mẽ như vậy.

Mỗi ngày ăn những món thế này, có thể không mạnh lên sao?

"Không cho!"

Quản Vọng thổ huyết, cố ý à?

Hắn nghiến răng, "Ta có thể dùng tiên thạch để mua."

Tiên thạch gì đó hoàn toàn không quan trọng.

Mặt Lữ Thiếu Khanh nhăn nhó, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Không cho..."