Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, ra vẻ đã sớm nhìn thấu bộ dạng của ngươi.

Nếu Trinh Thần Quân có thể điều khiển mảnh vỡ thiên đạo, đã sớm điều khiển để đối phó hắn rồi.

Chứ không phải quỳ gối ở đây.

Nói nữa, mảnh vỡ thiên đạo đâu dễ hạ giá như vậy, chỉ là một Thần Quân cũng muốn điều khiển được sao?

Trinh Thần Quân biến sắc, mặt mày ủ dột.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn nào có khả năng điều khiển được thứ đáng sợ như vậy.

Thậm chí, hắn còn chẳng biết mảnh vỡ thiên đạo là cái gì.

Chỉ biết thứ này ở đây đáng sợ, sinh ra vô tận sương mù Luân Hồi.

Hắn chạy trốn đến đây chẳng qua là hy vọng mảnh vỡ thiên đạo có thể cảm nhận được sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh, từ đó sinh ra chút phản ứng, có thể dọa lùi Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh có vẻ như bị dọa, có ý định rút lui.

Nhưng mà nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, Trinh Thần Quân trong lòng lại cảm thấy không thoải mái chút nào.

Hắn không hài lòng khi Lữ Thiếu Khanh bị dọa lùi, hắn càng muốn mảnh vỡ thiên đạo giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái loại sâu kiến tàn dư này, nhất định phải giết chết, không thì thật bực mình.

"Ngươi đừng có lên mặt!" Trinh Thần Quân hung dữ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy mũi, "Ta khiêm tốn lắm, đừng có nói lung tung."

Móa!

Trinh Thần Quân tức đến hai mắt bốc lửa, ra sức dập đầu trước mảnh vỡ thiên đạo.

"Thượng thần, mong người ra tay!"

"Thượng thần? Ngươi còn không bằng để nó ở trên người ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh coi thường.

Mảnh vỡ thiên đạo lặng lẽ khảm trên ngón tay, không có bất kỳ động tĩnh gì.

"Ngươi còn không biết rõ trước mặt ngươi là cái gì sao? Với loại cấp thấp lâu la như ngươi cũng muốn mời được nó? Nằm mơ!"

Lữ Thiếu Khanh khiến Trinh Thần Quân tức giận đến phát điên, không ngừng dập đầu.

Nhưng mảnh vỡ thiên đạo vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

"Đi, chúng ta ra ngoài," Lữ Thiếu Khanh hòa ái dễ gần nói với Trinh Thần Quân, "Ra ngoài để ta giết chết ngươi."

Trinh Thần Quân gắt gao nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có gan thì ở đây ra tay!"

Ra tay ở đây, có lẽ sẽ kinh động thượng thần.

Đến lúc đó, nhất định có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi có gan thì theo ta ra ngoài!"

"Ra ngoài, để chúng ta giống đàn ông đọ sức một phen!"

"Giống đàn ông chiến đấu!"

"Không thì, so xem ai lớn hơn cũng được!"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đánh giá Trinh Thần Quân, "Không đúng, ta rất hiếu kỳ, đám Đọa Thần các ngươi còn có tiểu đệ đệ không?"

"Các ngươi đâu cần sinh sôi gì nhỉ? Vậy nên, ngươi có thể được gọi là thái giám Thần Quân!"

"Không có cái loại người như vậy!"

Trinh Thần Quân nổi trận lôi đình, cảm giác mình bị trêu đùa.

"Đáng chết sâu kiến, ta nhất định phải giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Đến đây, ra ngoài, ta cho ngươi cơ hội!"

Dù rất muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng Trinh Thần Quân vẫn giữ lại chút lý trí cuối cùng.

Hắn mà ra ngoài, chắc chắn sẽ bị đánh chết.

Chỉ giỏi mồm miệng, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hai mắt đỏ ngầu, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục khinh bỉ, "Quả nhiên không có loại."

Trinh Thần Quân tức đến phát điên," sâu kiến, ngươi không dám ở đây ra tay, ngươi cũng là loại không có gan."

"Ấy nha," Lữ Thiếu Khanh quát, "Ta có gan, chỉ cần. . ."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi một hồi.

Hắn ngẩng đầu lên, một bàn tay trắng nõn như ngọc xuất hiện.

Giống như là từ trong hư không vươn ra, da thịt như mỡ dê, trắng nõn mềm mại, trong bóng tối cũng tựa hồ tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Cùng ánh sáng từ xương ngón tay phát ra kêu gọi lẫn nhau.

Bàn tay ngọc khẽ phẩy, xẹt qua một đường cong trên không trung, đẹp đến cực điểm.

Ánh mắt Trinh Thần Quân bị hút chặt lại, trong tầm mắt của hắn, giữa thiên địa chỉ còn lại một bàn tay ngọc thon dài xinh đẹp đến mức ấy.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì da đầu tê rần, hồn vía lên mây, liên tục kêu lên, "Không, không, không, không muốn. . ."

"Em gái ngươi ơi, không muốn mà!"

Trong ánh mắt tuyệt vọng của Lữ Thiếu Khanh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ.

Một cái tát vào mảnh vỡ thiên đạo.

"Xoạt xoạt!" một tiếng, mảnh vỡ thiên đạo bị đánh bay ra ngoài.

Trinh Thần Quân nhìn mà miệng há hốc không khép lại được.

Sau đó, đầu hắn chậm rãi xoay, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, mặt mày cầu xin, lớn tiếng, "Để ngươi thấy cái gì gọi là có dũng khí!"

Phụt!

Trinh Thần Quân cảm giác cổ họng ngọt lịm.

Hắn khó khăn nhả ra mấy chữ, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

"Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí rút Mặc Quân kiếm ra, lao về phía Trinh Thần Quân, "Ta bây giờ sẽ giết ngươi."

Tiếng gầm thét vang vọng một vùng, tràn đầy bi phẫn vô tận.

Trinh Thần Quân quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

"Đừng trốn, ngươi chẳng phải nói muốn ta ở đây ra tay sao? Ta ra tay rồi đây, ngươi có gan cũng đừng trốn!"

"Ông!"

Mặc Quân kiếm trong tiếng rống giận dữ của Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung ra, trăm ngàn trượng kiếm quang bao phủ Trinh Thần Quân.

Nhìn kiếm quang rơi xuống, Trinh Thần Quân không thể tránh né, bắt đầu tuyệt vọng.

Nhưng mà!

Oanh!

Sóng dao động vô hình khuếch tán, không gian xung quanh rung lên.

Kiếm quang tiêu tan trước mặt Trinh Thần Quân.

Trinh Thần Quân quay đầu nhìn lại, ở nơi xa, mảnh vỡ thiên đạo lơ lửng giữa không trung, xoay tròn, tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng.

Mảnh vỡ thiên đạo đang xoay tròn như một bàn tay khuấy đều trong nước, cuốn lên một xoáy nước sâu thẳm.

Xoáy nước chuyển động, cuốn hết thảy vào, rồi tan nát.

Không gian xung quanh sụp đổ, vùi lấp, biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Hư không màu đen mới xuất hiện cũng sụp đổ, vùi lấp.

Rất nhanh, xung quanh mảnh vỡ thiên đạo là một mảng không gian hỗn độn tối tăm mờ mịt.

"Ha ha, ha ha. . ." Trinh Thần Quân thấy thế mừng rỡ, "Thượng thần động rồi, sâu kiến, ngươi nhất định phải chết."

Trinh Thần Quân vội quỳ xuống trước mảnh vỡ thiên đạo, "Thượng thần, giết hắn!"

Oanh!

Mảnh vỡ thiên đạo lại rung lên một lần nữa.

Dao động vô hình một lần nữa khuếch tán.

Dao động khuếch tán mang theo sức mạnh kinh khủng rơi trên người Trinh Thần Quân.

"Phụt!"

Thân thể Trinh Thần Quân lập tức vỡ tan, vẻ mặt đông cứng, trong mắt mang theo ánh nhìn không thể tin được.

Hắn muốn nói gì đó, nhưng đã muộn.

Thân thể vỡ nát, tiên hồn màu đen lộ ra.

Trinh Thần Quân muốn bỏ chạy, nhưng một sức mạnh không thể hình dung nào đó giáng xuống, tiên hồn của hắn cũng dần tan nát.

"Móa, lãng phí vậy, để lại cho ta đi!"

Trước khi ý thức biến mất, hắn nghe thấy tiếng của Lữ Thiếu Khanh, và thấy cơ thể Lữ Thiếu Khanh lông tóc không hề hấn gì.

Tại sao?

Trinh Thần Quân mang theo vô vàn nghi hoặc chìm vào bóng tối. . . .