Nương!

Quản Vọng tức giận, "Ngươi giữ lại làm gì?"

"Ăn chứ sao!"

Trả lời một cách giản dị tự nhiên khiến Quản Vọng bực mình.

"Mẹ nó, ngươi chẳng phải muốn tiên thạch của ta sao?" Quản Vọng không cam tâm.

"Muốn chứ, ngươi cho ta không?"

"Lấy đồ ăn do sư phụ sư nương ngươi làm ra đây!"

Điều kiện của Quản Vọng rất đơn giản, tiên thạch không đáng giá, đồ ăn do sư phụ sư nương của Lữ Thiếu Khanh làm ra mới đáng giá.

So với những loại tiên đan bình thường còn quý giá hơn.

Có thể dùng tiên thạch mua được đúng là cơ duyên trời cho.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu cự tuyệt, "Không cho!"

"Vì sao?" Quản Vọng không cam tâm cũng không hiểu, "Tiên thạch của ta ngươi không muốn?"

"Muốn," Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta muốn tiên thạch của ngươi, nhưng ta lại không muốn ngươi vui vẻ."

"Giao dịch bình đẳng không hợp với ta."

"Phụt!" Quản Vọng hộc máu, hắn coi như đã hiểu.

Quản Vọng nghiến răng, "Cho nên, vừa rồi ngươi để ta ăn đồ ăn của sư phụ sư nương ngươi là muốn nhìn ta xấu mặt?"

"Đúng vậy đó, chủ yếu là nghĩ ngươi không ăn nổi, ngươi sẽ đem tiên thạch cho ta." Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, lại một lần nữa khiến Quản Vọng hộc máu.

Bất quá!

Quản Vọng rất nhanh đã kịp phản ứng, hắn cười lạnh một tiếng, "Nhưng mà, ta đã ăn đồ ăn của sư phụ sư nương ngươi rồi, ngươi cũng đâu có lấy được linh thạch nào."

Ngươi tính toán hỏng rồi.

Thằng nhóc hỗn đản!

Tính đi tính lại, ta vẫn chiếm tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Không sao, dù sao ngươi cũng nôn."

Nói xong, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một viên Lưu Ảnh thạch.

Cầm lung lay, ý đồ đã quá rõ.

Nương!

Quản Vọng nhảy dựng lên, gấp đến mức gầm thét, "Mẹ nó, thằng nhóc, ngươi là đồ hỗn đản!"

Hèn hạ vô sỉ, ghê tởm ác độc.

Lữ Thiếu Khanh cầm Lưu Ảnh thạch, ngáp một cái, "Ta và Đại Ngưu là bạn tốt, chắc chắn hắn rất muốn nhìn hình ảnh hùng dũng oai vệ của lão tổ tông nhà mình."

Nhìn cái đầu gối ấy!

Quản Vọng tức giận đến nghiến răng, nếu để hậu bối thấy bộ dạng chật vật của hắn, cái lão tổ tông này còn mặt mũi nào.

"Thằng nhóc, đưa cho ta!"

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Với ta mà nói, đây là thứ vô cùng quý giá, có nhiều tiên thạch hơn nữa ta cũng không bán."

Quản Vọng sao còn nghe không ra ý tứ trong đó?

"Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch?" Quản Vọng nghiến răng cúi đầu, hết cách, hắn tuyệt đối không thể lưu lại lịch sử đen tối.

Đặc biệt là lịch sử đen tối không thể để loại hỗn đản như Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay.

"Đây là lần hiếm hoi quản gia ngươi bộc lộ chân tình, với ta mà nói là vật rất trân quý."

"Chỉ là tiên thạch không thể so sánh được."

Lời này nghe vào tai Quản Vọng chỉ có một ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh cần rất nhiều tiên thạch.

"Đừng nhiều lời, ra giá!" Quản Vọng muốn hét lên, muốn phun một ngụm nước bọt chết tươi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, thong thả đi đến trước cột buồm, đưa tay sờ cột buồm, tán dương, "Con thuyền này, sờ vào thật là thoải mái."

"Nương!" Quản Vọng bị tức đến lại muốn nhảy dựng lên, trực tiếp chửi tục, "Ngươi đừng hòng nghĩ đến!"

Hắn đối với phi thuyền của hắn không từ bỏ dã tâm.

Quản Vọng chỉ hận thực lực của mình không đủ, không thể ném Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền.

"Ai, bây giờ ta đối với tiên thạch không còn hứng thú nữa, thuyền này, ta sờ rất thích." Lữ Thiếu Khanh xoay đầu lại, nụ cười nhàn nhạt khiến Quản Vọng nhìn đã thấy ngứa mắt.

Chiếc thuyền Giơ Cao Lôi Lưu Vân này đã theo hắn hơn hai chục triệu năm, giống như vợ của hắn vậy.

Hành động lần này của Lữ Thiếu Khanh giống như đang có ý đồ với vợ hắn.

Quản Vọng cảm thấy mình chưa động tay là vì tính tình hắn quá tốt.

Quản Vọng hung hăng nói, "Nếu ngươi cứ như vậy, vậy thì mọi chuyện không cần bàn nữa."

Chỉ là lịch sử đen tối, sao có thể so với vợ hắn được?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bất đắc dĩ nói, "Ai, không có thuyền, cũng không có tiên thạch, làm sao bây giờ?"

Quản Vọng không thể không ra giá, "Một trăm triệu tiên thạch."

"Ngươi đang sỉ nhục chính mình à?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Bộ dạng oai phong của ngươi chỉ đáng giá có thế thôi sao?"

"Chỉ một trăm triệu, không thì không cần bàn nữa!" Quản Vọng kiên quyết không lùi bước.

Tiêu Y nãy giờ vẫn im lặng mở miệng, "Nhị sư huynh, quản gia gia bình thường đối với ta rất tốt."

"Khi ta và Tiểu Hắc vừa mới lên thuyền, người đầu tiên chúng ta gặp chính là quản gia gia."

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu Tiểu Hắc, "Được thôi, một trăm triệu tiên thạch."

Nói xong ném Lưu Ảnh thạch cho Quản Vọng.

Quản Vọng nhận lấy xem xét, bên trên quả thực là hình ảnh hắn đang nôn, nhìn kiểu gì cũng thấy chật vật.

Tức giận đến nỗi Quản Vọng bóp chặt tay lại.

"Tiên thạch đâu?"

Lữ Thiếu Khanh xòe tay ra, cơn giận của Quản Vọng giờ phút này cũng nổi lên, hắn chơi xấu, "Không có!"

Trong tay ngươi không còn lịch sử đen tối của ta nữa, ta còn việc gì phải nghe lời ngươi?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không thể nào? Ngươi lớn tuổi thế rồi còn muốn chơi xấu?"

Nhìn bộ dáng kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Quản Vọng bỗng nhiên đắc ý, vui vẻ hẳn lên.

Tâm tình đang rất tốt, hắn cười lạnh nói, "Thằng nhóc, nói cho ngươi biết, có đôi khi không nên tùy tiện đánh hết bài."

"Đây là lời khuyên của một bậc trưởng bối dành cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh câm nín, "Ngài quả nhiên là tên tổ tông chết béo."

"Vô sỉ thật đấy!"

Quản Vọng hai tay chắp sau lưng, trong lòng càng thêm đắc ý, càng vui vẻ hơn.

Đấu với ta à? Ngươi còn non lắm.

Còn quá trẻ, hắc hắc...

"Ngươi thật sự muốn chơi xấu à?"

"Đây không phải là chơi xấu, đây là đang dạy ngươi một đạo lý."

Đầu Quản Vọng có chút ngẩng lên, một lần nữa bày ra tư thái của bậc trưởng bối, "Đây là đang dạy dỗ các ngươi lớp trẻ."

Tiêu Y nhìn dáng vẻ đắc ý quên mình của Quản Vọng, không nhịn được lắc đầu.

Không hổ là tổ tông của tên béo chết tiệt, tính cách đều giống nhau cả.

Chỉ cần chiếm được một chút thượng phong đã bắt đầu đắc ý quên hình, sợ đến lúc đó chết còn thảm hơn.

Tiêu Y không nhịn được khuyên, "Quản gia gia, người đừng có như vậy."

Quản Vọng cười hắc hắc, đầy vẻ đắc ý, bộ dáng không làm gì được ta.

"Thật sao?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi cổ quái, nói với Quản Vọng, "Ta muốn một tỷ tiên thạch."

"Một tỷ?" Quản Vọng cười ha hả một tiếng, "Thằng nhóc, đầu óc ngươi có vấn đề rồi hả?"

"Một trăm triệu ta còn không cho ngươi, ngươi còn muốn ta cho ngươi một tỷ? Ngươi nằm mơ đi, mơ mộng hão huyền. . ."

Lời còn chưa dứt, ánh mắt hắn đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện một viên Lưu Ảnh thạch. . ...