Lữ Thiếu Khanh cầm viên đá lưu ảnh ném qua ném lại, cười tủm tỉm nhìn Quản Vọng.

"Má ơi!" Quản Vọng nhảy dựng lên, hận không thể đạp cho Lữ Thiếu Khanh một cước bay ra ngoài.

"Đồ hèn hạ vô sỉ, hỗn đản!" Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy nói, "Mặt mũi ngươi đâu? Ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Còn có giữ lại, đúng là vô sỉ!

Đại lão dạy dỗ đồ đệ không dạy lễ nghĩa liêm sỉ sao?

Thả cái loại này gia hỏa ra ngoài, đại lão không sợ mất mặt à?

Tiêu Y thở dài, nói với Quản Vọng: "Xem đấy, không nghe lời thiếu nữ, thiệt thòi ở trước mắt."

Một trăm triệu có thể giải quyết sự tình, ngươi nhất định phải làm thành một tỷ.

Sắc mặt Quản Vọng lúc xanh lúc trắng, vẫn còn đang vùng vẫy giãy dụa: "Ta không tin trên người ngươi còn có..."

Lữ Thiếu Khanh hào phóng ném cho Quản Vọng: "Tự ngươi xem!"

Quản Vọng liếc qua, đích thật là lịch sử đen tối của hắn.

"Bốp!"

Quản Vọng không nói hai lời bóp nát nó, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm lấy ra một viên đá lưu ảnh khác.

Phụt!

Quản Vọng muốn nôn ra máu, run rẩy không ngừng: "Thằng nhóc hỗn đản, rốt cuộc ngươi đã giữ bao nhiêu?"

"Viên cuối cùng rồi," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Cho nên, ngươi đừng có làm nát, mà bóp nữa thì ta cũng hết."

Ta muốn bóp nát đấy, ngươi đưa ta xem nào.

Quản Vọng tức đến nghiến răng, nhưng hắn cũng hiểu rõ, lần này hắn bị gài rồi.

"Một trăm triệu tiên thạch, đưa hết đá lưu ảnh cho ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Một tỷ mà, ngươi già rồi, tai nghe không rõ sao?"

Nói xong, lấy bút viết một tỷ mai tiên thạch đưa cho Quản Vọng.

Quản Vọng giận đến phát điên, đốt tờ giấy trong tay thành tro: "Hỗn đản, một trăm triệu!"

"Không phải ngươi đừng hòng lấy được một viên tiên thạch."

Quản Vọng tức giận phì phò, cố tỏ vẻ hung ác, bày ra một bộ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Ngoài ý liệu, Lữ Thiếu Khanh lại đồng ý ngay: "Được thôi, một trăm triệu thì một trăm triệu."

Hả?

Quản Vọng kỳ quái, dễ nói chuyện vậy sao?

"Nhóc con, ngươi muốn giở trò gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai: "Không có gì cả, một trăm triệu tiên thạch, ngươi cho ta, ta liền cho ngươi đá lưu ảnh."

"Còn lại thì, để hôm khác ta đưa đại ngưu huynh đệ xem sau."

Má ơi!

Quản Vọng hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, tức giận đến hắn hung hăng dậm một chân lên boong tàu, khiến cả phi thuyền rung mạnh lên.

"Ngươi không thể giữ lại!"

"Một tỷ tiên thạch!"

"Đáng chết! Ngươi nằm mơ!"

"Ta thấy ngươi mới là đang nằm mơ!"

Lữ Thiếu Khanh thái độ thờ ơ, làm Quản Vọng tức đến nghiến răng.

Nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh nắm thế chủ động, hắn không có cách nào.

Không cho tiên thạch, lịch sử đen tối của hắn sẽ bị Lữ Thiếu Khanh nắm giữ trong tay.

Cho tiên thạch, vừa thiệt thòi vừa lo Lữ Thiếu Khanh còn giở chiêu trò.

Trong lúc Quản Vọng đang thở phì phò, Tiêu Y lại làm hòa giải: "Quản gia gia, thôi đi."

"Ngươi không đấu lại nhị sư huynh đâu."

Quản Vọng càng tức, ta một Tiên Quân sống hơn ba mươi triệu năm, mà lại không đấu lại một thằng nhóc miệng còn hơi sữa?

Một tỷ tiên thạch đối với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Ba mươi triệu năm, hắn tích góp được vô số tiên thạch.

Nhưng cứ như vậy mà cho thì hắn không cam tâm.

Đang lúc Quản Vọng xoắn xuýt trong lòng, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, có vật gì đó bay về phía hắn.

Hắn theo bản năng đón lấy, hóa ra là đá lưu ảnh trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Nhóc con, ngươi..."

"Một trăm triệu tiên thạch coi như xong, vừa rồi đều là nói đùa cả." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Ngươi không định lại giở trò nữa đấy chứ?"

Quản Vọng rất muốn, nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Quản Vọng tự nhiên chùn xuống, không dám đùa lại.

Hắn hừ một tiếng, lại bóp nát đá lưu ảnh, ném một trăm triệu mai tiên thạch cho Lữ Thiếu Khanh rồi nói: "Còn lại đâu?"

"Viên cuối cùng rồi!"

Lữ Thiếu Khanh chân thành nói với Quản Vọng: "Ta đảm bảo với ngươi!"

Bất kể thật giả, giờ phút này Quản Vọng cũng chỉ có thể chọn tin.

Thấy hai người dường như đã hòa hoãn, Tiêu Y không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cười hì hì nói: "Nhị sư huynh, quản gia gia, các ngươi cũng xem như không đánh không quen."

"Sau này mọi người là bạn bè, ở Tiên Giới phải giúp đỡ lẫn nhau."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đúng vậy, tiền bối, sau này mong tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Hả?

Trong lòng Quản Vọng kỳ quái, thằng nhóc này, ngữ khí sao hiền lành thế?

Thái độ sao mà lễ phép thế?

Có âm mưu gì?

Trong lòng Quản Vọng lập tức cảnh giác, đề phòng cao độ.

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cảm giác là xảo quyệt khó lường.

Chỉ cần không chú ý một chút là dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy.

"Ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng hơi ngả người ra sau, lộ rõ vẻ đề phòng cao độ.

"Không có gì cả," Lữ Thiếu Khanh nhún vai: "Cái con ngốc sư muội này của ta dẫn theo con gái ngoan chạy đến Tiên Giới, tất cả nhờ tiền bối che chở, không thì bọn họ sớm đã xong đời."

"Tiền bối là ân nhân cứu mạng của bọn họ, cũng là ân nhân cứu mạng của ta, ở đây, ta phải nói lời cảm ơn tiền bối."

"Vừa rồi là coi như đùa một chút với tiền bối, mong tiền bối đừng chấp."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh thành khẩn, Quản Vọng nháy mắt mấy cái.

Hắn nghi hoặc nhìn xung quanh, cảm nhận xung quanh.

Không ai bị đoạt xác cả?

Thằng nhóc này sao đột nhiên giống như biến thành người khác thế?

Quái lạ!

Cực kỳ quái lạ!

Tiêu Y cũng nháy mắt mấy cái, nàng cũng cảm thấy nhị sư huynh mình có gì đó lạ.

Chủ động giảm giá nhượng bộ, không giống phong cách làm người của nhị sư huynh.

Nhị sư huynh còn có dự định gì chăng?

Trong mắt Tiêu Y lóe lên vẻ hiếu kỳ, không hiểu sao có chút hưng phấn.

Cũng chính là cảm giác này, đi theo nhị sư huynh, không đoán được ý của hắn, mỗi lần đều đoán đi đoán lại, thật là tò mò quá đi.

Quản Vọng càng thêm cảnh giác, thân thể lại nghiêng về phía sau mấy lượt: "Nhóc con, ngươi muốn làm gì?"

"Có gì cứ nói thẳng ra!"

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh đột ngột thay đổi, Quản Vọng trong lòng thực sự có chút sợ hãi.

Sợ phía trước có hố sâu nào đang chờ hắn.

Hắn cũng sợ Lữ Thiếu Khanh đào hố, mà hắn thì rơi xuống, không tróc da lột thịt không leo lên nổi.

"Không có gì cả, không tin, ngươi nhìn vào mắt ta xem..."