Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mắt mình với Quản Vọng, nói: "Thấy không? Chân thành đó!"

Quản Vọng chỉ muốn phun ra, ta không thấy chân thành, ta chỉ thấy hai chữ.

Giảo hoạt!

"Nói!" Quản Vọng nhìn vào mắt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm lo lắng.

"Thôi đi, không tin thì thôi!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không tin, ngươi cho ta một tỷ tiên thạch đi, như vậy ngươi có thể mua được sự an tâm."

"Thật sự không còn chuyện gì khác?" Quản Vọng nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Thầm nghĩ, chẳng lẽ mình nhìn lầm tiểu tử này?

Thật sự không có cái cạm bẫy nào chờ mình sao?

Quái lạ thật!

Quản Vọng suy nghĩ một hồi, "Ngươi tiểu tử, sao lại tốt bụng như vậy?"

"Ta vẫn luôn là người tốt!" Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Ngươi hỏi những người quen biết ta mà xem, bọn họ đánh giá về ta đều là thế này cả!"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với chính mình.

Quản Vọng muốn đập đầu vào tường!

Mặt dày vô sỉ!

Ai có thể cho ngươi lời khen như thế?

Đoán chừng tất cả đều là đánh giá một sao thôi.

Tiêu Y cũng cười hì hì tỏ vẻ đồng ý, "Đúng đó, nhị sư huynh của ta là người tốt mà!"

Lữ Thiếu Khanh véo Tiêu Y một cái, "Đừng có tùy tiện phát thẻ người tốt!"

Ánh mắt Quản Vọng khẽ co lại.

Từ khi gặp Tiêu Y, hắn đã suy đoán về lai lịch của Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại, một cái thẻ người tốt khiến hắn càng thêm khẳng định.

"Người Lam Tinh?"

Quản Vọng đột nhiên nói một câu.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng thẳng người, mắt chớp chớp nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Hai người nhìn nhau, cả hai đều có sự khẳng định.

Đồng hương!

Trước kia Lữ Thiếu Khanh đối với người sáng lập Thiên Cơ Các cũng từng có suy đoán.

Dù sao, hình thức của Thiên Cơ Các giống tòa báo Lam Tinh đến mấy phần.

Bây giờ thì có thể xác định rồi.

"Cung đình Ngọc Dịch tửu? Một chùy. . ."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất khinh bỉ, "Già rồi đừng có ra vẻ nữa!"

"Ngươi hồn xuyên hay là nhục thân xuyên?"

"Hồn xuyên đó!" Quản Vọng thở dài, vô cùng đau buồn, "Ban đầu ta có tám múi cơ bụng, cao lớn uy mãnh, anh tuấn tiêu sái, kết quả lại thành một thằng béo, mẹ nó còn không giảm xuống được. . ."

"Ngươi không tìm đường quay về à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Quản Vọng lắc đầu, "Cái thế giới Lam Tinh kia, quay về á, đừng nói ba mươi triệu năm, ba vạn năm cũng quá sức rồi."

Trong thế giới này, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng ít nhất có thể trường sinh bất tử.

"Các ngươi đang nói gì vậy?" Tiêu Y bên cạnh rất nghi hoặc, sao mà nghe không hiểu giữa bọn họ đang nói chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng liếc nhau, cười ha hả một tiếng, "Không có gì!"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Nếu là đồng hương, về sau còn phải nhờ lão tiền bối chiếu cố nhiều hơn!"

"Đừng có kiểu đồng hương gặp đồng hương, phía sau cho một đao."

"Gọi quản gia!"

"Đừng có ở đó mà cậy già lên mặt!" Lữ Thiếu Khanh chẳng nể mặt hắn, đến lúc cần đáp trả thì không chút khách khí.

"Được rồi, có thể kể cho ta nghe một chút tình hình hiện tại của Tiên Giới không?"

Hai người đã bộc lộ thân phận, ngược lại cũng không sợ đối phương có ý đồ xấu gì.

Đã đến cảnh giới này rồi, trong tình cảnh này, tính toán đối phương cũng vô dụng.

Nhắc đến chủ đề này, sắc mặt Quản Vọng trở nên nặng nề.

Thở dài, "Tiên Giới á? Hiện tại gọi Thần Giới thì đúng hơn!"

"Tiên Giới đã bị Đọa Thần nắm giữ rồi, đám Tiên nhân chúng ta đã thành công dân hạng hai."

"Dưới sự thống trị của Đọa Thần, sống trong sợ hãi từng ngày. . . . ."

Tiên Giới ngày xưa, Tiên nhân đi đầy đất.

Hiện tại Tiên Giới, Tiên nhân sắp trở thành động vật quý hiếm rồi.

"Thần điện Đọa Thần trải rộng Tiên Giới, Tiên Giới không còn mấy chỗ để Tiên nhân an tâm mà đặt chân nữa. . . . ."

Nghe đến đó, Lữ Thiếu Khanh cắt ngang, "Ý là, vẫn chỉ còn nơi của Tiên nhân thôi à?"

"Đương nhiên!" Quản Vọng gật đầu, "Một tay che trời, trong kẽ tay cũng không che kín hết."

"Ở đâu?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Ở khu vực trong Tiên Giới ấy."

"Ngay dưới mắt thập tam trọng thiên này thôi."

Lữ Thiếu Khanh có chút giật mình, "Không sợ chết sao?"

"Nơi nguy hiểm nhất, đương nhiên cũng là nơi an toàn nhất."

Sắc mặt Quản Vọng đã tốt hơn một chút, dần dần lộ ra vẻ đắc ý, "Không nói những cái khác, ta cũng xem như một trong những người quản sự nơi ẩn náu."

"Ngươi tiểu tử, khách khí với ta chút, không thì đến nơi ẩn náu, ngươi nửa bước khó đi."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ, "Ngươi dọa ta à?"

"Loại đại soái ca mặt trời như ta đến đâu cũng là thượng khách, ta sợ rằng đến nơi ẩn náu của các ngươi, sẽ gây ra một phen náo động mất."

Quản Vọng khinh bỉ, "Ngươi không khoác lác thì chết à?"

"Ta trước kia đẹp trai hơn ngươi mà còn không chảnh như vậy."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Vậy ngươi thiệt lớn rồi."

"Ngày xưa không oai phong, bây giờ càng thêm oai không nổi."

Mẹ nó!

Quản Vọng bị tức đến tức ngực khó chịu.

Tức quá, hắn buông lời hung ác, "Tiểu tử, đến nơi ẩn náu, đừng có mà khóc lóc cầu ta. . ."

Sau đó, hắn lại suy đoán, "Nơi ẩn náu, đừng nói cho ta biết, các ngươi trốn dưới lòng đất đấy chứ?"

"Ở trên mặt đất chỉ vài phút là bị Đọa Thần tìm tới cửa, dưới lòng đất mới an toàn nhất." Quản Vọng không phủ nhận.

"Kiểu nơi ẩn náu như vậy có bao nhiêu?"

Quản Vọng lắc đầu, "Không rõ lắm, nơi ẩn náu ít nhất cũng phải có mấy vị Tiên Quân mới có thể bảo vệ được."

"Tiên Giới có không ít nơi ẩn náu như vậy, tất cả mọi người chỉ vì sống sót thôi."

"Bất quá dù vậy, vẫn có rất nhiều Tiên nhân không cách nào sống được ở nơi ẩn náu, chỉ có thể sống lay lắt trên mặt đất. . ."

Tiên nhân ngày xưa cao cao tại thượng bây giờ không thể không trốn dưới lòng đất, sống như chuột, nghĩ tới đã thấy bi ai rồi, Quản Vọng thở dài.

"Thì ra là vậy." Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, "Long Uyên chân nhân cũng hẳn là người của nơi ẩn náu."

Độn Giới cùng nơi ẩn náu có mấy phần tương tự.

Quản Vọng gật đầu, "Không sai, Long Uyên chân nhân, đúng là người của nơi ẩn náu, hơn nữa còn là người chủ trì của một nơi ẩn náu nào đó."

"Về sau mai danh ẩn tích, sau khi Mộc Vĩnh lên ta mới biết Long Uyên chân nhân xuống hạ giới. . ."

Nhớ lại chuyện nghe được từ Mộc Vĩnh, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tiểu tử, còn sống được đến bây giờ, coi như mạng ngươi lớn. . . ."