Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi nhóc con chỉ mới là Đại Thừa kỳ mà dám trêu chọc kẻ mạnh cỡ Thần Quân."

"Ngươi đúng là gan lớn, ngươi không chết coi như số ngươi may."

Con quái vật kia, Quản Vọng cũng nhìn thấy được lúc làm thông đạo.

Tuyệt đối là Thần Quân, ở hạ giới có lẽ bị suy yếu, có lẽ là Thần Quân yếu nhất.

Nhưng vẫn là Thần Quân, so với Địa Tiên, thần quan mạnh hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh không bị đánh chết, Quản Vọng cảm thấy ngoài vận may, không có nguyên nhân nào khác.

"Thôi đi, chỉ là Thần Quân!" Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý.

Trước đó không lâu sau khi dò xét Thần Quân trong thần điện, hắn biết rõ Thần Quân không phải đối thủ của hắn.

Đương nhiên, chỉ là Thần Quân bình thường.

Nếu là Thần Quân cường đại, có năng lực đặc thù, hắn chưa chắc đánh lại được.

Quản Vọng tức chết, "Ngươi ngông cuồng tự đại như vậy, ngươi làm sao sống được đến giờ?"

"Chắc ngươi là con cưng của trời, gặp may mắn quá lớn?"

Quản Vọng thật sự không hiểu, sao một kẻ ngông cuồng, huênh hoang như vậy lại sống được đến giờ.

Hở miệng là có thể làm người ta tức sôi máu, kiểu người này chắc chắn sẽ gây thù chuốc oán khắp nơi, không bị đánh chết đúng là kỳ tích.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Cũng chỉ có ngươi mới nói ta ngông cuồng tự đại, người biết ta ai mà chẳng nói ta khiêm tốn lễ độ?"

"Nho nhã công tử, chính là ta đây."

Quản Vọng không nhịn được nghiến răng, vẻ mặt ghét bỏ.

Tiểu tử hỗn đản, đúng là mặt dày không giới hạn.

"Ngươi không khoác lác thì chết à?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y, "Không tin ngươi hỏi nàng xem!"

Tiêu Y cười hì hì nói, "Đúng vậy, chỉ cần tiếp xúc với nhị sư huynh, không ai không khâm phục."

Tiêu Y nói thật lòng.

Tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh rồi, có lẽ ngoài mặt sẽ mắng hắn, nhưng trong lòng không ai là không bội phục Lữ Thiếu Khanh cả.

Đối với Tiêu Y, Quản Vọng chỉ xem là sư muội khuất phục dưới dâm uy của sư huynh mà nói trái lòng.

Lữ Thiếu Khanh gõ nhẹ bàn một cái nói, suy nghĩ một lát rồi hỏi Quản Vọng, "Các ngươi trốn ở chỗ ẩn nấp này, Đọa Thần không tìm thấy các ngươi?"

"Có ý thức Quỷ Thị sẽ không trà trộn vào để tiết lộ tọa độ của các ngươi?"

Quản Vọng cười ha hả, "Điểm này ngươi cứ yên tâm."

Tiêu Y giải thích cho Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, khi vào sẽ có kiểm tra, ai không qua được thì không vào được."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không hỏi nhiều.

Đã có thể sống sót ngay trước mắt Đọa Thần, thì tự khắc phải có bản lĩnh của bọn họ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Các ngươi không nghĩ đến chuyện lật đổ Đọa Thần, giành lại Tiên Giới sao?"

"Ngươi nói nhẹ nhàng quá nhỉ?" Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Mười vị gần như là nửa bước Tiên Đế Thần Vương, đánh thế nào?"

"Trong tiên nhân không có ai đánh thắng được Thần Vương sao?" Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Không phải chứ, nhiều tiên nhân vậy, không có ai đánh được à?"

"Có, nhưng người không nhiều, theo ta biết thì chỉ có hai người có thực lực nửa bước Tiên Đế."

Quản Vọng nặng nề nói, "Hai người đánh mười người, đánh thế nào?"

"Trong Tiên Giới có rất nhiều người muốn xua đuổi Đọa Thần, khôi phục vinh quang ngày xưa. Nhưng Đọa Thần mạnh quá, không có cách nào."

"Trừ khi..."

Dừng một chút, Quản Vọng ngước mắt nhìn, ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn về phía bầu trời xa xăm, chậm rãi nói, "Trừ khi có người trở thành Tiên Đế, mới có thể xua đuổi bóng tối, trả lại ánh sáng cho Tiên Giới."

Tiên Đế, chỉ vừa nhắc tới hai chữ đã thấy có một loại ma lực.

Tiêu Y cũng lộ vẻ khao khát.

Tiên Đế, là mục tiêu cuối cùng mà mỗi một người tu tiên hướng đến.

"Ngươi không được sao?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Quản Vọng, "Ngươi dù gì cũng là con cưng của trời mà."

Không phải con cưng của trời, thì làm sao xứng làm đồng hương của hắn.

Quản Vọng lắc đầu, "Con cưng gì chứ, ta sớm đã chấp nhận số phận."

"Ta không phải là nhân vật chính!"

Hết lời, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh quả quyết nói, "Ngươi cũng không phải!"

"Dù chúng ta có đặc biệt, thì chúng ta vẫn không phải là nhân vật chính."

"Có lẽ chúng ta chỉ là một tên thiên binh trong mười vạn thiên binh thiên tướng đi vây bắt Tôn hầu tử mà thôi..."

Quản Vọng có vẻ hơi chán nản.

Hàng vạn năm đã đủ để bào mòn ý chí của rất nhiều người hùng.

Về chuyện này, Lữ Thiếu Khanh không hề phủ nhận, ức vạn người mới được một người phi thăng lên tiên giới.

Mỗi một bước tiến lên đều cần nỗ lực gian khổ to lớn và mồ hôi.

Hơn nữa còn cần đủ vận may.

Không nửa đường bỏ cuộc, thì đừng nghĩ đi đến cuối cùng.

Trở thành Tiên Quân đã là chuyện hiếm hoi trong ức vạn người, còn về Tiên Đế thì không chỉ đơn giản là có thiên phú là đạt được.

"Kết tinh Tiên Đế đâu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

"Kết tinh Tiên Đế?" Quản Vọng ngẩn người, "Ngươi nghe ở đâu vậy?"

Rõ ràng chỉ là một tiểu tử ở hạ giới, đáng lẽ lên không bao lâu, sao mấy thứ này lại nghe qua hết rồi?

Lữ Thiếu Khanh cười, "Ngẫu nhiên có được thôi, Loan Sĩ, biết không? Trước đây cầu xin ta cho hắn đấy."

Quản Vọng không tin, "Ngươi không khoác lác thì chết sao?"

"Đồ vật này, ngươi sẽ bỏ được tặng người à?"

Kết tinh Tiên Đế, thứ có khả năng đột phá để trở thành Tiên Đế, có thể nói là trân quý nhất thế gian, gần như không thứ gì có thể so sánh được.

Nếu thứ này xuất hiện, ngay cả cha con cũng có thể trở mặt thành thù.

Quản Vọng không tin Lữ Thiếu Khanh hào phóng như vậy.

Đồ trân quý như thế, dù là hắn cũng không nỡ tặng người.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, vẻ như "tùy ngươi tin hay không".

Quản Vọng nghi hoặc đánh giá Lữ Thiếu Khanh, sau đó mới nói, "Kết tinh Tiên Đế, ở Tiên Giới cũng rất hiếm khi xuất hiện, ta cũng chưa từng thấy tận mắt, chỉ nghe người khác nói thôi."

"Chỉ có trong những Đọa Thần đặc biệt mới có, lần lượt là..."

Lữ Thiếu Khanh chen ngang, "Ba Đọa Thần, Hoang Thần, Xương Thần và Đọa Thần."

"Ngươi thật sự thấy kết tinh Tiên Đế rồi à?" Lữ Thiếu Khanh, khiến Quản Vọng không thể không tin vài phần.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Lần sau ngươi hỏi Loan Sĩ thì biết, hắn nuốt hai cái, ta lấy được một cái, trước đây hắn suýt chút quỳ xuống xin ta đấy."

"Cái gì?" Quản Vọng trợn tròn mắt, "Xuất hiện ba cái kết tinh Tiên Đế à?"

"Loan Sĩ nhóc con kia nuốt hai cái?"

"Ngươi nuốt một cái?"

Quản Vọng kinh hãi đứng lên, "Thảo nào ngươi lợi hại vậy..."

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta không hứng thú với mấy cái kết tinh này, ta đưa cho tổ sư và tổ sư nương..."