Cho tổ sư cùng tổ sư nương?

Quản Vọng càng thêm im lặng, lúc đầu có mấy phần khẳng định Lữ Thiếu Khanh thu hoạch được Tiên Đế kết tinh.

Nhưng bây giờ, hắn lại xác định Lữ Thiếu Khanh không có thu hoạch được Tiên Đế kết tinh.

Tiên Đế kết tinh cho người ta đã rất không hợp lẽ thường, còn tách ra cho, thì lại càng không hợp lẽ thường.

"Ngươi coi Tiên Đế kết tinh là cái gì? Còn trả lại cho hai người..."

"Tách ra không được sao?" Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, "Có gì ngạc nhiên đâu."

"Ngươi chưa từng trải sự đời à?"

Nương!

Quản Vọng tức giận đến nhảy dựng lên, "Ta thấy ngươi mới là người chưa trải sự đời."

"Tiên Đế kết tinh ai có thể tách ra được? Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế à?"

"Nói khoác cũng không biết soạn trước."

"Ôi," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Quản Vọng, "Sau này ngươi đừng nói ngươi là đồng hương của ta, ta không gánh nổi thể diện cho loại người này."

Quản Vọng gật đầu thật sâu, tỏ vẻ đồng ý, "Không sai, ta cũng không gánh nổi thể diện cho loại người này, tên khoác lác."

"Ai, ai," Tiêu Y đứng bên cạnh không nhịn được cắt ngang lời của hai người, "Đừng ồn ào."

"Nhị sư huynh, trước sao huynh không nói huynh thu hoạch được Tiên Đế kết tinh rồi sau đó cho Thái Lương tổ sư?"

Tiêu Y như con khỉ con ở bên cạnh vò đầu gãi tai, chuyện vui như vậy mà không nói cho ta biết.

Quá đáng ghét.

Quản Vọng nói, "Giả, hắn dám nói sao?"

"Bây giờ thì dám khoác lác trước mặt ta."

Tiêu Y bênh vực Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh sẽ không gạt người."

Tiêu Y biết rõ Lữ Thiếu Khanh không cần thiết phải lấy chuyện này để lừa gạt người, lại không có chuyện gì mà làm trò, kéo loại chuyện xàm xí này ra.

"Không tin thì thôi, lần sau ngươi thấy Loan Sĩ, ngươi hỏi hắn sẽ rõ." Lữ Thiếu Khanh cũng lười tranh cãi, tiếp tục đem câu chuyện kéo về chủ đề chính, "Nghe giọng ngươi, Tiên Đế kết tinh rất khan hiếm?"

"Đâu chỉ khan hiếm, đơn giản là không có."

"Ta sống hơn ba mươi triệu năm, cũng chỉ thỉnh thoảng nghe nói qua tin tức liên quan đến Tiên Đế kết tinh, còn chưa thấy qua bao giờ."

"Nếu phổ biến thì còn trở thành đồ trân quý nhất sao?"

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Tiên Đế kết tinh làm sao mà thu được?"

Quản Vọng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần, ba tên Đọa Thần này, giết chúng có tỷ lệ thu hoạch được Tiên Đế kết tinh, nhưng tỷ lệ này rất thấp."

"Ta nghe nói có lời đồn, Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần bọn chúng là phân thân hoặc là hóa thân của một tồn tại cường đại hơn."

"Cường đại hơn?" Tiêu Y kinh ngạc, "Không phải là Tiên Đế à?"

Quản Vọng không phủ nhận, mà trầm giọng nói, "Có người suy đoán, ba tên Đọa Thần là sinh ra từ thi thể của Tiên Đế, cho nên trong cơ thể bọn chúng sẽ có tỷ lệ sinh ra Tiên Đế kết tinh."

"Bọn chúng không phải chỉ có một, mà là cả đám, không ngừng xuất hiện, như cỏ dại mọc lên, nhưng có Tiên Đế kết tinh thì vạn người không được một..."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi đổi, suy đoán này rất có thể đúng.

Quản Vọng lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ở hạ giới, ngươi gặp không ít chứ?"

Đâu chỉ không ít, đơn giản là quá nhiều.

Thằng nhóc quái vật kia xem ba Đọa Thần như pin dự phòng để dùng.

Chỉ có điều sau này đều không thấy Tiên Đế kết tinh, hoặc là bị quái vật nuốt hết cả rồi.

Tiêu Y cũng từng gặp ba Đọa Thần, có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đó, khiến Tiêu Y có cảm giác ảo tưởng rằng ba Đọa Thần rất yếu.

"Vậy cho nên, người ở Tiên Giới truy sát bọn chúng để thu hoạch Tiên Đế kết tinh?"

Quản Vọng lắc đầu, "Nào có đơn giản như vậy, chúng rất ít khi xuất hiện, hơn nữa thực lực của chúng so với mười đại Thần Vương chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn."

"Khó mà có ai từ chỗ chúng lấy được Tiên Đế kết tinh."

"Không thể nào!" Tiêu Y lại kinh ngạc, "Ở hạ giới, chúng đâu phải là đối thủ của nhị sư huynh và đại sư huynh."

"Ngươi cũng nói là ở hạ giới," Quản Vọng lắc đầu, chậm rãi nói, "Đây là Tiên Giới."

Tiêu Y le lưỡi, cũng đúng.

Chuột ở Tiên Giới cũng mạnh hơn hổ ở hạ giới.

"Chính vì chúng rất ít khi xuất hiện, nên cũng không xếp chúng vào mười đại Thần Vương."

"Không phải là mười ba tầng trời, mười ba vị Thần Vương, số lượng vừa đủ đối nhau sao?"

"Mười đại Thần Vương đã khiến Tiên Giới rơi vào bóng tối lớn rồi, nếu như xuất hiện mười ba vị Thần Vương, thì Tiên Giới có lẽ lại không có ngày nổi lên..."

Nói rồi, nói rồi, giọng Quản Vọng lại trở nên như đưa đám.

Kẻ địch quá mạnh, mạnh đến nỗi khiến hắn, một Tiên Quân cũng mất hết lòng tin.

"Tiên Đế kết tinh hữu hiệu đấy, ngươi không thử tìm xem?"

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Biết đâu ngươi có thể đột phá trở thành Tiên Đế, diệt trừ Đọa Thần, khôi phục Tiên Giới, trở thành Cứu Thế Chủ của Tiên Giới."

"Đừng!" Quản Vọng lập tức dừng lại, "Ta không hứng thú với việc trở thành Tiên Đế."

"Việc bẩn thỉu việc khổ, ai thích làm thì làm, ta không làm."

Giọng của Quản Vọng rất kiên định, "Con đường đi đến Tiên Đế được trải bằng xác chết, ta không muốn bước chân lên con đường đó, Tiên Đế đâu có ra gì, lại thành bàn đạp cho người khác, ngươi nghĩ ta ngốc à?"

"Sống sót không tốt sao?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh tỏa sáng, "Tri âm đó!"

"Ngươi với ta quả nhiên là đồng hương!"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng cảm thấy ta nói có lý?"

"Quá đúng lý đi chứ?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khẳng định với Quản Vọng, "Chẳng phải sao, Tiên Đế không phải dễ làm như vậy đâu."

"Làm Tiên Đế, lắm chuyện, nhiều nguy hiểm. Cho dù có may mắn thành công, thì trời sập, kẻ hứng đòn đầu tiên cũng chính là Tiên Đế."

"Vô ích mà chẳng có kết quả, an tâm làm con cá muối mới là lựa chọn tốt nhất."

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, đưa tay ra với Lữ Thiếu Khanh, "Đồng hương!"

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh vỗ bay tay Quản Vọng, "Là đồng hương, không phải là gay, đừng có làm càn."

Trong phút chốc Quản Vọng hết cả cảm động, nghiến răng nghiến lợi, "Thật muốn ngấm ngầm hại chết ngươi."

"Được rồi, sư huynh ta rốt cuộc là có chuyện gì?" Lúc Lữ Thiếu Khanh hỏi vấn đề này, giọng điệu bắt đầu tăng lên, trong mắt đã không còn nụ cười.

"Còn có thể có chuyện gì nữa?" Quản Vọng tức giận nói, "Hắn là một kẻ hiếu chiến, vừa vào Tiên Giới, lúc chỉ là Địa Tiên đã dám đi gây sự với thần điện rồi."

"Dù đánh không lại, cũng là càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, thần quan, Thần Quân dần dần đã không còn là đối thủ của hắn nữa."

"Thần điện bị hắn phá không ít, Thần Vương phái Thần Quân dưới trướng xuống, cũng không phải là đối thủ của hắn, cuối cùng chọc tức Thần Vương, đích thân xuống tay."

"Hắn giờ đang chạy trốn khắp nơi, trốn tránh sự truy sát của Thần Vương..."