Quản Vọng đem tình huống của Kế Ngôn nói đại khái một lượt, sau đó chỉ ra, "Hắn cứ giày vò như vậy, sớm muộn cũng bị Thần Vương đánh chết."

"Hắn dù mạnh đến đâu cũng chỉ là một người, Đọa Thần có mười vị Thần Vương."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Đúng vậy, hắn tốt nhất là bị đánh chết, đỡ đau đầu ta."

Quản Vọng nhìn Tiêu Y, "Hắn thật sự là nhị sư huynh của ngươi? Kế Ngôn thật là đại sư huynh của hắn?"

Giả à?

Sao có sư đệ lại nói sư huynh như vậy?

Tiêu Y cười hề hề, "Nhị sư huynh, huynh đã đến rồi, đại sư huynh chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm."

Tiêu Y vì sao lại nói cho Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn đang gặp phiền phức?

Không phải là vì muốn Lữ Thiếu Khanh đi lên giúp Kế Ngôn sao?

Tiêu Y tin rằng Lữ Thiếu Khanh đến, tình cảnh của Kế Ngôn sẽ được cải thiện.

Quản Vọng bĩu môi, im lặng trước sự tự tin tràn đầy này của Tiêu Y, "Hắn đến thì thế nào?"

"Cũng lại là đi đưa đồ ăn thôi."

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã chặt đứt một đốt ngón tay của Thần Vương, nhưng Quản Vọng tin rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã dùng thủ đoạn khác.

Thậm chí có thể là nhờ vào bảo vật Tiên Đế mới có được phát huy tác dụng.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh dựa vào thực lực của mình mà đánh lui Thần Vương.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn vẫn còn kém rất xa.

Đừng nói là giúp Kế Ngôn, không gây thêm phiền phức cho Kế Ngôn đã là tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, hỏi Tiêu Y, "Đại sư huynh đâu?"

Tiêu Y nhìn Quản Vọng, Quản Vọng liền nói, "Về đến nơi ẩn núp mới có thể biết rõ..."

Phi thuyền đạt tốc độ cao nhất rồi đột ngột hạ xuống, như thể đang rơi tự do, lao thẳng xuống mặt đất.

Vào khoảnh khắc va chạm với mặt đất, phảng phất như bước vào một thế giới khác, bên trong một khe nứt lớn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trên đỉnh đầu là một huyễn trận to lớn, vô cùng bí ẩn.

Phi thuyền xuyên qua khe nứt, khi thì lao xuống, khi thì bay lên, cứ thế đi sâu vào bên trong.

Cuối cùng tiến vào một thông đạo, một đường hầm do nhân công đào, ánh sáng từ trên đỉnh hắt xuống, đèn đuốc sáng trưng, như ban ngày.

Thông đạo rất rộng lớn, cao hơn mười dặm.

Càng đi vào trong, số người trong thông đạo càng nhiều, có người đi vào, có người đi ra.

So với bên ngoài âm u đầy tử khí, nơi này bắt đầu có sức sống.

Đi một lát, phi thuyền dừng lại, Quản Vọng nói, "Xuống thuyền thôi!"

Xuống thuyền, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy phía xa một tòa thành trì lớn.

Thành trì ánh sáng lấp lánh, một tầng phòng hộ gần như trong suốt bao phủ lấy thành.

Nơi ẩn núp mà Quản Vọng nhắc đến thực chất là một thành dưới lòng đất.

Ở cửa thành rất nhiều người đang xếp hàng, giống như phàm nhân ở hạ giới vào thành, phải trải qua kiểm tra rồi mới được vào trong.

Tiêu Y ở bên cạnh giải thích cho Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đây là một trong rất nhiều nơi ẩn núp, bên trong có trận pháp truyền tống, thông qua trận pháp này, chúng ta có thể trở về Quang Minh Thành."

"Quang Minh Thành là tòa thành lớn nhất trong tất cả các nơi ẩn núp."

"Vào nơi ẩn núp, mỗi người đều phải kiểm tra, đề phòng Đọa Thần trà trộn vào…"

Lữ Thiếu Khanh thấy ở cửa chính ánh sáng đang nhấp nháy, giống như cửa kiểm tra mà hắn từng thấy ở kiếp trước, trên tường thành còn có mấy tiên nhân đang ngồi xếp bằng.

Bọn họ khí tức trầm ổn, cường đại, rất đáng gờm.

Mặc dù đang nhắm mắt, nhưng mỗi một người đi qua đều cảm thấy như có gai ở sau lưng, có mấy đôi mắt đang dõi theo, có thể nhìn thấu hết thảy.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thấy lo lắng, dù sao mình cũng không phải là Đọa Thần.

Nhưng tạo hình của hắn quá lệch lạc, lệch đến mức mẹ hắn cũng không nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Kiểm tra như vậy, sẽ không có sai sót chứ?"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn nói gì?"

"Nhỡ đâu kiểm tra sai thì sao?"

"Giết!" Quản Vọng nhàn nhạt đáp, "Tiên nhân và Đọa Thần vốn không đội trời chung."

Lữ Thiếu Khanh vừa hỏi vậy, Quản Vọng liền kịp phản ứng, hắn nhớ Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được sương mù Luân Hồi ăn mòn, cũng có thể chủ động hấp thụ tia chớp màu đen.

Nhìn thế nào cũng thấy không bình thường.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Chẳng lẽ ngươi là Đọa Thần à?"

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không thừa nhận, "Không phải, ta bình thường mà."

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tốt nhất không phải Đọa Thần, nếu không…"

"Không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, hỏi lại, "Giết ta à?"

Quản Vọng nghẹn lời.

Chứng kiến Lữ Thiếu Khanh giao chiến với Thần Vương, hắn không dám khẳng định về Lữ Thiếu Khanh.

Không thể bị giết.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mạnh như vậy, có lẽ những người ở đây đều không đủ để hắn giết.

Mặc dù mỗi nơi ẩn núp đều có Tiên Quân trấn giữ.

Nhưng Quản Vọng không nghĩ mấy Tiên Quân có thể ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh.

Mấy Tiên Quân liên thủ có thể chém đứt một đốt ngón tay của Thần Vương sao?

Quản Vọng thầm nghĩ trong lòng, hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đừng làm bậy!"

Rất nhanh đã đến lượt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhìn cửa thành đang phát sáng, không quá do dự, bước tới.

Vừa bước vào phạm vi cửa thành, lập tức cảm thấy có mấy đạo thần thức tiên thuật quét qua người mình, muốn nhìn thấu từ trên xuống dưới.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, cứ thế bước qua.

Nhưng đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên có người lên tiếng, "Chờ đã!"

Một lão giả trong số mấy người ngồi xếp bằng trên tường thành nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tên gì?"

"Mộc Vĩnh!"

"Thế nào, có vấn đề?"

"Đưa tiên hồn của ngươi ra cho ta xem." Lão giả thản nhiên nói, giọng điệu mang theo sự uy hiếp không cho phép chống cự.

Mọi người đều nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một vài người bắt đầu bàn tán nhỏ, "Tiên hồn?"

"Bảo thả tiên hồn ra chẳng khác nào lột sạch quần áo?"

"Vì sao lại như vậy?"

"Người canh gác phát hiện gì sao?"

"Chẳng lẽ hắn có vấn đề?"

"Đúng vậy, đây là lần đầu tiên người canh gác muốn xem tiên hồn…"

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, là cố ý nhắm vào mình sao?

Hắn bực bội hỏi, "Ta có vấn đề gì? Ta bình thường như vậy!"

Tiên hồn là thứ tư ẩn căn bản nhất của một tu sĩ.

Bộc lộ tiên hồn trước mặt mọi người khác gì so với chạy trần truồng trước đám đông?

Cho dù đây là một bước bắt buộc, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể làm theo.

Tiên hồn của hắn dị dạng, tiên hồn màu vàng kim, màu sắc như phân, đưa ra cho người ta xem chẳng phải sẽ bị cười chết sao?

Ánh mắt của lão giả canh gác trở nên sắc bén hơn, "Khí tức của ngươi quá mờ mịt, cho ta một cảm giác nguy hiểm."

"Cảm giác này giống như cảm giác mà Đọa Thần mang lại..."