Lời của lão già lại gây ra một trận xôn xao.

Cảm giác giống Đọa Thần?

"Hắn là Đọa Thần sao?"

"Chết tiệt, Quỷ Thị muốn trà trộn vào à?"

"Đúng, nhất định phải xem tiên hồn của hắn, nếu không thì không cho hắn vào..."

Đám tu sĩ ồn ào, không ít người lộ vẻ sợ hãi.

Sức mạnh của Đọa Thần đã ăn sâu vào lòng người.

Bọn họ không thể nào đánh thắng được Đọa Thần cùng cảnh giới.

Đối mặt với Đọa Thần cường đại, những tiên nhân, tu tiên giả cao cao tại thượng ngày xưa, chỉ có thể giống như chuột trốn xuống đất, dựa vào nơi ẩn nấp để sống sót.

Đối với rất nhiều tiên nhân hoặc tu sĩ bình thường mà nói, những thành trì ẩn nấp là đường lui cuối cùng của bọn họ.

Không có nơi ẩn nấp che chở, cuộc sống của họ ở bên ngoài, nguy cơ tính mạng tăng lên rất nhiều.

Cho nên, rất nhiều người nhao nhao lên tiếng đồng ý người thủ vệ kiểm tra tiên hồn của Lữ Thiếu Khanh.

Mấy người thủ vệ đã đứng dậy, mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người khác chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực rất lớn, dưới loại áp lực này, chạy trần truồng cũng không phải không thể.

Đối diện áp lực, rất nhiều người có thể cúi đầu, nhẫn nhịn.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh sao có thể chịu loại khí này?

Người thức thời là tuấn kiệt, những lời này chỉ đúng khi thực lực còn yếu.

Khi thực lực đủ mạnh, có thể không cần làm tuấn kiệt.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Muốn xem tiên hồn của ta? Ngươi là cái thứ gì?"

"Dù là Tiên Quân đến, cũng không dám phách lối trước mặt ta Mộc Vĩnh, ngươi chỉ là một Địa Tiên nhỏ nhoi, làm phản à!"

"Thật to gan!" Lão già không nhịn được, đứng lên quát lớn, "Ta thấy ngươi chính là Quỷ Thị, muốn mưu đồ làm loạn với Vĩnh Nguyên thành ta!"

Ngay lập tức chụp cho cái mũ lớn, muốn định tội cho Lữ Thiếu Khanh.

"Tốt thôi, muốn đánh nhau phải không? Ta Mộc Vĩnh không sợ các ngươi, đến đây, cùng lên luôn đi..."

"Mẹ nó!" Cũng quát lớn một tiếng, Quản Vọng xông ra, chỉ vào lão già thủ vệ quát, "Lão già, ngươi có ý gì?"

"Đây là bạn của ta, ngươi có phải muốn nói bọn ta là Đọa Thần không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, còn tức giận hơn ta?

Quản Vọng chỉ vào lão già mắng, "Ngươi chất vấn hắn, chính là tát vào mặt ta."

"Mẹ kiếp, Giang Văn Huyền đâu? Đồ Cao Dương đâu? Bảo chúng nó cút ra đây gặp ta."

Lão già và mấy tên thủ vệ bị chửi ngơ ngác.

Nhưng rất nhanh tỉnh lại, tức giận nhìn Quản Vọng.

"Thằng béo, ngươi là cái thá gì?"

"Khẩu khí thật lớn, bằng ngươi cũng muốn gặp hai vị thành chủ?"

Mọi người xung quanh cũng lắc đầu, vừa định nói gì đó thì Quản Vọng không hề che giấu khí tức của mình.

Khí tức cường đại như bão quét sạch toàn trường.

Sắc mặt mọi người biến đổi.

"Tiên, Tiên Quân?"

"Lại là Tiên Quân!"

"Hắn, hắn là ai?"

"Ta, sao lại thấy hắn quen thế?"

Mọi người kính sợ nhìn Quản Vọng, không còn thời đại Tiên Đế, Tiên Quân chính là mục tiêu cuối cùng của tiên nhân.

Mỗi một vị Tiên Quân đều đáng để bọn họ kính sợ.

Mấy tên thủ vệ cũng biến sắc, không ngờ lại gặp phải Tiên Quân.

"Tiền bối, cái này..."

Kẻ mạnh là trên hết, đối mặt Tiên Quân, bọn họ vội vàng thu lại sự ngạo mạn.

"Hừ, bọn ta có thể vào chưa?" Quản Vọng khó chịu, hắn liếc Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy mệt mỏi trong lòng.

Yêu cầu của thủ vệ rất quá đáng, ai bình thường cũng chịu không nổi.

Nếu đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh có chết hay không Quản Vọng không rõ, nhưng Quản Vọng có thể khẳng định, người ở đây ít nhất chết một mảng lớn.

Không chừng, nơi ẩn nấp này cũng bị phá hủy.

Hắn ra mặt nói là giúp Lữ Thiếu Khanh, thà nói là đang cứu nơi ẩn nấp này, cứu người ở đây còn hơn.

Đường đường Tiên Quân làm chuyện này, Quản Vọng càng nghĩ càng giận, quát lão già thủ vệ kia, "Mắt mờ cũng không nên ra làm thủ vệ, cho người trẻ tuổi chút cơ hội."

Ngươi cái lão già này, suýt chút nữa gây ra đại họa.

Người thủ vệ nơi ẩn nấp, thân phận địa vị khá cao.

Tháng năm lâu ngày đã sớm dưỡng thành một sự ngạo mạn.

Bây giờ bị chửi trước mặt mọi người, sắc mặt lão già vô cùng khó coi, lửa giận trong lòng bùng lên ngay tức khắc.

"Tiền bối!" Lão già cứng cổ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Thân phận của hắn khả nghi, nhất định phải kiểm tra mới cho vào."

"Ta cũng không phải cố ý mạo phạm tiền bối, nhưng phận sự, không thể không như thế!"

"Việc này là vì trách nhiệm với vô số đồng đạo, mong tiền bối hiểu cho!"

"Nếu Đọa Thần quái vật xâm nhập, Vĩnh Nguyên thành hủy diệt, đến lúc đó hàng vạn đồng đạo gặp nạn, trách nhiệm này, ta không gánh nổi..."

Mấy câu sau âm lượng lớn hơn, vang khắp tai mọi người.

Không ít tu sĩ sắc mặt nghiêm túc, nhao nhao gật đầu.

Quả thật là đạo lý này.

Đọa Thần quái vật xâm nhập, nơi ẩn nấp hủy diệt, Thần Quân cũng không gánh nổi trách nhiệm này.

"Thần Quân cũng không thể có đặc quyền chứ..."

"Chuyện này, vẫn nên cẩn trọng chút thì hơn!"

"Tất cả mọi người nên đối xử công bằng mới đúng..."

"Đã khả nghi, nên điều tra rõ mới phải, cũng để mọi người an tâm..."

Mọi người xung quanh bàn tán xôn xao, thanh âm tuy nhỏ, nhưng ai cũng đồng tình với lời lão già hộ vệ.

Quản Vọng nhức đầu, lũ ngu này, các ngươi không biết người trước mắt là ai à?

Đến khi đánh nhau, chết là lũ ngốc này đấy.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn quanh, ngẩng cao đầu, lộ vẻ ngông cuồng, "Ta không đồng ý, các ngươi còn muốn động thủ à?"

"Đến đi, các ngươi cùng lên, ta Mộc Vĩnh từng người đón hết, nếu lùi một bước, ta Mộc Vĩnh không phải đàn ông."

"Ta Mộc Vĩnh thiên hạ vô địch, chỉ bằng lũ ngu các ngươi có thể làm gì được ta?"

Vẻ ngông cuồng khiến rất nhiều người khó chịu.

Đã vậy rồi, còn ngông cuồng như thế.

Một số người ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh mang theo sự bất thiện, nếu có thể, bọn họ không ngại ra tay.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão già thủ vệ nói, "Lão già, ngươi trêu chọc ta rồi, ngươi xem như chọc phải phiền phức lớn đấy."

"Ngươi còn mấy cái răng? Lát nữa ta giúp ngươi đánh rụng hết."

Quản Vọng đau đầu, vẫn không lên tiếng, lão già thủ vệ bị tức đến toàn thân run rẩy, gầm lên, "Cuồng vọng, ngươi cái thứ Quỷ Thị này, đáng chết..."