Lữ Thiếu Khanh làm lão già nổi giận, lý trí trong nháy mắt biến mất.

Hắn đưa tay ra, vung một đòn tấn công trực diện vào Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh vô hình lan tỏa, như một bàn tay lớn chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, nhanh chóng lùi một bước ra sau lưng Quản Vọng, "Đánh hắn!"

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết!

Phụt!

Người xung quanh thổ huyết!

Nói lùi một bước mà không phải đàn ông sao?

Ngươi xem ngươi lùi bao nhiêu bước rồi?

Sức mạnh vô hình từ trên trời giáng xuống, khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trốn sau lưng Quản Vọng, Quản Vọng không thể không ra tay.

"Ầm!"

Quản Vọng đứng im không nhúc nhích, lão già lại liên tục lùi về sau, mặt mày tái mét.

"Lão già, ngươi không được rồi!"

"Trước mặt ngươi đây là một gã còn già hơn ngươi, có thể tiểu xa ba trượng, còn ngươi? Chỉ có thể rửa chân thôi?"

"Này này, các ngươi đồng nghiệp kém thế này sao, nhìn cái gì? Ra tay đi chứ, cùng lên đi!"

"Đến đây, giết chết chúng ta đi..."

Quản Vọng đau đầu, nhịn không được quát, "Ngươi câm miệng!"

Mẹ nó!

Chỉ sợ thiên hạ không loạn, thằng nhãi này muốn gì đây?

"Đúng," Lữ Thiếu Khanh quát với lão già thủ vệ ở đằng xa, "Ngươi câm miệng!"

"Dám ra tay với Tiên Quân, ngươi chán sống rồi!"

"Đến giết hắn!"

Quản Vọng nghiến răng, rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh hai bạt tai, đánh cho lệch mồm Lữ Thiếu Khanh, "Ta bảo ngươi câm miệng!"

"Mẹ, còn nói đồng hương, ngươi bảo ta câm miệng là ý gì? Đừng có bênh người ngoài chứ."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chỉ vào lão già thủ vệ nói, "Đến, lão già, đừng sợ, tiếp tục ra tay đi."

"Hôm nay không giết chết được chúng ta thì đừng sống."

Lão già thủ vệ nghiến răng ken két, toàn thân run rẩy.

Hắn hận không thể một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn Quản Vọng, hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn chỉ là cảnh giới Địa Tiên, làm sao dám ra tay với Tiên Quân.

Mười người hắn cộng lại cũng không đánh lại một Tiên Quân.

Trước mặt bao nhiêu người, hắn cảm thấy mình bị Lữ Thiếu Khanh sỉ nhục thậm tệ, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Thằng nhãi, ngươi có gan thì ra đây, đấu với ta một trận ra trò!"

"Không có loại," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói, "Ta, Mộc Vĩnh không có loại!"

"Ngươi có gan thì ra tay với đồng đội của ta, ngươi sợ cái gì?"

"Chỉ là Tiên Quân thôi, ngươi sợ cái đéo gì, còn các ngươi những người này bị làm sao đấy? Đã là đồng bọn, tại sao không cùng nhau ra tay?"

"Đến đi, đừng sợ, đừng sợ, chẳng qua là một Tiên Quân thôi mà? Cùng nhau ra tay, giết chết chúng ta đi, nhanh... "

Quản Vọng mặt mày xám xịt, rất muốn quay lại bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

Thằng chả chỉ sợ thiên hạ bất loạn này muốn gì đây?

Những người khác cũng vô cùng im lặng.

Bọn họ thấm thía sâu sắc hai chữ cáo mượn oai hùm.

Chỉ là Tiên Quân, câu này cũng dám nói ra?

Tiên Quân là giấc mơ cuối cùng của vô số người, thực lực và địa vị đều ở đó cả.

Thằng nhãi này lại dùng "chỉ là" để hình dung.

Quá là càn rỡ!

Vẻ phách lối ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh khiến rất nhiều tu sĩ xung quanh cảm thấy khó chịu, ánh mắt mang theo sự hung ác.

Nếu như không có Quản Vọng ở đây, những người này chắc chắn sẽ cùng nhau xông lên dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Những kẻ ngông cuồng phách lối thường khiến người khác phản cảm.

Lão già thủ vệ toàn thân run rẩy, hắn nghiến răng, mặt đỏ bừng bừng, một lúc sau, hắn khẽ cúi người, nói với Quản Vọng, "Tiền bối, mong các người rời khỏi Vĩnh Nguyên Thành!"

"Nơi này, Vĩnh Nguyên Thành không thể mạo hiểm thả các người vào."

"Nếu tiền bối muốn trách tội, cứ hướng về phía ta mà trút giận."

Dù sao cũng là Tiên nhân sống lâu năm, lập tức đưa ra cách ứng phó, một phen hành động, lấy lùi làm tiến.

Quản Vọng và những người khác mà tiếp tục vào thành, vậy chẳng khác nào triệt để đối đầu với các tu sĩ khác, kích động sự phẫn nộ của dân chúng.

Không vào thành, cứ thế mà rời đi, thì lại mất mặt.

Dù là lựa chọn nào, đều không phải là lựa chọn tốt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão già quát, "Thật là lão già xảo quyệt!"

Sau đó hắn nói với Quản Vọng, "Lão già này làm buồn nôn ngươi đấy, đường đường là Tiên Quân, cao cao tại thượng, ngươi chịu nổi sự buồn nôn thế này sao?"

"Quản gia, ngươi nếu còn có thể tiểu ba trượng, thì ngươi giết chết hắn đi, không thì người khác sẽ cười ngươi không có bản lĩnh."

Quản Vọng đau đầu muốn chết, hắn chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống con quạ đen, kêu inh ỏi không ngừng.

Vốn cho rằng Tiêu Y đã đủ ồn ào, không ngờ Lữ Thiếu Khanh còn ồn ào hơn Tiêu Y.

"Ngươi có thể câm miệng không!" Quản Vọng nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn đang đổ thêm dầu vào lửa, tình thế đáng ra có thể dịu đi, cứ thế bị Lữ Thiếu Khanh làm cho hai bên đều xuống thang không được.

"Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương, mẹ nó, các ngươi đâu?"

Không còn cách nào, Quản Vọng chỉ có thể hét lớn về phía bên trong Vĩnh Nguyên Thành.

Thanh âm ầm ầm, mặt đất rung chuyển, làm nhiều người giật mình.

Không bao lâu, một đạo hào quang phóng lên trời, ngay sau đó, một người đàn ông trung niên uy nghiêm xuất hiện trước mặt mọi người.

Đám thủ vệ nhìn người đến xong, vội vàng cúi mình hành lễ, "Thành chủ!"

"Mẹ nó, Giang Văn Huyền, cuối cùng ngươi cũng chịu ra mặt rồi sao?" Quản Vọng không khách khí kêu lên với người đến.

Giang Văn Huyền, chính là thành chủ của Vĩnh Nguyên Thành nơi ẩn náu này.

"Quản huynh?" Giang Văn Huyền nhìn thấy Quản Vọng cũng cảm thấy giật mình, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tới mà không nói tiếng nào?"

Nhìn thấy thành chủ của mình có quan hệ bất thường với Quản Vọng, lão già thủ vệ rụt cổ lại, trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Nơi ẩn náu có thể tồn tại đều nhờ vào sự che chở của Tiên Quân, thêm vào đó thực lực của Thượng Tiên quân, tại nơi ẩn náu, Tiên Quân có thể nói là tồn tại như Đế Vương.

Đắc tội Tiên Quân, bị đuổi ra khỏi nơi ẩn náu, thì coi như xong hết.

Quản Vọng vừa định nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng trước, "Mẹ nó, ngươi là thành chủ nơi này?"

"Ngươi vô dụng đến mức độ đó sao? Chúng ta bị bắt nạt, có phải là ngươi ngấm ngầm chỉ đạo không?"

Mẹ!

Quản Vọng ôm đầu, quát, "Câm miệng đi!"

Giang Văn Huyền chưa hiểu rõ chuyện gì xảy ra, vừa tới đây, còn chưa kịp ôn chuyện thì đã bị người khác chỉ trích, lập tức sa sầm mặt lại, tỏa ra một luồng khí tức khiến người ta đáng sợ.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ưỡn ngực, "Ta tên Mộc Vĩnh, ngươi có thể gọi ta là ông Mộc Vĩnh......."