Có thể gọi ta Mộc Vĩnh đại gia?

Sắc mặt của mọi người đều tối sầm.

Một sự im lặng sâu sắc bắt đầu.

Cái tên nhóc này, ngông cuồng đến vô biên giới.

Quản Vọng ôm đầu, hắn cảm thấy đau đầu dữ dội, nói với Giang Văn Huyền, "Giang huynh, ngươi không cần để ý đến hắn, ngươi coi hắn như không khí là được."

"Cái gì gọi là coi ta như không khí?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, hét lên, "Mọi người là đồng hương, ngươi cứ vậy nhìn ta là đồng hương bị người ta bắt nạt?"

"Nói ra, ngươi còn không biết xấu hổ mà để người khác gọi ngươi là quản gia sao?"

"Ta thấy ngươi gọi quản nương nương thì được...."

Quản Vọng mặt không đổi sắc nói với Giang Văn Huyền, "Ta không quen hắn, ngươi giết chết hắn cho ta đi."

Giang Văn Huyền dù mù cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng là cùng một phe.

Đầu hắn nảy ra một dấu hỏi, hỏi Quản Vọng, "Hắn là ai?"

Sự hiếu kỳ trong lòng Giang Văn Huyền dần dần sâu sắc hơn, hắn và Quản Vọng cùng cảnh giới, đều là Tiên Quân.

Trong hoàn cảnh trước mắt, rất nhiều Tiên Quân đều vô tình hay cố ý liên kết lại.

Dù không phải là đồng minh thực sự, cũng muốn kết thiện duyên.

Dù sao kẻ địch chính của Tiên nhân hiện tại là Đọa Thần, ai mà biết lúc nào cần sự giúp đỡ.

Giang Văn Huyền và Quản Vọng không phải là đồng minh, nhưng cũng coi là bằng hữu có chút quan hệ.

Giang Văn Huyền biết rõ thân phận của Quản Vọng, không có mấy ai dám đối xử với Quản Vọng như thế.

Lữ Thiếu Khanh lại dám đối xử như vậy, chẳng lẽ có lai lịch lớn?

Giang Văn Huyền cũng không dám chủ quan, mà cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Quản Vọng tức giận nói, "Không biết, không quen, ngươi giết hắn đi!"

Quản Vọng cảm thấy đầu mình âm ỉ đau, hết sức bất lực.

Càng như vậy, trong lòng Giang Văn Huyền càng thêm nghiêm nghị, càng khẳng định Lữ Thiếu Khanh rất có lai lịch.

Hắn chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc Vĩnh tiểu hữu, ngươi có khó khăn gì cứ nói ra."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão giả thủ vệ nói, "Ngươi hỏi hắn đi!"

Ánh mắt Giang Văn Huyền nhìn về phía lão giả thủ vệ.

Lão giả thủ vệ lúc này trong lòng run rẩy, mồ hôi trán.

Hắn cúi đầu, lắp bắp nói sơ lược sự tình.

Sau khi nghe xong, sắc mặt Giang Văn Huyền tối sầm lại, quát, "Hồ nháo, không biết Quản Vọng Tiên Quân sao?"

"Cho dù không biết, Thiên Cơ báo chưa xem sao?"

Một câu nói làm người ở đây biết rõ thân phận Quản Vọng.

"Cái gì, hắn chính là Quản Vọng Tiên Quân?"

"Người sáng lập Thiên Cơ báo?"

"Ông chủ nhà ta, vậy mà ta không nhận ra..."

"Hắn là Tiên Quân, không có mấy người từng thấy mặt thật của hắn, người nhỏ bé như ngươi không biết cũng là bình thường..."

Sắc mặt lão giả thủ vệ lại thay đổi, trong lòng càng hối hận.

Quản Vọng không chỉ là Thần Quân, mà còn là người sáng lập Thiên Cơ báo.

Bên dưới có một đám Tiên nhân được gọi là Thiên Cơ giả, trải khắp Tiên Giới, thu thập tin tức, là tổ chức tình báo số một đúng nghĩa.

Xét thấy thân phận này, càng không ai dám đắc tội Quản Vọng.

Đắc tội Quản Vọng, sau một khắc liền bị Thiên Cơ báo bóc phốt.

Ai mà chịu nổi?

Giang Văn Huyền khách khí với Quản Vọng, "Quản huynh, dạy dỗ không nghiêm, để ngươi chê cười."

"Ngươi muốn trừng phạt hắn thế nào, cứ mở miệng."

Lão giả thủ vệ và các thủ vệ khác đều trắng bệch mặt mày.

Quản Vọng khoát tay, chuyện này hắn cũng bị động tham gia vào, nếu có thể, hắn còn không muốn quản.

Hắn cũng muốn kết thúc nhanh chuyện này, nên nói, "Thôi đi, hắn cũng là làm tròn trách nhiệm, không có gì..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, rất bất mãn, "Cái gì mà không có gì?"

Quản Vọng lập tức ôm đầu, hắn cảm thấy đầu mình đau càng dữ dội.

Mẹ kiếp!

Chuyện này, lỗi của lão giả thủ vệ không tính lớn.

Ngăn người khả nghi là trách nhiệm của lão.

Bất quá hắn bắt Lữ Thiếu Khanh lộ tiên hồn trước mặt mọi người thì có hơi quá đáng, nhưng cũng có thể thông cảm.

Thời gian lâu ngày, đám thủ vệ đã sớm hình thành cái tính ngông nghênh mình là nhất.

Sự việc phát triển đến tình trạng này, Lữ Thiếu Khanh cũng có trách nhiệm, mà trách nhiệm còn lớn hơn.

Nếu không phải cái miệng của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cảm thấy mình đã sớm giải quyết xong chuyện.

Chính là bởi cái miệng của Lữ Thiếu Khanh, từng chữ từng chữ như đao đâm vào khiến lửa giận bùng lên.

Cho nên lão giả thủ vệ đối mặt với hắn, vị Tiên Quân này, cũng dám lên tiếng cãi lại, cuối cùng sự tình mới phát triển đến nước này.

Bây giờ, tên khốn này còn chưa hài lòng?

Người ta thành chủ tự mình ra mặt, thái độ tốt như vậy, ngươi, cái thằng nhóc hỗn đản, không biết nhường bước một chút à?

Quản Vọng không nhịn được hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi im miệng cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang hắn, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không!"

"Phụt!"

Quản Vọng một tay che đầu, một tay ấn ngực.

Đại lão rốt cuộc là dạy đồ đệ thế nào?

Để một tên đồ đệ như thế ra ngoài, rốt cuộc là có ý gì?

Đại lão là muốn cái tên đồ đệ này ra tai họa thế gian sao?

Sau đó hắn thấy Lữ Thiếu Khanh nói với Giang Văn Huyền, "Người của ngươi bắt nạt ta, ngươi nói xem phải làm sao?"

Sắc mặt Giang Văn Huyền sa sầm, Lữ Thiếu Khanh không phải là Tiên Quân, nếu là người khác dám nói chuyện với hắn như vậy, hắn đã sớm cho một bạt tai rồi.

Nhưng nể mặt Quản Vọng, hắn cố nén cơn giận nói, "Ta sẽ bảo hắn xin lỗi ngươi, như thế nào?"

Bắt cấp dưới xin lỗi, trên thực tế cũng làm mất mặt chủ nhân, nhưng Giang Văn Huyền nhịn.

Thế nhưng!

"Xin lỗi?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lên, tuyệt không nể tình Giang Văn Huyền, vị Thần Quân này, "Xin lỗi thì có ích gì không?"

"Ta đã bị tổn thương tận đáy lòng rồi, bao nhiêu ánh mắt đang nhìn đây, mất hết cả mặt rồi, ngươi cảm thấy xin lỗi có ích gì với ta?"

"Nếu xin lỗi mà có ích thì còn cần cảnh sát làm gì? Đến cái gì đó thực tế đi."

Thực tế?

Tim Quản Vọng nhảy lên một cái, cảm thấy mình đã đoán đúng tâm tư Lữ Thiếu Khanh.

Doạ dẫm tống tiền?

Giang Văn Huyền cũng sững sờ, cái gì gọi là đến cái gì đó thực tế?

Hắn nhìn Quản Vọng một chút, cảm thấy vẫn nên nể mặt Quản Vọng một chút.

"Tiểu hữu, ý ngươi là..."

"Tiên thạch," Lữ Thiếu Khanh chìa tay ra trước mặt Giang Văn Huyền, "Chỉ có tiên thạch mới có thể an ủi tâm hồn bị tổn thương của ta."

"Ta đây cũng là người thông tình đạt lý, ngươi cứ cho ta mười mấy hai tỷ tiên thạch là được rồi."

Mẹ kiếp!

Quả nhiên!

Quản Vọng lần nữa nói với Giang Văn Huyền, "Giang huynh, ngươi giết chết hắn đi, nhanh lên..."