Tiên thạch?

Mười mấy hai tỷ?

Sắc mặt Giang Văn Huyền lập tức trở nên khó coi.

Việc để thuộc hạ của hắn nói lời xin lỗi đã là cực hạn lắm rồi.

Ngươi vậy mà còn muốn bắt ta bồi thường tiên thạch cho ngươi?

Hơn nữa còn là một cái giá trên trời.

Còn nữa, ngươi lại muốn những thứ tiên thạch thấp kém như vậy?

Ngươi muốn một viên tiên đan nghe còn lọt tai hơn đấy.

Hắn nhìn Quản Vọng, "Quản huynh, ngươi và hắn có quan hệ gì?"

Quản Vọng lắc đầu, "Ta không quen hắn!"

Nhận người như vậy đúng là quá mất mặt.

Nhưng mà Giang Văn Huyền cũng không phải kẻ ngốc, quan hệ giữa Quản Vọng và Lữ Thiếu Khanh hắn đều nhìn rõ, nhiều người đang ở đây, hắn không dám hành động lỗ mãng.

Vạn nhất đụng phải tảng sắt, mặt mũi của hắn không còn chỗ nào để.

Hắn đành phải mở miệng, "Quản huynh..."

Trong giọng nói còn mang theo vài phần u oán.

Tất cả đều là bằng hữu cả, ngươi như vậy là không hay rồi nha.

Quản Vọng cũng rất bất đắc dĩ, hắn lấy ra một khối Lưu Ảnh thạch ném cho Giang Văn Huyền, "Tự ngươi xem đi."

Bên trên chính là đoạn ghi lại cảnh Lữ Thiếu Khanh chiến đấu với Thần Vương.

Sau khi Giang Văn Huyền xem xong, vẻ mặt kinh hãi, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên này lại có thể đánh nhau với Thần Vương?

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Ngươi cái gì mà ngươi, có tiên thạch không?"

"Nếu như không có, ta sẽ tức giận đó, ta đường đường Mộc Vĩnh đại gia, khi nào phải chịu loại ấm ức này?"

Ta đi!

Những người xung quanh rất muốn phản bác.

Bây giờ nhìn lại thì kẻ chịu ấm ức là Giang Văn Huyền mới đúng, ngươi chỗ nào giống đang ấm ức vậy?

Giang Văn Huyền trầm mặc, lát sau, hắn gật đầu, "Ta quản thúc không nghiêm, mạo phạm tiểu hữu, đích xác là phải bồi thường."

Nói rồi hắn vung tay lên, một chiếc nhẫn trữ vật bay về phía Lữ Thiếu Khanh, "Trong này có năm mươi tỷ tiên thạch, còn có chút vật liệu, coi như là đền bù cho tiểu hữu bị ấm ức."

"Nha?" Lữ Thiếu Khanh ngớ ra, không ngờ hắn lại sảng khoái vậy.

Hắn liếc nhìn một vòng, lập tức giơ ngón tay cái với Giang Văn Huyền, "Người tốt, thật là người tốt!"

"Hào phóng, chịu chơi, ngươi so với tên béo cạnh ta hào phóng hơn nhiều."

Quản Vọng muốn đập chết đầu chó của Lữ Thiếu Khanh, vậy mà nhân tiện nói xấu ta một câu sao?

Quản Vọng bực tức nói, "Nhóc con, thôi đi, đừng có quá đáng."

Lữ Thiếu Khanh thu nhẫn trữ vật, mỉm cười, "Đắc tội ta Mộc Vĩnh, không giết cả nhà chúng nó thì ta nhất định sẽ không bỏ qua. Nhưng thôi, nể mặt ngươi một chút, chuyện hôm nay coi như xong."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh quát với những người xung quanh, "Nhớ cho kỹ, ta tên Mộc Vĩnh, là một kẻ hèn hạ vô sỉ, keo kiệt tham tài, có thù tất báo, sau này gặp ta mà không gọi một tiếng Mộc Vĩnh đại gia, ta giết chết hết những tên ngu xuẩn các ngươi...."

Các tu sĩ xung quanh đồng loạt trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, trong mắt hừng hực lửa giận, hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro.

"Thật là đáng ghét!"

"Nếu mà ta gặp hắn ở bên ngoài, sớm muộn gì cũng sẽ thu thập hắn."

"Không sai, Mộc Vĩnh đúng không, ta nhớ rồi, tên này không phải thứ tốt lành gì."

Giang Văn Huyền không kìm được phải truyền âm với Quản Vọng, "Quản huynh, hắn có lai lịch gì vậy?"

Quản Vọng nhún vai, nói với hắn, "Kế Ngôn biết rõ đó, sư đệ của Kế Ngôn."

"Cái gì? Hắn là sư đệ của Kế Ngôn tiểu hữu?"

Giang Văn Huyền vô cùng kinh ngạc, "Sao có thể? Kế Ngôn tiểu hữu tính cách hoàn toàn khác với hắn."

Quản Vọng bất đắc dĩ thở dài.

Trong lòng thầm nghĩ, ta cũng rất tò mò, đại lão vì sao lại thu loại hỗn trướng này chứ.

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng một trận, khiến mọi người xung quanh tái mặt, rồi mới cười hắc hắc, nói với Quản Vọng, "Đi thôi."

"Đừng có gây thêm phiền phức nữa."

Sắc mặt Quản Vọng giật giật, "Ngươi có mặt mũi mà nói câu này?"

Giang Văn Huyền vốn định tâm sự với Quản Vọng, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn lập tức bỏ ý định này.

Loại người như này, đi nhanh lên thì tốt hơn, càng xa càng tốt.

"Quản huynh, ta không giữ các ngươi nữa..."

Sau khi tiễn Lữ Thiếu Khanh ba người rời đi, Giang Văn Huyền lập tức giận tím mặt, nhìn mấy tên lão giả thủ vệ, toát ra khí tức đáng sợ khiến mọi người ở cửa thành đều phải cúi đầu, không dám thở mạnh.

"Cút ra ngoài!" Giang Văn Huyền lạnh lùng hạ lệnh, "Kể từ hôm nay, các ngươi không còn là người của Vĩnh Nguyên thành nữa."

"Vĩnh Nguyên thành cũng không hoan nghênh các ngươi!"

Mặt lão giả và mấy tên thủ vệ lập tức trắng bệch.

Bị trục xuất!

Bọn họ sắp bị Giang Văn Huyền trục xuất khỏi Vĩnh Nguyên thành.

Từ những người có địa vị cao như thủ vệ biến thành những kẻ bị trục xuất, không nơi nương tựa, tính mạng của bọn họ rất khó bảo toàn.

"Thành, thành chủ..." Lão giả hoảng loạn, trong lòng sợ hãi quỳ xuống trước mặt Giang Văn Huyền.

"Cút đi!"

Giang Văn Huyền không thèm để ý, quay người rời đi, lạnh lùng để lại một câu, "Trong vòng một khắc không rời đi, giết chết bất luận tội!"

Thân thể lão giả lập tức tê liệt trên mặt đất, mấy tên đồng bọn xung quanh đều nhìn lão với ánh mắt oán hận.

Nếu không phải do lão cố ý gây sự với Lữ Thiếu Khanh, bọn họ cũng sẽ không bị trục xuất.

Tất cả đều do lão gây ra.

"Phụt!" Lão giả cũng không thể chống đỡ nổi nữa, đột nhiên phun một ngụm máu, khí tức sinh mệnh toàn thân nhanh chóng tụt dốc, sắp ngất đi.

Hắn vô cùng hối hận, tiếc là hối hận cũng vô ích.

Thấy dáng vẻ của lão giả, những người xung quanh không khỏi lắc đầu.

"Đắc tội người không nên đắc tội, không còn cách nào khác."

"Đúng vậy, ngay cả Giang Văn Huyền Tiên Quân cũng không dám đắc tội người kia, hắn còn sống được đã là may rồi."

"Tên Mộc Vĩnh kia rốt cuộc có lai lịch gì? Ngay cả Tiên Quân cũng không dám đắc tội?"

"Thôi đi, chẳng qua là có Tiên Quân Quản Vọng che chở mà thôi, không có Tiên Quân che chở, xem hắn sẽ thế nào?"

"Cũng phải, nếu gặp hắn, nhất định phải tìm cơ hội giáo huấn hắn, quá ghê tởm."

"Đúng vậy, ta lớn từng này rồi, còn chưa từng gặp người nào phách lối như vậy...."

Ba người tiến vào Vĩnh Nguyên thành, Tiêu Y ở bên cạnh cười khúc khích không ngừng, rất là vui vẻ.

Chính là loại cảm giác này, đi theo nhị sư huynh bên cạnh, gặp phải chuyện này, xem kịch thật là thích thú.

"Ngươi còn cười? Cái kiểu này của nhị sư huynh ngươi sớm muộn gì cũng bị người đánh chết thôi...."