Quản Vọng vô cùng khó chịu, im lặng nghiến răng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầy vẻ nguy hiểm, hận không thể bắt lấy Lữ Thiếu Khanh đánh cho một trận.

Cái tên nhà quê này thật là đồ tiện nhân.

Thật không muốn thừa nhận mình cùng hắn đến từ cùng một nơi.

Cùng hắn đến từ cùng một nơi, thật mất mặt!

Tiêu Y cười hề hề, "Không có mà, như vậy không phải rất tốt sao?"

Rất tốt?

Quản Vọng ôm ngực, nói với Tiêu Y, "Ngươi quả nhiên đi theo hắn học thói xấu."

"Cái bộ dạng như hắn mà không bị đánh chết, đúng là gặp may."

Tiêu Y lắc đầu, tiếp tục cười, trong sự ngọt ngào đáng yêu xen lẫn chút đắc ý, "Quản gia gia, đây là nhị sư huynh của ta đó."

"Người muốn giết hắn còn chưa sinh ra đâu."

Quản Vọng không nhịn được liếc mắt, xong rồi, nha đầu này tuyệt đối không cứu nổi.

Đúng là đồ sư huynh khống, đối với cả hai sư huynh đều mù quáng tin tưởng.

Không cách nào kéo Tiêu Y về phe mình để cùng nhau khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng liền trực tiếp khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đồ vô sỉ, ngươi có ý đồ gì?"

"Có gì không có ý tứ?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta làm vậy là vì ngươi đó thôi, đừng có 'chó cắn Lã Động Tân', không hiểu lòng tốt của ta."

"Đánh rắm!" Quản Vọng tức giận đến chửi thề, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mà mắng, "Mẹ nó, đừng có mượn danh ta để hù dọa, kiếm chác."

"Mặt mũi ta bị ngươi làm mất hết rồi."

"Ngươi cũng là Tiên Quân, người khác ức hiếp đồng bạn ngươi, chẳng phải tương đương ức hiếp ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh nói năng hùng hồn, lý lẽ đanh thép, "Không dạy dỗ bọn chúng một bài học, mặt của ngươi hôm nay coi như là vứt ở đây."

"Ta chỉ lấy chút ít tiên thạch, đã là nể mặt lắm rồi."

Nói đến đây, Quản Vọng càng thêm bực mình, "Tiên thạch, tiên thạch, ngươi mẹ nó đòi tiên thạch, ngươi không lấy còn hơn."

Tiên thạch đối với Tiên nhân mà nói đã không phải là thứ gì quan trọng.

Đối với người phàm mà nói, thì không khác gì tiền.

"Sao? Ngươi chê tiên thạch sao? Ngươi giữ làm gì? Cho ta đi, toàn bộ cho ta, ta nhận hết."

Quản Vọng quay mặt đi, hắn không muốn nhìn thấy cái bộ dạng tham tiền của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn sợ nhìn nhiều sẽ không nhịn được mà động tay.

"Ngươi cứ nhặt đi," Quản Vọng khó chịu nói, "Sớm muộn gì ngươi cũng bị người đánh chết."

"Vì chút tiên thạch mà làm náo loạn một trận."

"Thôi đi, tiên thạch chỉ là tiện thể thôi, ta không phải loại người đó."

Quản Vọng cười khẩy, "Ngươi không phải loại người đó? Ngươi chính là loại người này, còn cần giả bộ sao, ngươi biết rõ không mặt mũi gặp người mà?"

Tiêu Y biện hộ cho Lữ Thiếu Khanh, "Quản gia gia, ngươi sai rồi, nhị sư huynh chủ yếu là muốn làm cho Mộc Vĩnh buồn nôn thôi."

Quản Vọng run lên người, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, tên khốn kiếp này, không lẽ. . ."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười.

Quản Vọng không thể không giơ ngón tay cái lên, "Tiện!"

"Ngươi đúng là hèn hạ, đúng là vô sỉ, đúng là đủ tiện. Mộc Vĩnh đắc tội ngươi, thật sự là số khổ tám đời."

Trong lòng Quản Vọng đã thầm mặc niệm cho Mộc Vĩnh một cái.

Đắc tội cái tên này, cả đời cũng đừng mong yên ổn.

Lữ Thiếu Khanh mượn danh Mộc Vĩnh để ngang ngược làm càn, đối với Mộc Vĩnh có lẽ không có tổn hại thực chất gì.

Nhưng danh tiếng coi như bị hủy đến không còn mảnh nào.

Đả kích tinh thần thì rất lớn.

Quản Vọng tin rằng, nếu như chuyện này đến tai Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh chắc chắn tức đến thổ huyết.

"Đừng nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta và Mộc Vĩnh quan hệ tốt lắm đấy."

Quản Vọng ngay lập tức dùng bộ dạng 'ngươi cứ giả vờ đi' để nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngẩng đầu 45 độ, đầy vẻ ưu thương, "Thời buổi này, kiếm chút tiên thạch không dễ dàng a."

"Thân là 'Tiên Thiên Ngưu Mã Thánh Thể', đi đâu cũng đều phải làm trâu làm ngựa."

Dễ dàng sao?

Còn có một tên ma quỷ tiểu đệ muốn nuôi.

Còn có một giấc mộng vĩ đại muốn thực hiện.

Dù là cái nào cũng cần phải nỗ lực kiếm linh thạch, tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Ngươi ở Tiên Giới cũng lập Thiên Cơ Các sao?"

Quản Vọng lắc đầu, "Không có, lập một thế lực tập trung quyền lực quá mệt, chuyện gì cũng đến tay ta."

"Ở hạ giới ta đã nếm đủ vị đắng rồi, lên đây rồi ta mới không muốn đi vào vết xe đổ."

"Ta tìm một số người, để bọn họ rải rác khắp Tiên Giới, tạo nên một mạng lưới tình báo, có thông tin gì thì báo về, cuối cùng trải qua chọn lọc công bố ra ngoài."

"Người được chọn đăng sẽ có thù lao, không được đăng thì không có."

"Như vậy giúp ta tiết kiệm được không ít công sức."

Là một Tiên Quân, có vô số người muốn nịnh bợ.

Một chút lợi lộc chảy ra từ kẽ tay Tiên Quân cũng đủ cho rất nhiều người no đủ rồi.

Tiêu Y nghe được thì sửng sốt một chút, có chút không hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, "À, cộng tác viên à!"

"Tư bản lòng dạ hiểm độc, loại trâu ngựa như ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

Quản Vọng liếc mắt nhìn hắn, "Sao? Ngươi có ý kiến?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh giơ tay về phía hắn, "Chắc là có Thiên Cơ bài chứ?"

Quản Vọng lấy ra một viên Thiên Cơ bài lớn cỡ bàn tay, cùng Thiên Cơ bài ở hạ giới không khác biệt lắm.

"Muốn?" Quản Vọng lắc lắc Thiên Cơ bài trong tay, "Có nó, ngươi có thể liên lạc được"

"Chỉ có điều cần ở nơi ẩn nấp mới được. . . . ."

Quản Vọng giải thích, đại bộ phận nơi ẩn nấp mà hắn biết, hắn đều đã thiết lập trận pháp, tác dụng chính là trạm gốc mà Lữ Thiếu Khanh ở kiếp trước biết đến, để cho nơi ẩn nấp có tín hiệu, từ đó có thể liên lạc với nhau.

Đương nhiên cũng có một số nơi ẩn nấp nghi có phóng xạ nên Quản Vọng không để cho người thiết lập trận pháp, nên không có tín hiệu.

Thiên Cơ bài của Tiên Giới khác với Thiên Cơ bài của hạ giới.

Bởi vì Tiên Giới có giới tính riêng, nên Thiên Cơ bài của Tiên Giới không có chức năng truyền hình ảnh, chỉ có thể biểu đạt bằng chữ viết.

"Bản đầy đủ có thể liên lạc, bản rút gọn chỉ có thể xem tin tức, ngươi muốn cái nào?"

"Còn cần hỏi sao? Bản đầy đủ!" Cười hắc hắc, "Cho nhiều mấy cái, ta sợ đến lúc hư mất."

"Ngươi nằm mơ!" Quản Vọng cười ha hả, "Chế tác đâu dễ dàng, mỗi một cái Thiên Cơ bài ở Tiên Giới này đều là có tiền cũng không mua được, ngươi cảm thấy dễ dàng cho ngươi sao?"

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, "Ngươi muốn tiên thạch của ta? Nằm mơ. . ."