Lữ Thiếu Khanh bộ dạng như thể muốn tiên thạch thì không có, nhưng mạng thì có một đầu, khiến Quản Vọng cảm thấy đau đầu sâu sắc.

Hắn bực tức nói, "Kiếp trước ngươi chắc chắn là một tên thần giữ của!"

"Ngươi quản ta!" Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đưa cho ta!"

"Có điều kiện!" Quản Vọng nghiến răng, "Ngươi nhất định phải đảm bảo không gây phiền phức cho ta."

"Ta lúc nào gây phiền phức cho ngươi?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Đừng có ngậm máu phun người."

"Ta là người biết cân nhắc, vào Tiên Giới cẩn thận nghiêm túc, chỉ sợ làm phiền người khác."

Quản Vọng câm nín, ngươi dám nói ngươi cẩn thận nghiêm túc à?

Hắn quát, "Đừng nói nhảm, đảm bảo hay không?"

"Đảm bảo, đương nhiên đảm bảo!" Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, "Ta đảm bảo không gây phiền phức cho ngươi."

Tiêu Y đứng bên cạnh sắc mặt kỳ quái, muốn nói gì đó rồi lại thôi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực đảm bảo, Quản Vọng mới ném cho Lữ Thiếu Khanh một viên Thiên Cơ bài.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, vuốt ve nó.

Cảm giác tốt hơn so với Thiên Cơ bài ở hạ giới.

Cầm trong tay cân nhắc, cảm nhận được trọng lượng của Thiên Cơ bài, hắn lẩm bẩm, "Ở hạ giới đúng là tiên khí mà."

Chưa nói đến cái khác, chỉ trọng lượng của Thiên Cơ bài thôi cũng có thể đập chết Đại Thừa kỳ.

Quản Vọng hừ một tiếng, ngạo nghễ nói, "Nói thừa, không nhìn xem nó là do ai làm ra à?"

Lữ Thiếu Khanh sờ Thiên Cơ bài, trong mắt lóe lên ánh sao, "Ngươi nói ở Tiên Giới nó rất hiếm, có tiền cũng không mua được, ngươi nói có thể bán được bao nhiêu tiên thạch?"

Quản Vọng lập tức nổi giận, "Ngươi muốn làm gì? Ngươi thử mang đi bán xem?"

Chưa hết, hắn cảm thấy câu này không có sức uy hiếp gì.

Biết rõ tính của Lữ Thiếu Khanh, hắn chắc chắn sẽ mang đi đổi tiên thạch thật.

Cho nên hắn tăng thêm phần uy hiếp, "Ngươi dám bán, sau này đừng hòng dựa vào ta lấy được bất cứ thông tin gì."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nói vậy thôi mà, ngươi căng thẳng cái gì?"

Sau đó tiên thức rót vào Thiên Cơ bài, thấy bên trong có không ít chữ viết, nhưng không có tin tức liên quan đến Kế Ngôn.

"Sư huynh ta đâu?"

Quản Vọng hừ một tiếng, "Thông tin về thằng nhóc Kế Ngôn không thể phát ra được."

Tiêu Y giải thích, "Việc liên quan đến Thần Vương, quản gia gia sợ sẽ gây ra hoảng loạn."

"Nhưng cũng không chắc là có, dù sao đại sư huynh ở trên mặt đất, ít người hoạt động ở trên này hơn..."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đi theo Quản Vọng bước vào trận truyền tống, thông qua không ngừng truyền tống, tốn mất mấy tháng, Lữ Thiếu Khanh mới bước vào Quang Minh thành.

"Ai nha, trực tiếp vào thành sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn đám người xung quanh, có chút tiếc nuối.

Quản Vọng lập tức cảnh giác, "Mẹ nó, ngươi muốn làm gì?"

"Lại định gây sự, rồi dọa dẫm bắt chẹt?"

Quản Vọng bỗng nhiên hối hận vì đã đưa Lữ Thiếu Khanh đến Quang Minh thành này.

Với cái tính của Lữ Thiếu Khanh, lỡ như ở Quang Minh thành này làm ầm lên thì chẳng phải hắn đau đầu muốn chết sao?

"Ngươi có thể nghĩ tốt cho ta được không?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, "Ngươi có thành kiến với ta."

"Thành kiến?" Quản Vọng hừ một tiếng, "Ta nhìn người rất chuẩn!"

Cái tên hỗn đản nhà ngươi chính là một con Hỗn Thế Ma Vương không an phận.

"Ta cũng chỉ là một Phó thành chủ nhỏ bé ở Quang Minh thành, người như ta còn có năm người nữa, tiểu tử, an phận chút cho ta."

"Người béo giống ngươi còn có năm cái?"

Mặt Quản Vọng tối sầm, cái tên đồng hương này chẳng đáng yêu chút nào.

Tiêu Y thấy hai người lại chuẩn bị cãi nhau, vội vàng xen vào, "Quản gia gia, để nhị sư huynh ở nhà của người nhé?"

Quản Vọng đau đầu, nhưng vẫn gật đầu, "Đến chỗ ta ở trước đi."

"Tiểu tử, đừng gây sự đó!"

Không ở nhà hắn, trong lòng hắn hoảng lắm.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đi theo Quản Vọng đến nơi.

Một tòa lầu nhỏ xuất hiện, trông hết sức bình thường, không khác biệt nhiều so với những kiến trúc xung quanh.

Cửa ra vào bình thường, sau cửa là một tiền viện, ở giữa là phòng ở, phía sau còn có một tiểu viện.

Sau khi vào trong, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự dao động không gian phát ra, tiên thức quét qua.

Dưới chân còn có động thiên khác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Xây hầm?"

"Ngươi cho rằng ta là ngươi à?" Quản Vọng khinh bỉ, "Ta làm người khiêm tốn, làm việc chưa từng trương dương, không giống ngươi ngông cuồng phách lối, không biết có ngày bị người đánh chết."

Càng tiếp xúc lâu với Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng càng không khách khí với tên tiểu lão hương này.

Giống như bậc trưởng bối nhìn thấy đám hậu bối không nên thân, nói chuyện cũng mang mùi thuốc súng.

Nếu có thể, Quản Vọng thật muốn động thủ không nói lời nào.

Đáng tiếc, hắn không có tự tin đánh thắng được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ai, ngươi hiểu lầm về ta quá sâu rồi."

"Ngươi nên gạt bỏ thành kiến, nhìn thẳng vào ta mới đúng."

Quản Vọng không muốn đáp lời, hắn khẽ nói, "Ngươi cứ tự tìm chỗ nào đó nghỉ ngơi đi, ta xuống dưới xem có tin tức của Kế Ngôn không."

"Ở dưới không tiện mang ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, tỏ ý đã hiểu, "Được rồi, đi đi, đi nhanh về nhanh!"

Nói xong, hắn nhảy lên, nhảy lên một cây trong viện, đắc ý nằm lên đó.

Phía dưới là hang ổ cốt lõi của Quản Vọng, điểm tự giác này hắn vẫn có.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, Quản Vọng quay sang Tiêu Y càm ràm, "Quả nhiên là huynh đệ một nhà!"

Kế Ngôn thích leo cây, Lữ Thiếu Khanh cũng thích leo cây.

Tiêu Y cười hì hì, rụt rè chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, ngồi trên cành cây, ngoan ngoãn ở cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn giống như trước đây.

Quản Vọng tặc lưỡi, trong lòng nghĩ, ba đứa nhóc tình cảm tốt thật.

Đại lão dạy dỗ đúng là có phương pháp.

Tiêu Y có tình cảm với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, hắn rất hiểu rõ.

Sau đó, Tiêu Y hô một tiếng Kế Ngôn gặp phiền phức, Lữ Thiếu Khanh liền xuất hiện ở Tiên Giới.

Mục đích là đến giúp Kế Ngôn.

Không sợ nguy hiểm ở Tiên Giới, không ngại gian khổ từ hạ giới đi lên giúp đại sư huynh.

Mối quan hệ cũng là không chê vào đâu được.

Quản Vọng đi vào một căn phòng, trận truyền tống dưới chân lóe lên, hắn biến mất vào trong trận.

Bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh cầm Thiên Cơ bài yên lặng xem, đây là đường tắt để hắn hiểu rõ Tiên Giới, còn Tiêu Y thì đang lặng lẽ viết lại cảm nhận của mình ở đầu cành cây.

Gió nhẹ thổi qua, một khung cảnh hài hòa.