Thời gian chớp mắt đã trôi qua mấy ngày, hôm nay bỗng nhiên có người từ bên ngoài đi vào.

"Các ngươi là ai?"

Một bóng dáng uyển chuyển xuất hiện tại sân nhỏ này, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, nhìn thấy người đến.

Người này mặc một chiếc váy gấm màu sáng, tôn lên dáng người uyển chuyển một cách tinh tế.

Tóc búi cao, cài một chiếc trâm đơn giản, toát lên vẻ thanh thoát.

"Ngươi là ai?" Tiêu Y khẽ nhíu mày, nhìn ngực người phụ nữ kia, mang theo vài phần địch ý.

To như vậy, không thấy mệt sao?

"Ân Minh Ngọc," người phụ nữ có chút ngẩng đầu, giọng nói tràn đầy kiêu ngạo, "Đệ tử của Quản Vọng Tiên Quân, cao thủ Thiên Cơ hàng đầu."

"Các ngươi là ai? Sao lại xuất hiện ở đây?"

Sau khi nghe, Tiêu Y chợt hiểu ra, nói: "À, một trong những đệ tử ký danh của quản gia gia."

Rồi quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, quản gia gia có một nhóm đệ tử ký danh, có đến mười mấy người, đều là cao thủ Thiên Cơ, bọn họ có tư cách tiến vào phía dưới."

"Là thành viên nòng cốt trong Thiên Cơ báo của quản gia gia."

"Những đệ tử ký danh này của bọn họ thường ở bên ngoài, ta cũng là lần đầu gặp mặt."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nói trúng một câu, "Có biên chế."

"Bàn tử thủ đoạn ghê thật, đủ ranh ma!"

Đệ tử ký danh tương đương với cột bọn họ vào cỗ xe của mình, sai bảo càng dễ, cũng thuận tay hơn.

Sau khi nghe xong, Ân Minh Ngọc lập tức sa sầm mặt lại, "Láo xược!"

"Dám bất kính với sư phụ ta?"

"Minh Ngọc sư muội, thế nào?" Một giọng nam từ bên ngoài truyền tới, "Ai dám bất kính với Tiên Quân?"

Ngay sau đó, một nam nhân áo trắng bước vào, tay cầm quạt lông, mang theo nụ cười nhạt, trong tự tin có cả ngạo nghễ.

Sau khi vào, ánh mắt hắn rơi lên người Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, ngữ khí mang chút địch ý, "Tiêu Y, hắn là ai?"

"Thật vô lễ, nơi này là địa phận của Quản Vọng Tiên Quân, như con khỉ leo lên cây, muốn làm gì?"

Tiêu Y không vui, chỉ vào người vừa đến quát, "Mục Phảng, ngươi là thứ gì? Nhị sư huynh ta làm việc thế nào đến lượt ngươi ra tay múa chân?"

Rồi cô kể thân phận của người đàn ông cho Lữ Thiếu Khanh nghe.

Mục Phảng là con trai của Mục Giương, một phó thành chủ khác của Quang Minh thành.

Dựa vào cha mình là Tiên Quân, lại là phó thành chủ, còn là nhân vật có thực quyền, Mục Phảng ở Quang Minh thành này xem như một phương bá chủ có tiếng.

Người bình thường không ai dám chọc hắn.

"Nhị sư huynh?" Sắc mặt Mục Phảng biến đổi, quạt lông khép lại, ánh mắt trở nên sắc bén, "Kế Ngôn sư đệ?"

Ân Minh Ngọc cũng biến sắc, chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ vẻ hiếu kỳ.

Kế Ngôn đột ngột xuất hiện vài trăm năm trước, giết thần quan, Thần Quân, phá hủy thần miếu, cuối cùng dẫn đến việc Thần Vương ra tay truy sát, danh tiếng của Kế Ngôn đã vang vọng Tiên Giới.

Sự cường đại của Kế Ngôn khiến rất nhiều người sùng bái, cũng có không ít người ghen ghét.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra sự khác thường trong giọng nói của Mục Phảng, nhìn hắn một cái, để ý đến địch ý trong mắt Mục Phảng.

Hắn hỏi Tiêu Y, "Đại sư huynh có mâu thuẫn với hắn sao?"

Tiêu Y bĩu môi, rõ ràng không hề có thiện cảm với Mục Phảng, "Loại thiên tài như Đại sư huynh, đi đến đâu cũng có người ghen tị."

"Hắn tự nhận mình cao quý nhưng trong mắt Đại sư huynh không đáng nhắc tới, nịnh bợ Đại sư huynh không được, thế là quay sang ghen ghét."

"Nếu không có quản gia gia, hắn đã tìm ta gây chuyện rồi."

Chỉ vài câu, Lữ Thiếu Khanh lập tức hiểu ra.

Cậy vào thân phận của mình muốn liên hệ với Kế Ngôn, nhưng bị Kế Ngôn ngó lơ.

Người hẹp hòi nên đã ghi hận Kế Ngôn.

Hắn, sư đệ Kế Ngôn, vừa mới xuất hiện đã bị hắn ghi hận rồi.

Bị vạ lây.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Thật là không bớt lo."

Rồi hắn nhảy xuống, đến chỗ Mục Phảng chắp tay hành lễ, "Mộc Vĩnh, ra mắt Mục Phảng công tử!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh khách sáo như vậy, Mục Phảng ngớ người, chần chừ mở miệng, "Ngươi nghe nói đến ta?"

Lữ Thiếu Khanh trước mặt không giống Kế Ngôn.

Kế Ngôn mang bộ mặt lạnh lùng, bất kể là ai trước mặt Kế Ngôn cũng đều nhận một cái sầm cửa.

Mục Phảng từng muốn làm thân với Kế Ngôn, lôi kéo Kế Ngôn về phía mình, biến Kế Ngôn thành một con dao sắc bén.

Nhưng Kế Ngôn mặc kệ mọi lời kết giao, khiến người cao ngạo như hắn không chịu được, cảm thấy vô cùng nhục nhã, trong lòng cũng vì thế mà hận Kế Ngôn đến tận xương tủy.

Tiêu Y đi theo Quản Vọng, hắn muốn nhằm vào cũng không được.

Giờ có thêm một sư đệ của Kế Ngôn xuất hiện, hắn lập tức quyết định phải xử lý.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh với tư thái thấp kém lại khách sáo, trong lòng Mục Phảng thoáng chùn xuống.

Nhưng nghĩ đến người trước mặt là sư đệ của Kế Ngôn, ánh mắt hắn lập tức sắc bén trở lại, một trái tim bắt đầu trở nên cứng rắn.

Dù ngươi có thái độ như thế nào, hôm nay ta nhất định phải xử ngươi.

Hôm nay làm, ngày mai làm, ngày kia cũng sẽ làm.

Một trái tim của Mục Phảng trở nên lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ tươi cười, trông cực kỳ hiền lành, "Đương nhiên, ở Quang Minh thành này có ai mà chưa từng nghe danh đại danh của Mục Phảng công tử chứ?"

"Uy danh lừng lẫy, ta sớm đã ngưỡng mộ. Cũng chỉ có cái tên hỗn đản sư huynh ta mới không nể mặt Mục Phảng công tử ngươi."

"Vậy nên, ta thay sư huynh ta xin lỗi Mục Phảng công tử, mong công tử đừng để bụng."

"Ngươi cứ coi hắn là tên hỗn đản là được. . ."

A?

Gã này quả thật không giống Kế Ngôn.

Mục Phảng trong lòng giật mình một cái, nhưng tâm trạng nhanh chóng vui vẻ trở lại.

Đúng là cái cảm giác này, cái cảm giác được người khác nịnh bợ và sùng bái.

Hắn, đường đường là hậu nhân của Tiên Quân, tu vi Thiên Tiên, chỉ một bước nữa thôi cũng đã là Tiên Quân.

Cái gã không biết điều Kế Ngôn dựa vào cái gì mà không coi hắn ra gì?

Hắn hừ một tiếng, "Ta còn tưởng ngươi cũng ngạo khí như Kế Ngôn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay lên, "Ta có thể đảm bảo với công tử, ta và hắn tuyệt đối không phải người giống nhau, ta là người đặc biệt thân thiện và khiêm tốn."

"Ta loại Địa Tiên này thì có tư cách gì mà ngạo khí chứ?"

Mục Phảng cười lạnh, "Xem ra ngươi cũng có chút tự biết mình đấy. . . ."