Phụt!

Ân Minh Ngọc theo bản năng che ngực, cảm thấy khó chịu.

Nàng hít sâu hai hơi, nhìn Tiêu Y, "Nhị sư huynh của ngươi không bình thường à?"

Đầu óc có vấn đề.

Ân Minh Ngọc cảm thấy, người bình thường ai chẳng biết Mục Phảng đang sỉ nhục người ta.

Bình thường chút thôi, ai có chút xấu hổ sẽ không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh thì hay rồi, không thèm do dự gì, trực tiếp đáp ứng, như thể đã chờ câu đó từ lâu lắm rồi vậy.

Đi làm chó cho người ta ư?

Ân Minh Ngọc không hiểu.

Tiêu Y vẫn cười hì hì như mọi khi, không nói gì thêm, "Ngươi cứ xem đi là biết."

Mục Phảng cũng sững người, trong lòng nghi hoặc.

Cái gã này, trông không được bình thường.

Không bình thường thì phải cẩn thận chút.

Hắn ánh mắt cảnh giác, giọng lạnh tanh hỏi, "À, ngươi tình nguyện đi theo ta?"

"Đương nhiên, có tiên thạch kiếm, sao lại không làm?" Lữ Thiếu Khanh cười tươi rói, trông vô cùng chân thành, "Hơn nữa, ngươi còn là Tiên Quân kiêm Phó thành chủ Quang Minh Thành nữa, theo ngươi mà làm, tiền đồ sáng lạn."

"Không phải ai cũng có thể có quan hệ với Tiên Quân, Mục Phảng công tử, ngươi nói có đúng không?"

Vẻ tự đắc trên mặt Mục Phảng càng thêm rõ rệt, Lữ Thiếu Khanh làm hắn cảm thấy vô cùng thoả mãn.

Đúng là phải như thế.

Thân phận địa vị của hắn cao ngút như vậy, lẽ ra phải có người xu nịnh, tâng bốc hắn mới đúng.

"Coi như ngươi biết điều!" Mục Phảng hài lòng gật đầu, nhưng hắn cũng chưa hoàn toàn bị những lời nịnh hót làm choáng váng, hắn nói, "Nói miệng không có bằng chứng, sao ta biết ngươi không gạt tiên thạch của ta?"

"Đơn giản thôi mà!" Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay lên đảm bảo, "Chỉ cần ngươi cho ta 500 tỷ tiên thạch, ta sẽ đi theo ngươi."

Xoa!

Ân Minh Ngọc lập tức khinh bỉ, "Không biết xấu hổ là gì!"

Đáp ứng đã không hợp lẽ thường rồi, vậy mà còn thề thốt nữa?

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Bình thường thôi mà, đừng làm quá."

Ân Minh Ngọc cảm thấy có nghìn vạn lời muốn nói nhưng lại không thể thốt ra.

Bình thường?

Ngươi coi cái này là bình thường á?

Mục Phảng càng đắc ý, gã này, có vẻ rất muốn đến làm chó cho ta đây mà.

Tốt lắm!

Kế Ngôn, nhìn xem sư đệ của ngươi, trước mặt ta còn không phải cúi đầu, ngoan ngoãn vẫy đuôi như chó à?

Nghĩ đến Kế Ngôn luôn làm lơ mình, trong lòng Mục Phảng nổi lên cơn giận dữ.

Dám khinh ta?

Ta sẽ sỉ nhục sư đệ ngươi cho bõ tức.

Ánh mắt trở nên sắc bén và hung ác hơn, hắn lạnh lùng nói, "Đảm bảo?"

"Thành ý vậy chưa đủ đâu!"

Nghe Mục Phảng nói vậy, Ân Minh Ngọc càng thêm ghét bỏ.

Lữ Thiếu Khanh đã nhún mình lắm rồi, có thể nói là Mục Phảng đã sỉ nhục Lữ Thiếu Khanh không ít rồi.

Mà bây giờ hắn còn muốn tiếp tục sỉ nhục nữa.

Ân Minh Ngọc khó chịu, không nhịn được quát lên, "Mục Phảng ngươi đừng quá đáng!"

"Vừa phải thôi, hắn là khách của sư phụ ta đấy!"

Mục Phảng mỉm cười với Ân Minh Ngọc, mặt đầy đắc ý, giờ phút này hắn đang ở thế thượng phong, "Sư muội Minh Ngọc đừng vội, hắn là tự nguyện mà, ta chỉ là muốn xem thêm thành ý của hắn thôi."

"Đúng đó!" Lữ Thiếu Khanh cũng lên tiếng, bất mãn nói với Ân Minh Ngọc, "Ngươi xen vào làm gì?"

"Không biết là đoạn đường tài của người ta như giết cha giết mẹ hay sao?"

"Ngươi qua một bên đi cho mát!"

Mẹ kiếp!

Ân Minh Ngọc tức đến phát chửi trong lòng.

Thật là một tên bùn nhão không thể trát lên tường được mà.

Ta giúp ngươi lên tiếng, ngươi lại còn quay ra trách ta?

Tức giận, Ân Minh Ngọc nói với Tiêu Y, "Hắn chắc chắn không phải sư đệ của Kế Ngôn công tử."

Một trời một vực, tuyệt đối không thể đi chung một chỗ được.

Hơn nữa, đầu óc chắc chắn có vấn đề.

Sư phụ sao lại tìm đến loại người này vậy trời?

"Ha ha!" Mục Phảng lại cười lớn, "Tốt lắm, ta muốn xem ngươi vì tiền đồ của mình sẽ biểu hiện thành ý thế nào đây?"

"Ngươi muốn ta thề à?" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ rất khó xử, "Ta sợ ta thề rồi, ngươi lại không cho ta tiên thạch."

Thề ư?

Ân Minh Ngọc đứng bên cạnh lập tức trợn mắt, hoàn toàn câm lặng, nàng không muốn nhìn tiếp nữa, nhìn thôi cũng thấy buồn thay rồi.

Vì sao lại có người ham tiền đến mức đó, lại còn hèn hạ nịnh nọt, không có chút sĩ diện nào như vậy?

"Được thôi," Mục Phảng trong lòng sướng rơn, "Ngươi cứ thề đi, thề xong ta sẽ cho ngươi tiên thạch, cho phép ngươi đi theo ta."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, lập tức thề, "Ta, Mộc Vĩnh chỉ cần công tử Mục Phảng cho 500 tỷ tiên thạch, Mộc Vĩnh nguyện ý đi theo công tử Mục Phảng."

"Ha ha..."

Mục Phảng không thèm che giấu sự đắc ý của mình nữa, cười ha hả.

Cái sự khó chịu vì bị Kế Ngôn cho leo cây đã bay sạch, hắn cảm thấy thế giới này tươi đẹp hơn nhiều rồi.

"Tốt, tốt lắm, ha ha..."

Ân Minh Ngọc cảm thấy lòng mình mệt mỏi, nhìn thấy một người khúm núm, như con chó con vẫy đuôi lấy lòng Mục Phảng, nàng đã thấy buồn nôn.

Nàng nói với Tiêu Y, "Ai, nhị sư huynh của ngươi xong rồi!"

"Đã thề, cả đời phải làm nô lệ cho người khác thôi!"

Trong mắt mang theo chút thương hại, thương hại cho Tiêu Y, đã có một sư huynh không bình thường như vậy thì đúng là đen đủi.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Cứ từ từ, ngươi cứ nhìn tiếp đi."

Lữ Thiếu Khanh chìa tay ra, nói với Mục Phảng, "Đến đây, 500 tỷ tiên thạch, đừng trả góp, trả đủ cho ta một lần luôn."

Mục Phảng lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật tiện tay ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem, mặt không vui, "Sao mới có một ngàn vạn?"

"Đuổi ăn mày à?"

"500 tỷ đâu?"

Ánh mắt Mục Phảng tràn đầy vẻ chế nhạo, càng xem thường Lữ Thiếu Khanh hơn, "Một ngàn vạn đã là lòng tốt của ta rồi, đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi đang chơi ta đấy hả?"

"Mau lên, thiếu một xu tiên thạch ta cho ngươi biết tay."

"Láo xược!" Mục Phảng tức giận quát lớn, "Ngươi là người đi theo ta, cũng là nô bộc của ta, là chó của ta, ngươi dám nói chuyện với ta như thế?"

"Một ngàn vạn tiên thạch, đáng lẽ ngươi phải vẫy đuôi cảm ơn ta mới phải, chứ không phải ở đó sủa bậy."

"Đừng có nói nhiều, có cho hay không?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên hung dữ, "Không cho thì đừng hối hận!"

"Hối hận ư?" Mục Phảng càng thêm đắc ý, "Ngươi đã thề rồi, ngươi còn có thể làm gì?"

"Có thể làm gì à? Nhìn đây này!"

Một nắm đấm dần dần phóng to trong tầm mắt của Mục Phảng...