Bỗng nhiên một nắm đấm xuất hiện, tốc độ rất nhanh, Mục Phảng không kịp phản ứng, chỉ theo bản năng muốn né tránh.

Dù sao hắn cũng có chút bản năng ý thức.

Bỗng nhiên xung quanh phảng phất tạo thành gợn sóng, một luồng tiên thức cường đại khuếch tán ra.

Ân Minh Ngọc lập tức biến sắc, nàng có cảm giác như bị sóng biển xung kích, rồi bị bao phủ.

Tiên thức cường đại như nước biển bao phủ kín nơi này.

Ân Minh Ngọc cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nàng trừng mắt nhìn thấy thân thể Mục Phảng khẽ run lên, vẻ mặt thống khổ, thân thể khựng lại.

"Bộp!"

Nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh rắn chắc nện vào mặt Mục Phảng, lông mày, mắt, mũi, khóe miệng như bị dồn vào một chỗ lõm xuống.

"A!"

Mục Phảng ôm đầu, quỳ xuống đất kêu thảm thiết.

Máu tươi từ khóe miệng chảy ra, trông rất thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ nhào tới, đấm liên tiếp vào mặt.

"Bộp!"

"Bộp!"

Đánh cho Mục Phảng lăn lộn trên mặt đất, tiếng rên rỉ liên hồi.

"Đáng, đáng chết!"

Mục Phảng không phải không muốn phản kháng, nhưng đầu hắn như muốn nổ tung, đau đớn không chịu nổi.

Thức hải của hắn bị xung kích, tiên thức hao tổn, đau đớn kịch liệt khiến hắn không thể tập trung tinh thần để phản kháng.

Thêm vào đó, nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh mang theo sức mạnh vạn quân giáng xuống, không bao lâu, Mục Phảng liền co quắp trên mặt đất, bất lực phản kháng, chỉ có thể bị động hứng chịu đòn của Lữ Thiếu Khanh.

Ân Minh Ngọc trợn mắt há mồm, sự việc đảo ngược quá nhanh, khiến nàng nhất thời chưa hoàn hồn.

Vừa nãy thôi, Lữ Thiếu Khanh còn xoa xoa tay, nịnh nọt cười, như một nô bộc hèn mọn đang lấy lòng chủ nhân.

Ngay sau đó liền đảo ngược tình thế, đè Mục Phảng xuống đất đánh đập.

"Hắn..." Ân Minh Ngọc sau vài nhịp thở mới theo bản năng mở miệng, nhưng nhất thời không biết nói gì.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Nàng ngơ ngác nhìn Tiêu Y, muốn tìm câu trả lời từ Tiêu Y.

Tiêu Y cười hắc hắc, thích thú nhìn hết màn kịch, nàng đắc ý nói với Ân Minh Ngọc: "Đã bảo ngươi đừng vội, thấy chưa?"

Ân Minh Ngọc lắc đầu, quay sang nhìn bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh đã ngừng tay, Mục Phảng nằm trên mặt đất hấp hối, như bị một trăm gã đại hán thay nhau "chăm sóc".

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hài lòng gật đầu.

Thấy dáng vẻ hài lòng của Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc không kìm được nói: "Thô lỗ!"

Tiêu Y không vui, ngươi có ý gì khi chê bai nhị sư huynh của ta?

"Hừ, cái gì mà thô lỗ?" Tiêu Y bất mãn, "Nhị sư huynh ta mưu trí, làm gì cũng suy tính kỹ càng, đâu có thô lỗ?"

"Suy tính kỹ càng?" Ân Minh Ngọc muốn cười, chỉ vào Mục Phảng đang nằm rạp dưới đất, đã bị chế phục nói: "Đã gây họa lớn."

"Hắn, Mục Phảng, thân phận thế nào, không cần ta nói chứ?"

Một người cha là Tiên Quân, còn là Phó thành chủ của Quang Minh thành, thực lực và địa vị mạnh đến đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh làm vậy với Mục Phảng, là hoàn toàn đắc tội với Mục Giương, cha của Mục Phảng.

Đắc tội với người có thực quyền như vậy, khó mà giữ được cái mạng nhỏ.

Sư phụ nàng có thể bảo vệ hắn nhất thời, không thể bảo vệ hắn cả đời.

Ân Minh Ngọc đánh giá hành vi của Lữ Thiếu Khanh, "Hành động ngu xuẩn."

Tiêu Y lắc đầu, "Ngươi hoàn toàn không hiểu gì cả!"

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt Mục Phảng, cười tủm tỉm nói: "Sao? Năm trăm tỷ tiên thạch, đưa được không?"

"Khốn, khốn nạn!" Mặt Mục Phảng đầy oán hận, ánh mắt mang theo hận ý ngập trời, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Đáng chết, ta, nhất định sẽ..."

"Bốp!"

Lời Mục Phảng bị cắt ngang.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí cho hắn một bạt tai.

"Lời hung ác đừng nói trước, trước tiên nói rõ chuyện tiên thạch của ta đã!" Lữ Thiếu Khanh đánh xong lại trở nên thân thiện, "Nào, giao tiên thạch ra, thiếu một đồng ta báo cảnh sát."

Mục Phảng sưng nửa bên mặt, hắn sững người một chút, sau đó lại giận dữ gầm lên: "Đáng chết, ngươi cái tên đáng chết..."

"Bốp!"

"Bốp!"

Lần này là trái phải thay nhau, hai bên mặt Mục Phảng đều sưng lên, khóe miệng càng chảy nhiều máu tươi.

"Tiên thạch của ta đâu?"

Mục Phảng đã hơi hoảng, "Ngươi..."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh không khách khí, lại cho một cái tát, "Tiên thạch!"

"Năm trăm tỷ tiên thạch!"

Mấy bạt tai xuống tới, Mục Phảng trong lòng đã có chút sợ, vô thức nói: "Không, không có..."

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, lại tả hữu đánh.

"Bốp bốp!"

Đánh xong, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi: "Giờ có chưa?"

"Ngươi..." Trong mắt Mục Phảng đã có nước mắt, đây có phải là cách đối xử với con người không vậy?

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại giơ tay lên, hắn vội la: "Không, không có, ta thật sự không có năm trăm tỷ tiên thạch."

"Bốp, bốp!"

Lại hai cái tát nữa, Lữ Thiếu Khanh không còn vẻ tươi cười, mà trở nên hung ác: "Không có năm trăm tỷ? Ngươi dám nổ với ta?"

Nói xong, lại đánh thêm hai cái.

Lần này, nước mắt và máu tươi của Mục Phảng văng ra.

Mục Phảng trong lòng phẫn nộ, sợ hãi, uất ức lẫn lộn.

Phẫn nộ là vì đây là lần đầu tiên có người dám đánh hắn như vậy.

Sợ hãi là vì trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn - một Thiên Tiên cảnh giới, cao thủ Chuẩn Tiên quân - không có chút sức phản kháng nào.

Uất ức là vì lúc trước hắn chỉ khoác lác, Lữ Thiếu Khanh lại coi là thật.

Sớm biết vậy, thì đã không vì sĩ diện mà nổ, giờ bị đánh cho mặt mũi sưng vù.

"Ta, ta, ngươi..."

"Ta cái gì mà ta, ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh không khách khí lại tát, "Quỷ nghèo còn dám học người ta ra vẻ, cha ngươi không dạy ngươi à?"

Ân Minh Ngọc bên cạnh thấy vậy thì nhíu mày, cảm thấy đồng cảm với Mục Phảng.

Cũng là xui xẻo, trêu phải Lữ Thiếu Khanh.

Cũng coi như đã ăn mười mấy cái tát, đánh cho mẹ hắn cũng không nhận ra.

Có vẻ như chỉ vì tiên thạch mà bị đánh, đối với Mục Phảng mà nói đây là một sự sỉ nhục lớn, cả đời khó mà gột rửa.

Ân Minh Ngọc vừa đồng cảm, vừa cầm Lưu Ảnh thạch ghi lại, chậm rãi lắc đầu, tỏ vẻ không hiểu: "Chỉ là vì tiên thạch thôi sao?"

Giọng Tiêu Y đúng lúc vang lên: "Ngươi thì biết gì, ngươi chỉ nhìn thấy bề ngoài thôi..."