Mục Phảng lúc này mới kịp phản ứng, hoảng sợ nghiêng đầu đi, cùng Ân Minh Ngọc ánh mắt chạm nhau.

Ân Minh Ngọc chớp mắt mấy cái, tay cầm Lưu Ảnh thạch theo bản năng rụt lại.

Nhưng rất nhanh lại đưa về chỗ cũ, tiếp tục ghi chép.

"A..."

Mục Phảng lộ vẻ vô cùng bi phẫn, lần nữa gầm nhẹ, như một con thú hoang bị thương, tìm bạn tình thất bại.

Nếu có thể, Mục Phảng nghĩ đập đầu chết ngay tại chỗ.

Hắn quay đầu lại, không dám tiếp tục đối diện với Ân Minh Ngọc.

Vừa rồi, khi Lữ Thiếu Khanh nịnh nọt hắn, hắn đắc ý mười phần trước mặt Ân Minh Ngọc, cảm thấy toàn thân toát ra mị lực của đàn ông.

Cảm thấy lúc đó mình đẹp trai đến ngây người, Ân Minh Ngọc chắc chắn cũng bị khí chất của hắn hấp dẫn.

Bây giờ hắn chỉ muốn chết quách cho xong.

Bị Lữ Thiếu Khanh tát một cái lại tát một cái, đấm một quyền lại đấm một quyền.

Thật mất mặt!

Trước mặt người mình muốn theo đuổi lại càng mất mặt gấp bội.

Mục Phảng chỉ hận không phải mình đang nằm mơ.

Nỗi xấu hổ, bi phẫn không ngừng dội vào hắn, lửa giận, oán hận phảng phất như đang nuốt chửng tâm can hắn.

Cuối cùng, hắn cảm thấy đầu mình đỡ đau, tỉnh táo lại một chút.

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, giọng bình tĩnh nói, "Được, 500 tỷ tiên thạch, ta cho ngươi!"

"Tốt, đưa đây!" Lữ Thiếu Khanh hai mắt sáng rỡ, cười đến khoái trá.

"Nhưng bây giờ ta không có ở trên người, ta phải để người lấy đến." Lúc Mục Phảng nói, không nhịn được lùi lại một bước, hắn đã bị đánh sợ.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không đánh hắn mà gật đầu, "Ta là người thông tình đạt lý, yêu cầu nhỏ nhặt này đương nhiên không cự tuyệt."

Được cho phép, Mục Phảng thoáng lộ vẻ hằn học, miễn cưỡng điều động tiên lực trong cơ thể, khẽ vung tay, một đạo hào quang phóng thẳng lên trời.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, "Gã này đúng là không có đầu óc!"

"Phiền phức lớn rồi, xem ngươi kết thúc thế nào!"

Tiêu Y vẫn coi thường cười khẩy, "Ta thấy ngươi mới là đồ không có đầu óc."

"Mật báo, ngươi tưởng rằng nhị sư huynh của ta không nghĩ đến chuyện này?"

"Ngươi cứ ngồi đó xem kịch đi là được."

Nghe Tiêu Y nói vậy, Ân Minh Ngọc không kìm được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên kia cười nói với Mục Phảng, "Nào, Mục Phảng công tử, mời ngồi!"

"Người ngươi có đau không?"

Ân Minh Ngọc mặt giật giật, im lặng sâu sắc.

Ngươi vừa đánh người ta ra nông nỗi đó, mà còn hỏi người ta có đau không?

Đến cầm thú cũng không làm như thế.

Mục Phảng cũng vậy, tức giận đến muốn thổ huyết.

Răng nghiến ken két, mắt tóe lửa, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Quá nhục nhã, dù có đổ máu cũng không rửa sạch được.

Ngươi cứ chờ đấy cho ta, mối thù này không báo không phải quân tử!

Mục Phảng trong lòng hận đến muốn nổ tung, nhưng vẻ mặt lại gượng gạo tươi cười, nói dối, "Không, không đau!"

A...

Câu trả lời này khiến Mục Phảng suýt chút nữa phát điên.

Kẻ thù đứng ngay trước mặt, mình còn phải cười làm lành.

Mục Phảng hận trời hận đất, hận thế giới này không mau hủy diệt.

"Không đau là tốt," Lữ Thiếu Khanh hài lòng cười cười, "Ta ra tay cũng không nặng, chỉ đùa với ngươi thôi mà."

Ân Minh Ngọc không kìm được nhìn Tiêu Y, ngươi nghe xem nhị sư huynh ngươi nói, ngươi không thấy đỏ mặt sao?

Thấy Tiêu Y đang cười khoái trá, Ân Minh Ngọc không kìm được hỏi, "Ngươi vui vẻ lắm à?"

"Vui chứ, tại sao không vui?" Tiêu Y kỳ lạ, liếc Ân Minh Ngọc một cái.

Nhìn thấy nơi cao cao ấy, Tiêu Y lập tức im bặt, khó chịu nói, "Ngươi thì biết gì!"

Cái cảm giác xem trò vui này ta đã mấy trăm năm không được hưởng rồi.

Ngươi không hiểu cái niềm vui này đâu.

Giống như ta cũng không hiểu được nỗi khổ của ngươi.

Thật là chán ngắt!

"Vậy à?" Ân Minh Ngọc cũng không vui vẻ gì, "Chốc nữa ta xem ngươi khóc làm sao."

Đồng thời kiểm tra lại Lưu Ảnh thạch của mình, sợ đến lúc đó không chuẩn bị đủ, không ghi lại được cảnh đặc sắc.

Mục Phảng bên này, lửa giận lại trào lên trong lòng, hắn phẫn nộ gào thét trong lòng.

Cứ chờ đấy cho ta, cứ chờ đấy cho ta...

Chưa đến nửa canh giờ, ở phía xa đã có động tĩnh.

Một đạo lưu quang từ xa lao tới, như sao băng, rơi xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Lưu quang chưa đến, một giọng nói lạnh băng đã vang lên.

"Ai dám ức hiếp thiếu chủ?"

"Tìm..."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chém ngay một kiếm lên trời.

"Vút!"

Kiếm quang lóe lên, như thể một kiếm đánh xuống từ trời đất, khiến không gian rung động nhẹ.

Kiếm rơi tan tành!

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, lưu quang đột ngột biến mất.

Như một ngôi sao băng cháy rụi giữa không trung rồi biến mất giữa đất trời.

Khí tức mạnh mẽ tiêu tán, tất cả trở lại bình thường.

Nhanh đến mức người ta không kịp phản ứng.

Trong Quang Minh thành có người mở to mắt nhìn lên vũ trụ, nhưng bầu trời tĩnh lặng, xuyên qua lớp màng ánh sáng, họ chỉ thấy một màu đen kịt, mọi thứ như thường.

"Ảo giác sao?"

Có người thì thầm, nhưng cũng có người vẫn chăm chú nhìn về một hướng.

"Có chuyện gì sắp xảy ra rồi đây...."

Tại chỗ Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc mang vẻ mặt kinh ngạc, Mục Phảng trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Lưu quang vụt qua, khí thế hùng hổ, lại biến mất đột ngột.

Đột ngột đến mức khiến họ nghi ngờ vừa nãy chỉ là ảo giác.

Nhưng kiếm ý bao trùm xung quanh lại nói cho Ân Minh Ngọc và Mục Phảng biết, vừa rồi không phải ảo giác.

Có người đến, nhưng chưa dứt lời đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh bay, không rõ sống chết.

Hai người đều nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ hơi ra tay một lần, đã đủ để bọn họ cảm nhận rõ sự mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh.

Một cơn rùng mình chợt lóe không phải ảo giác.

Lúc nãy Lữ Thiếu Khanh như một con thú dữ thức tỉnh, sau khi bộc lộ sự hung hãn của mình, lại bắt đầu ngủ say.

Ân Minh Ngọc không khỏi rụt người lại, nàng cảm thấy toàn thân nóng ran, như có lửa đốt bên ngoài.

Có thể đánh Mục Phảng ra nông nỗi này, chắc chắn không phải do đánh lén.

Mục Phảng thực lực mạnh hơn Ân Minh Ngọc, hắn càng cảm nhận rõ ràng hơn.

Vẻ kinh hỉ chưa kịp nở rộ trên mặt hắn đã nhanh chóng biến mất, trong mắt lại một lần nữa mang theo sự sợ hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn hắn tưởng tượng.

"Ngươi..."

"Vừa nãy con ruồi kia là ngươi gọi đến sao?" Lữ Thiếu Khanh tủm tỉm hỏi...