Bốp một tiếng, tiếng bạt tai vang lên rõ mồn một.

Cái tát này so với trước đó còn mạnh hơn, hung hăng hơn, như thể muốn đánh nát mặt Mục Phảng.

Mặt Mục Phảng bị đánh lệch sang một bên, máu tươi cùng nước bọt bắn tung tóe.

Nếu không phải nhục thân rắn chắc, thì hàm răng đã sớm rụng hết cả hàm rồi.

Ân Minh Ngọc kinh ngạc, nàng đưa hai tay lên muốn ôm đầu.

Nhưng xét thấy lý trí của một thục nữ, nàng theo bản năng ôm mặt, cả khuôn mặt tràn ngập vẻ không thể tin nổi.

Lão cha của Mục Phảng đến rồi, Lữ Thiếu Khanh không những không sợ, ngược lại còn muốn ra tay mạnh hơn?

Muốn làm gì?

Không coi Mục Dương ra gì?

Càn rỡ đến vậy sao?

Mục Phảng bị cái tát này đánh cho đầu óc choáng váng, thân thể lảo đảo, suýt nữa ngã nhào.

Mấy nhịp thở trôi qua hắn mới lấy lại được sức, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, khiến Mục Phảng theo bản năng lùi lại.

"Đến nước này rồi mà ngươi còn dám nghênh ngang trước mặt ta?"

"Cuồng vọng!"

"Hô!"

Xung quanh bỗng nhiên như nổi lên một cơn bão vô hình, một áp lực nặng nề ập đến, bao trùm cả khu viện.

"Phụt!"

Tiêu Y, Tiểu Hắc, Đại Bạch, Ân Minh Ngọc lập tức nằm sấp xuống đất.

Áp lực mạnh mẽ như tảng đá đè lên người các nàng, không cách nào nhúc nhích.

"Tiên, Tiên Quân..."

Ân Minh Ngọc kinh hô một tiếng, uy áp của Tiên Quân khiến thân thể nàng run rẩy nhẹ.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, một bóng người xuất hiện trên không trung, nhìn xuống đám người.

Khoác một chiếc áo bào xám đơn giản, tóc bay phấp phới, để râu dài, tóc râu bạc trắng, trông như một người tu hành ngoài đời.

Nhưng vẻ mặt của người tu hành lại lạnh lùng, tỏa ra khí tức băng giá.

Lữ Thiếu Khanh đứng yên tại chỗ, ngẩng đầu nhìn lão giả, cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi là ai vậy?"

Khí tức bình thản, không hề có chút dao động nào, không hề bị lão giả ảnh hưởng.

"Mục Dương!" Lão giả lạnh lùng mở miệng, "Phó thành chủ Quang Minh Thành!"

Trong giọng nói lạnh lùng ẩn chứa sát ý nồng đậm.

"Ồ, lão cha của Mục Phảng?" Lữ Thiếu Khanh quan sát trên dưới một hồi, "Mang tiên thạch đến rồi sao?"

Tiên thạch?

Lông mày Mục Dương khẽ động, có chút bất ngờ.

Hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra.

Sau khi bế quan, hắn được thuộc hạ báo tin con trai gặp chuyện nên vội vàng đến ngay.

Vừa tới nơi này liền thấy con mình bị tát một cái, đánh rất hung hăng.

Đến cả hắn là cha cũng chưa từng đánh con như thế.

Lại thấy trên người con trai có vết thương, sát ý trong lòng hắn bùng nổ.

Thấy Mục Dương nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Con của ngươi không nói cho ngươi sao, muốn chuộc người thì phải mang tiên thạch đến?"

"Năm trăm tỷ, đưa ra đây, một tay giao tiên thạch, một tay giao người, sau đó ai về nhà nấy, ai tìm mẹ nấy."

"Con của ngươi bị đánh ra nông nỗi này rồi, tranh thủ đưa nó về tìm mẹ đi..."

Hăm dọa một Tiên Quân như hắn à?

Mục Dương tức giận, cơn giận bùng lên sùng sục.

Hắn đến rồi mà Lữ Thiếu Khanh còn dám tát con hắn ngay trước mặt, cái tát này không chỉ tát vào mặt con hắn.

Bây giờ còn dám ngang nhiên đòi hắn đưa tiên thạch chuộc người.

Cơn giận trào lên, xông thẳng lên não, hắn không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng, "Muốn chết!"

Không cần biết đây là địa bàn của Quản Vọng, hắn vung chưởng đánh xuống một đòn mạnh mẽ.

"Ầm ầm!"

Căn phòng nơi này trong nháy mắt sụp đổ, trận pháp xung quanh hiện ra, tỏa ra ánh sáng dữ dội.

Nhưng trước sức mạnh quá lớn, chúng lần lượt vỡ nát, tan tành.

Vô số trận văn nổ tung như pháo hoa, kéo theo những làn khói bụi, sức mạnh không gian cũng tán loạn.

Xong đời rồi!

Trên mặt Ân Minh Ngọc lộ vẻ tuyệt vọng, nhìn bàn tay khổng lồ đang rơi xuống, nàng đã không còn hy vọng gì.

Đúng là xui xẻo, tới đây lại gặp phải chuyện này.

Xui xẻo tận mạng.

Dù cảm thấy mình không may, nhưng Ân Minh Ngọc vẫn nắm chặt Lưu Ảnh thạch, nó vẫn đang tỏa ra chút ánh sáng, một mực ghi hình lại.

Bàn tay chậm rãi rơi xuống, Ân Minh Ngọc vừa ghi hình vừa liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên tại chỗ, trên mặt luôn mang nụ cười, trông như đã tính trước.

Nhưng Ân Minh Ngọc không tin Lữ Thiếu Khanh đã tính trước.

Dù là Tiên Quân cùng cảnh giới cũng không thể không coi ra gì được.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc là sợ choáng váng rồi, nụ cười cũng quên thu lại.

Đúng là không biết tự lượng sức mình, thực lực không đủ thì đừng trêu vào Tiên Quân chứ.

Thiên Tiên cũng được gọi là Tiên Quân, nhưng chênh lệch với Tiên Quân chân chính quá lớn.

Cuồng vọng quá rồi không?

Ân Minh Ngọc âm thầm lắc đầu.

Một khắc sau, áp lực cực lớn đột ngột biến mất.

Ân Minh Ngọc sững sờ, ngẩng đầu lên nhìn, bàn tay khổng lồ không biết đã biến mất từ lúc nào.

Ân Minh Ngọc để ý thấy vẻ mặt khó coi, đỏ bừng của Mục Dương, như thể đang kìm nén lửa giận vô tận.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Ân Minh Ngọc dời mắt về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem, Ân Minh Ngọc xem như đã hiểu vì sao Mục Dương lại tức giận như vậy.

Lữ Thiếu Khanh vẫn chắp tay sau lưng đứng bất động, trước mặt hắn thì Mục Phảng đang lơ lửng.

Mục Phảng cũng mặt đỏ lên, tay chân giãy dụa, xem ra Mục Phảng đang bị cưỡng chế lôi ra phía trước làm khiên thịt.

Thật hèn hạ!

Ân Minh Ngọc không kìm được nhủ thầm trong lòng.

Hành động hèn hạ vô sỉ.

Nàng nhìn sang Tiêu Y bên cạnh, Tiêu Y vẫn ôm hai đứa nhỏ ngồi dưới đất, cười rất tươi.

Tiên Quân thì sao?

Có thể làm gì được nhị sư huynh ta chứ?

"Thằng nhãi!" Mục Dương gằn giọng, mang theo sự phẫn nộ và sát khí nồng nặc, "Ngươi dám?"

"Không dám mà!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, hai tay dang ra, "Ta có làm gì đâu, ta dám gì chứ?"

"Là con trai ngươi không muốn ngươi ra tay với ta, chủ động lao ra trước mặt ta muốn cản cái hành vi lỗ mãng của người làm cha như ngươi đấy thôi!"

"Ôi, huynh đệ Mục Phảng, hảo ý của ngươi ta xin nhận, ngươi không cần phải thế đâu."

Ngọa Tào!

Hèn hạ!

Ân Minh Ngọc không nhịn được thốt lên.

Vẻ mặt làm người tốt của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng suýt nữa thì nôn.

Hảo tiện!

"Đáng, đáng chết!" Mục Phảng gào thét giãy dụa, "Ta nhất định phải giết ngươi!"

Bị người đối xử như con rối trước mặt cha, sỉ nhục trong lòng hắn nổ tung.

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí giơ tay tát tới.

"Bốp..."