Ầm ầm!

Sấm sét cuồn cuộn, tiếng sấm vang rền, hai màu trắng đen chớp giật hóa thành Lôi Long đen trắng không ngừng oanh kích mảnh vỡ thiên đạo.

Mỗi lần oanh kích đều khiến mảnh vỡ thiên đạo sinh ra biến hóa.

Hình thể thu nhỏ, màu đen lùi dần, chuyển dần sang màu vàng kim.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bị mảnh vỡ thiên đạo cắn nuốt tốc độ cũng đang tăng nhanh.

"Má nó!"

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh đánh nát mảnh vỡ thiên đạo, hắn đã bị hút hoàn toàn vào bên trong mảnh vỡ thiên đạo.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, xung quanh là ánh sáng mờ ảo, không nhìn rõ cảnh vật xung quanh.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh phản ứng, một luồng lực hút mạnh mẽ lại ập đến.

Lần này, lực hút còn mạnh hơn trước gấp bội.

Máu tươi từ vết thương trên cơ thể Lữ Thiếu Khanh bị hút đi, không ngừng rót vào mảnh vỡ thiên đạo.

Huyết nhục, thậm chí linh hồn cũng có nguy cơ bị hút đi.

Tiêu hóa mình sao?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt liên tục xuất hiện, không ngừng oanh kích xung quanh.

Đồng thời hắn cũng vận chuyển tiên lực của mình.

Ngươi hút, ta cũng hút, mọi người cùng nhau hút.

Xem ai hút ai?

Chớp đen trắng oanh kích, ánh sáng xung quanh mạnh thêm một chút, không gian cũng theo đó mở rộng.

Đồng thời, theo chớp đen trắng oanh kích, lực hút của mảnh vỡ thiên đạo yếu đi, xung quanh xuất hiện những đốm sáng.

Những đốm sáng màu vàng kim lơ lửng, ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ nó là cái gì, trực tiếp hấp thu thôn phệ.

Đốm sáng đi vào cơ thể, tinh thần Lữ Thiếu Khanh phấn chấn, thương thế nhanh chóng hồi phục.

Có hy vọng rồi!

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng sáng hơn, khí thế ngút trời, hét lớn: "Cho ta nổ!"

"Muốn ăn ta à? Mơ giữa ban ngày!"

Khôi phục thực lực, uy lực của Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt càng tăng, oanh kích gây tổn thương lớn.

Xung quanh xuất hiện ngày càng nhiều đốm sáng.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ, thực lực hồi phục, tạo thành một vòng tuần hoàn tốt.

Thế nên, chớp đen trắng không ngừng oanh kích, phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng.

Ánh sáng xung quanh dần trở nên mãnh liệt, từ xám nhạt chuyển sang ánh vàng kim.

"Thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt? Nể mặt thì gọi ngươi một tiếng đại ca, không nể mặt, ta liền ăn ngươi."

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt ở đây cũng có thể phát huy uy lực lớn, không hề bị áp chế, khiến lực lượng của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu sung túc.

Lá bài tẩy nhục thân này dùng không được, hắn vẫn còn những lá bài khác.

Hừ hừ!

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nhìn xung quanh, "Bây giờ ngươi đầu hàng vẫn kịp!"

"Đừng để lát nữa ngươi gọi ta đại ca cũng vô dụng..."

Trong tiếng ầm ầm, chớp đen trắng chém xuống, không gian xung quanh đột ngột mở rộng, khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đi tới chỗ sâu nhất của mảnh vỡ thiên đạo.

Ánh sáng vàng kim nhạt nhòa tan biến, xung quanh lại trở về trạng thái mờ mịt tăm tối.

Môi trường tối tăm, như thời khắc hỗn mang của trời đất.

Chớp đen trắng bổ vào xung quanh nhưng không có phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, đây là có ý gì?

Ánh mắt quan sát bốn phía.

Đột nhiên!

Chỗ phía trước bắt đầu khuấy động như có vật gì ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác cao độ, không nói hai lời, lập tức điều khiển chớp đen trắng đánh xuống.

Ầm ầm!

Hai đạo thần quang đánh xuống, xé tan xung quanh.

Ngay trong nháy mắt xé tan, một đạo ánh sáng vàng kim từ bên trong lao ra, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh né tránh không kịp, bị hung hăng đụng vào.

"Ngao!"

Không có va chạm như trong tưởng tượng, mà ngược lại như bị thứ gì cắn, cơn đau dữ dội truyền đến, khiến Lữ Thiếu Khanh hét lên đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn, muốn khóc.

"Em gái ngươi ơi, Cẩu Tử thiên đạo!"

Một con chó con màu vàng kim đang hung hăng cắn vào đùi Lữ Thiếu Khanh.

Người quen cũ, không đúng, con chó quen thuộc.

Trước đây đã bị nó đuổi theo cắn, lúc đó hắn hận đến nghiến răng, quyết định nhất định phải ăn một bữa thịt chó thật ngon.

Nhưng mà từ đó đến lúc lên Tiên Giới, hắn vẫn không có kịp ăn một bữa thịt chó.

Bây giờ lại gặp con chó quen thuộc này.

"Chết đi!" Lữ Thiếu Khanh túm lấy Cẩu Tử, định hất nó ra.

Bị nó cắn vào đùi, Lữ Thiếu Khanh đau đến chảy nước mắt, cũng hốt hoảng lo sợ, nếu lên trên chút nữa, em trai hắn cũng sẽ gặp nạn.

"Cắn chỗ khác có được không?"

"Ân oán giữa chúng ta không liên quan đến người khác, Tử Cẩu, nhả ra nhanh lên..."

Cẩu Tử hung hăng cắn, Lữ Thiếu Khanh dùng hết sức cũng không lay được nửa phân, ngược lại càng lay thì cắn càng đau.

Giống như lực lay của Lữ Thiếu Khanh có tác dụng ngược lại lên chính hắn vậy.

"Tử Cẩu, đừng ngông cuồng!"

Cơn đau kịch liệt như xuyên thấu cả linh hồn, khiến Lữ Thiếu Khanh sắp phát điên.

Tức giận, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa sử dụng lá bài tẩy của mình.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt như hai con Thần Long thoát ra từ trong cơ thể, trừng mắt nhìn chằm chằm Cẩu Tử.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh động thủ, một luồng điện từ trên người Cẩu Tử truyền đến.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh bị điện giật đến đau đớn kêu to, suýt chút nữa đã ngất đi.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới nhớ ra, Cẩu Tử thiên đạo còn có điện.

Hèn hạ, vô sỉ!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Cẩu Tử đang cắn mình, nước mắt lưng tròng.

Thêm vài lần nữa, hắn sẽ bị điện giật chết mất.

Nghiệt chướng mà!

Thấy dùng sức không được, Lữ Thiếu Khanh lập tức chịu thua, thu lại hai luồng sét, nước mắt rưng rưng cầu xin: "Đại ca, vừa rồi ta nói lớn tiếng quá, ở đây không có ai, ta xin lỗi được không?"

"Sorry, xin lỗi, không cố ý, xin lỗi, lỗi của ta..."

Nói xin lỗi liên tục, than thở khóc lóc.

Nhưng Cẩu Tử thiên đạo vẫn không hề để ý tới, vẫn cắn chặt Lữ Thiếu Khanh, bộ dáng không giết được hắn thề không bỏ qua.

"Đại ca, nể chút mặt đi, qua loa chút là được rồi, đừng như vậy."

"Cứ tiếp tục thế này, ta bị ngươi cắn chết mất!"

"Đại ca, nhả ra đi, ngươi không mệt sao? Ta kiếm chút xương cho ngươi được không..."

Nói hết lời ngon ngọt cũng không thấy có hiệu quả.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng giận, cuối cùng gầm lên: "Đủ rồi đấy, đừng tưởng ta không có cách nào khác!"

Ta còn chưa được nếm thịt chó, ngày nào cũng bị chó cắn, quá đáng lắm rồi.

Càng nghĩ càng giận, Lữ Thiếu Khanh giống lần trước, ôm Cẩu Tử thiên đạo, há miệng, cắn mạnh....