Một bàn tay giáng xuống, tất cả mọi người ngây người.

Mục Phảng bị đánh đến nước mắt rưng rưng, há hốc miệng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy khó tin.

Đồng thời trong lòng cũng vô cùng ấm ức.

Cha ta đã đến đây rồi, ngươi còn đánh ta?

Ngươi rốt cuộc có coi cha ta ra gì không?

Ân Minh Ngọc hai tay ôm đầu, cái gì thục nữ, bỏ đi, cứ ôm đầu vẫn dễ chịu hơn.

Ân Minh Ngọc cảm thấy đối mặt với Lữ Thiếu Khanh này, nàng không thể không ôm đầu, nếu không không thể hiện hết sự kinh ngạc trong lòng nàng.

Đại ca, cha người ta đang ở trước mặt, ngươi còn dám tát người ta?

Hóa ra từ đầu ngươi đã không có ý định để yên chuyện này?

"Chết tiệt!" Mục Dương gầm lên một tiếng, sóng âm từng đợt xung kích xuống, vô số bụi mù cuồn cuộn bay lên.

Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục giữ Mục Phảng trước mặt.

Mục Dương dù hận đến muốn chết nhưng cuối cùng cũng phải tán đi sóng âm.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, như một con Hổ Vương trắng đang nhìn con mồi, trong mắt toàn sát khí.

Quá đáng lắm rồi.

Ngay trước mặt hắn lại tát con trai hắn một cái, chẳng khác nào tát vào mặt hắn.

Từ khi sinh ra đến giờ, trên đời này, hắn chưa từng chịu loại sỉ nhục này.

Không băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh thì không giải tỏa được mối hận trong lòng hắn.

"Đừng có la lối!" Lữ Thiếu Khanh chẳng hề hoảng hốt, "Lớn cả rồi, chú ý thân phận đi."

"Đường đường là Tiên Quân, Phó thành chủ Quang Minh thành đúng không, ở đây gào thét ầm ĩ còn ra thể thống gì?"

Ân Minh Ngọc im lặng, nàng nghĩ mãi không hiểu, Lữ Thiếu Khanh có cái gì mà dám ngang nhiên đắc tội Tiên Quân đến thế.

Đắc tội Tiên Quân như vậy, hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù sư phụ nàng ra mặt cũng vô ích, không ai cứu được hắn.

"Nhóc con, ngươi đang tự tìm cái chết!" Mặt Mục Dương ngoài thì không có bất kỳ dao động nào, nhưng trong lòng lại có một nỗi thôi thúc muốn hủy diệt thế giới.

"Rốt cuộc ngươi muốn gì?"

"Tiên thạch chứ gì!" Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, "Ngươi cho ta tiên thạch, ta sẽ thả con trai ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi keo kiệt, tiếc tiên thạch hả?"

"Nếu thế thì ngươi cứ nói, để ta giết con trai ngươi luôn cho rồi."

Tiên thạch?

Mục Dương khẽ giật mình, hắn thân ở vị trí cao, đã rất lâu không thấy tiên thạch rồi.

Từ khi Tiên Giới sụp đổ, tác dụng của tiên thạch ngày càng giảm sút.

Bây giờ tiên thạch đối với hắn chẳng khác nào cục đá bình thường, vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ồn ào thế này thật sự chỉ vì tiên thạch thôi sao?

"Nhóc con, lá gan lớn thật đấy, ngươi dám sỉ nhục ta?" Trong mắt Mục Dương đã bốc lên ngọn lửa phẫn nộ.

Ân Minh Ngọc tiếp tục ôm đầu, nhỏ giọng nói thầm, "Vì tiên thạch?"

Ngươi đừng nói là bảo vật còn đỡ, ngươi nói là tiên thạch thì chẳng khác nào tát Tiên Quân thêm cái nữa, đồ khốn kiếp.

"Xí," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương quát lớn, "Ta ăn no rửng mỡ hả, ta đi sỉ nhục ngươi?"

"Ngươi không biết ta đây kính già yêu trẻ, coi trọng lễ phép nhất sao?"

"Ta sỉ nhục ngươi, ta sỉ nhục ngươi thì ta được tiên thạch sao?"

"Bớt lề mề ở đây đi, mau bỏ ra 500 tỷ tiên thạch, lấy ra ta liền thả con trai ngươi."

Kính già yêu trẻ?

Nghe đến đó, Mục Dương muốn nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ta đây là lão nhân mấy chục triệu năm ở trước mặt ngươi, không thấy ngươi có chút tôn kính nào cả.

Thấy Mục Dương không nói gì, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lên tiếng, "Ấy ấy, hồn về đi, có tiên thạch không? Có thì mau lấy ra đây, không có thì về nhà góp đi, đừng lãng phí thời gian ở đây, lãng phí thời gian đáng xấu hổ lắm biết không?"

Mục Dương ánh mắt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi là người đầu tiên dám đối xử với ta như vậy."

"Cảm ơn!" Lữ Thiếu Khanh không kiêu ngạo cũng không tự ti, "Mong là về sau ngươi còn gặp được nhiều người như vậy nữa."

Mục Dương cảm thấy tức anh ách.

Lại có thêm vài tên như ngươi nữa thì ta sống sao nổi?

Tức đến nghẹn cả thở.

Mục Dương từ từ đáp xuống đất.

"Cha..."

Mục Phảng muốn lên tiếng nhưng bị ánh mắt hung ác của hắn trừng cho im bặt.

Mục Dương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một lúc sau Mục Dương khẽ xoay cổ tay, một chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay, hắn lắc lắc về phía Lữ Thiếu Khanh, "500 tỷ tiên thạch ở đây!"

"Lấy ra!" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, đám người ở Tiên Giới này ai nấy đều giàu sụ, tiên thạch ở khắp nơi, tốt quá đi.

"Thả người trước!" Mục Dương lạnh giọng.

Nói xong thì thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn mình bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc.

"Chẳng lẽ ông già rồi, đầu óc không còn nhanh nhạy nữa sao? Ta mà thả người trước thì ngươi không cho ta tiên thạch, chẳng phải là ta chịu thiệt lớn à?"

Mục Dương trong lòng tức giận, vậy mà có kẻ dám mặc cả với mình, "Ta cho ngươi tiên thạch rồi, ngươi không thả người thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Thì ngươi sẽ bị lỗ to đấy."

Phụt!

Mục Dương lại tức thêm một trận.

Ân Minh Ngọc bên cạnh cũng cảm thấy muốn hộc máu.

Thật là vô liêm sỉ!

Quá vô liêm sỉ!

Mục Dương lần nữa nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng phẩy nhẹ tay, ném nhẫn trữ vật trong tay cho Lữ Thiếu Khanh, quát lớn, "Thả người!"

"Gấp gì!" Lữ Thiếu Khanh không hề nao núng, "Ta phải kiểm tra hàng trước!"

Tay Mục Dương run lên, hắn thực sự rất muốn nghiền nát Lữ Thiếu Khanh, biến hắn thành tro bụi giữa trời đất.

Thật quá ghê tởm.

Đã nói là một tay giao tiền một tay giao người, mình đưa tiên thạch trước, vậy mà hắn còn muốn kiểm hàng.

Chẳng phải đang nghi ngờ mình sao?

Sợ rằng đường đường là Tiên Quân lại giở thủ đoạn nhỏ, cũng tương đương với việc sỉ nhục Tiên Quân.

Tiên thức Lữ Thiếu Khanh quét qua, 500 tỷ tiên thạch đúng là được xếp gọn gàng bên trong, lộ ra vẻ mặt hài lòng.

"Không tệ, không hổ là Tiên Quân, người hào phóng quá đi..."

"Thả người!" Mục Dương sốt ruột quát.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, Tiên Quân tu dưỡng đến đâu cũng không giữ nổi bình tĩnh.

"Nếu ta không thả thì sao?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

Tay Mục Dương lại run lên, có xúc động không cần quan tâm đến sống chết của con trai mà ra tay.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt mang theo hung tợn, "Ngươi có thể thử xem!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả một tiếng, "Ha ha, đùa thôi, thấy ông vội vàng chưa kìa."

Nói xong liền ném Mục Phảng về phía Mục Dương, "Đưa về nhà mà dạy dỗ cho tốt đi, đừng ra ngoài làm mất mặt ông nữa..."

"Ầm ầm!"

Khí tức trên người Mục Dương đột nhiên tăng vọt, luồng khí tức cường đại quét sạch xung quanh....