Mục Phảng được thả về, Mục Dương cũng không còn gì phải kiêng dè.

Khí thế tăng vọt như bão táp ập về xung quanh, khiến người ta cảm thấy khó thở.

Trong cuồng phong, râu tóc Mục Dương dựng ngược, như một con Hổ Vương nổi giận, chuẩn bị tung đòn chí mạng vào con mồi.

Ân Minh Ngọc bị ép nằm bất động trên mặt đất, áp lực cường đại khiến nàng khó thở.

Xong rồi!

Ân Minh Ngọc lần này hoàn toàn tuyệt vọng, nàng không thấy bất kỳ hy vọng nào.

Mục Phảng đã được trả về, Lữ Thiếu Khanh trên tay không có con át chủ bài nào có thể ngăn cản Mục Dương, Lữ Thiếu Khanh lấy gì để ngăn cản một Tiên Quân nổi giận đầy sát ý?

Không chỉ Lữ Thiếu Khanh xong đời, mà nàng cũng sẽ xong đời.

Mục Dương chắc chắn sẽ không để ai tiết lộ chuyện ở đây ra ngoài.

Cách tốt nhất là giết người diệt khẩu.

Ân Minh Ngọc lần nữa nhìn Lữ Thiếu Khanh, đến giờ phút này, hắn có hối hận không?

Vì chút tiên thạch mà đánh cược cả tính mạng.

Trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ bình thản đứng tại chỗ.

Hai tay chắp sau lưng, mỉm cười đối diện Mục Dương, tỏ vẻ đã tính toán trước, không hề coi Mục Dương ra gì.

Ân Minh Ngọc không hiểu, vừa rồi còn có Mục Phảng trong tay nên không sợ Mục Dương thì có thể hiểu được.

Bây giờ còn có thủ đoạn nào để chống lại Mục Dương?

Hay là đã bỏ cuộc chờ chết rồi?

Mục Dương bên này cũng hơi ngẩn ra, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ thản nhiên như mây trôi nước chảy, không chút khẩn trương nào, khiến trong lòng hắn có chút nghi hoặc.

Tiểu tử này không sợ chết, hay là còn có thủ đoạn khác?

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ chợt lóe lên trong đầu.

Là một Tiên Quân, hắn không sợ hãi.

Dù Lữ Thiếu Khanh có thủ đoạn khác, thì quyết tâm của hắn phải nghiền nát Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi vẫn không hề lay chuyển.

"Chết đi!"

Mục Dương gầm nhẹ một tiếng, tiên lực trong cơ thể bùng nổ.

Ầm ầm!

Đất đai rung chuyển, khu vực xung quanh trăm trượng lần nữa bị tàn phá.

Phụt!

Tiêu Y cùng những người bên cạnh thổ huyết.

Ân Minh Ngọc phun ra một ngụm máu, thần sắc đau thương, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Khi nhắm mắt, lại cảm thấy áp lực biến mất.

Mở mắt ra, thấy một bóng lưng đứng trước mặt mấy người.

Bóng lưng hơi gầy gò, lại mang đến một cảm giác nặng nề, thật an tâm, khiến Ân Minh Ngọc vô cùng an lòng.

"Này này, bắt nạt mấy đứa nhỏ làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Con nhà mình không đánh, lại đi đánh con nhà người ta hả?"

"Làm cái kiểu gia trưởng gì vậy?"

Ân Minh Ngọc nhìn rất rõ, trước mặt Lữ Thiếu Khanh như có một tầng bình chướng, sức mạnh đáng sợ va vào đó, tạo nên những gợn sóng nhàn nhạt, nhưng không thể xuyên thủng được bình chướng, lan đến người phía sau.

Ân Minh Ngọc kinh hãi, đó là sức mạnh của Tiên Quân, Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Hơn nữa nhìn bộ dạng hắn có vẻ hết sức nhẹ nhàng, không có chút áp lực nào.

Không thể nào!

"Cũng có chút năng lực!" Mục Dương cất giọng, lạnh lùng nói, "Thảo nào dám thách thức ta."

Ngay sau đó, thân thể Mục Dương từ từ bay lên, khí tức như nước sôi sùng sục, "Nhưng chỉ đến đây thôi, ta sẽ cho ngươi biết rõ sự khác biệt thực sự giữa con kiến và Tiên Quân!"

Ân Minh Ngọc tê cả da đầu, qua lời của Mục Dương, có thể thấy hắn sắp dùng thực lực chân chính.

Đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh sẽ thành cặn bã mất?

Mà nàng cũng sẽ theo đó trở thành hạt bụi nhỏ bé giữa trời đất.

"Hắc hắc..."

Ngay khi Ân Minh Ngọc tuyệt vọng, bên cạnh lại truyền đến tiếng cười của Tiêu Y.

Ân Minh Ngọc nhìn qua, thấy Tiêu Y đang nở nụ cười, nụ cười tràn đầy thỏa mãn và vui vẻ.

Tựa hồ đã sớm chờ đợi khoảnh khắc này.

Xong rồi!

Sư muội của Kế Ngôn công tử bị dọa choáng váng rồi.

Đối mặt Tiên Quân, sợ đến thần kinh bất ổn.

Đây chính là sự đáng sợ của Tiên Quân.

Tiêu Y nhận thấy ánh mắt đáng thương của Ân Minh Ngọc, bèn bất mãn trừng mắt nhìn nàng, "Ngươi nhìn cái gì?"

"Ngươi không bị ngốc sao?"

"Ngươi mới ngốc, ngươi lúc nào cũng ngốc, ngươi không có đầu óc, đáng ghét..." Tiêu Y phồng má nói, "Ngươi mới là người bị dọa sợ đấy."

"Xem dáng vẻ chật vật của ngươi kìa."

Ân Minh Ngọc lắc đầu, "Chật vật thì thế nào? Dù sao cũng chết chắc rồi."

"Câm miệng đi!" Tiêu Y khinh bỉ, "Ngươi cứ xem đi, nhị sư huynh ta mạnh lắm đó."

"Đối phó với một Tiên Quân thôi mà, có đầy thủ đoạn!"

"Tiểu tử, dùng hết sức mạnh thực sự đi, ta sẽ cho ngươi mang nỗi sợ hãi vô tận mà chết." Mục Dương bên kia đã chuẩn bị xong, hét lớn một tiếng, sẵn sàng ra tay.

"Sức mạnh thực sự sao?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Được thôi, vì ngươi muốn, ta sẽ chiều ngươi!"

Ân Minh Ngọc nghe vậy liền tỉnh táo, sức mạnh thực sự sao?

Để ta xem cái sức mạnh không sợ Tiên Quân của ngươi là cái gì?

Trong ánh mắt chăm chú của Ân Minh Ngọc, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh hơi nhúc nhích, tựa như đang hít sâu.

Đến rồi!

Ánh mắt Ân Minh Ngọc tràn đầy chờ đợi.

Giây phút sau, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Dựa vào, thằng mập nhà ngươi còn không ra à?"

"Còn không ra thì tiểu lão hương đáng yêu của ngươi sẽ bị người ta đánh chết đấy."

"Đồng hương ơi, mau ra đi, có người phá nhà của ngươi kìa, nhanh lên, ra thu thập hắn đi..."

Sau khi la xong, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương quát, "Ngươi chờ đấy, thằng mập đồng hương của ta sắp ra thu thập ngươi rồi."

"Không phải chỉ là Tiên Quân thôi sao? Đồng hương của ta cũng là Tiên Quân đấy..."

Bịch!

Ân Minh Ngọc gục đầu xuống đất.

Đồng thời nàng tức đến muốn phun máu.

Đây là lá bài tẩy của ngươi sao?

Sức mạnh chân chính của ngươi á?

Hóa ra ngươi chỉ đang ở đây khoe khoang, cái gọi là sức mạnh là sư phụ của ta?

Thân thể Mục Dương cũng hơi run lên.

Hắn đã nghĩ đến việc Lữ Thiếu Khanh có át chủ bài lợi hại để đối phó với hắn.

Hắn đã sớm chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ Lữ Thiếu Khanh lộ át chủ bài, sau đó sẽ tiêu diệt Lữ Thiếu Khanh.

Sao cũng không ngờ, cái gọi là át chủ bài của Lữ Thiếu Khanh lại là Quản Vọng.

Cùng là Phó thành chủ Quang Minh thành, quan hệ của hắn và Quản Vọng không được tốt lắm, hai người bất đồng lý tưởng.

Bất quá, bình thường thì nước sông không phạm nước giếng, ngoài mặt vẫn duy trì mối quan hệ hòa hảo.

Hiện tại, Quản Vọng định trở mặt sao?

Ánh mắt Mục Dương thâm trầm, chớp động liên hồi, hắn trong nháy mắt đã nghĩ đến rất nhiều.

Bất quá!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang la lối om sòm, Mục Dương quyết định trước hết cứ giết cái tên đáng ghét này đã rồi tính sau.

Bất kể có phải người của Quản Vọng hay không.

Đã làm quân cờ, thì phải chết.

"Chết!"

"Mẹ kiếp!" Một tiếng hét lớn, một bóng người phảng phất như từ dưới đất chui lên, "Mục Dương, ngươi làm cái gì đấy..."