Quản Vọng cuối cùng cũng xuất hiện, quát lớn một tiếng, "Mục Dương, mẹ nó, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức hùa theo, "Đúng đó, ngươi muốn làm gì?"

"Bắt nạt người quá đáng rồi hả?"

Quản Vọng nhìn thấy nơi này đã thành một đống đổ nát, đau lòng muốn rớt nước mắt.

Đây là nhà của hắn, chỗ ở của hắn.

Mới xuống dưới mấy ngày, sao lên lại đã thành phế tích?

Mình đã đắc tội ai?

Không chút khách khí táng cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Lữ Thiếu Khanh kịp thời tránh được, kêu lên, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng đánh nhầm người, ngươi phải đánh hắn mới đúng."

Quản Vọng căm hận nói, "Không cần hỏi ta cũng biết chuyện này liên quan đến ngươi."

Chủ quan!

Hối hận!

Sớm biết như vậy, dứt khoát đã mang theo cái tên tiểu hỗn đản đồng hương này bên người, ngày ngày canh giữ hắn.

Thả hắn ra ngoài, như ngựa hoang mất cương, chỉ chuyên gây chuyện cho mình.

"Ngươi đừng có ăn nói hàm hồ, ta nào có làm gì," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương nói, "Là hắn đó, vừa lên đến đã phá nát nhà ngươi, đồ đệ ngươi có thể làm chứng."

"Ngươi coi, ta còn che chở nàng đó, nếu không có ta, đồ đệ ngươi sớm đã bị đánh chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng tự động bỏ qua, tuy chung sống với Lữ Thiếu Khanh không lâu, nhưng có thể nói Quản Vọng đã rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản đồng hương này, lời hắn nói mà có một câu thật thì cũng coi như hắn chân thành.

Quản Vọng nói với Mục Dương, "Để ta hỏi rõ rồi tính sau."

Mục Dương lạnh giọng nói, "Sự thật như ngươi thấy đó, người của ngươi làm chuyện quá phận."

"Quản Vọng, đừng bày trò lén lút không ai nhận ra như vậy, có gì cứ đưa lên bàn nói, cứ trực tiếp nhắm vào ta."

Cuộc đối thoại giữa Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng, và hành động của Quản Vọng với Lữ Thiếu Khanh, khiến Mục Dương càng thêm khẳng định Lữ Thiếu Khanh là quân cờ mà Quản Vọng dùng để đối phó với hắn.

Quản Vọng núp phía sau lưng giở trò xấu.

Tiểu nhân hèn hạ!

Quản Vọng suýt chút nữa phun máu, mẹ nó, ta còn oan hơn cả Đậu Nga.

Ta còn chưa biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn quát, "Mẹ nó, ngươi chờ đó, ta hỏi rõ rồi tính."

Sau đó, hắn trực tiếp hỏi đồ đệ ký danh của mình, "Minh Ngọc, con đem sự tình đầu đuôi ngọn ngành nói ra cho ta nghe......"

Mục Dương không ngăn cản, hắn cũng muốn nghe sự tình đã phát sinh như thế nào.

Ân Minh Ngọc dưới sự quan sát của hai vị Tiên Quân, khẩn trương, cẩn thận nghiêm túc kể lại sự việc đã xảy ra.

"Bốp!"

Nghe xong, Quản Vọng tự tát vào trán một cái.

Mục Dương thì sắc mặt âm trầm, sát khí tứ phía.

Mục Phảng đứng bên cạnh mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng đồng thời cũng tràn đầy hận ý, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, chỉ muốn xé xác Lữ Thiếu Khanh thành ngàn mảnh.

Ân Minh Ngọc chẳng khác nào đang xé vết sẹo của hắn ra, rắc thêm nắm muối lên trên, công khai xử tử hình.

Mục Dương nhìn chằm chằm vào Quản Vọng, lạnh lùng lên tiếng, "Chuyện đã rõ rành rành rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng đó, quá rõ rồi còn gì."

"Con trai của ngươi phản bội lại ngươi, không giữ chữ tín, nên bị trừng phạt."

Sau đó làm bộ như thâm trầm gật đầu, nói với Mục Dương, "Ngươi cũng đừng nổi nóng, về nhà mắng nó vài câu là được rồi."

"Ta đã thay ngươi dạy dỗ nó rồi, ngươi cũng không cần phải cảm kích ta."

"Haizz, trẻ con bây giờ phải quản giáo cho tốt mới được, không thì ra xã hội sẽ bị xã hội dạy dỗ đó, bàn tử, ngươi nói có đúng không?"

Quản Vọng quát lên, "Ngươi ngậm miệng được không?"

"Ngươi không nói gì thì chết hả?"

Mẹ nó!

Tha hương gặp đồng hương, đồng hương đâm ta một nhát.

Khóe mắt Mục Dương giật giật.

Lần đầu tiên nhìn thấy có kẻ vô sỉ như vậy.

Đánh con trai ta, làm mất mặt ta, thế mà còn dám nói để ta khỏi cần cảm kích?

Ta cảm kích cả nhà ngươi đó!

Mục Phảng không nhịn được hét lớn, "Chết tiệt, đồ chết bầm!"

"Ngươi không phục hả?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Phảng nói, "Đến đây, chúng ta quyết đấu một trận đàn ông chân chính xem, ngươi không dựa hơi cha, ta không dựa hơi đồng hương, xem ai lợi hại?"

Khí tức của Mục Phảng trì trệ, trong lòng không hiểu sao lại sinh ra mấy phần e ngại.

Hắn nào có đánh lại Lữ Thiếu Khanh?

Nếu đánh lại thì đã cần đến lão tử ra mặt hay sao?

Thấy con trai như vậy, Mục Dương càng tức giận, quát, "Lùi xuống!"

Hắn nói với Quản Vọng, "Quản Vọng, ngươi đúng là giỏi thủ đoạn!"

"Ngươi có gì bất mãn với ta thì cứ nói thẳng ra, cần gì làm những trò mèo đó?"

Quản Vọng ngẩn người, lập tức phản ứng lại, Mục Dương hiểu lầm rồi.

Còn chưa kịp mở miệng, Lữ Thiếu Khanh bên này đã chỉ vào Mục Dương la lối, "Đồng hương ta đã sớm không ưa ngươi từ lâu rồi."

"Đều là Phó thành chủ, người thì trốn trong cái xó này, dựa vào cái gì mà ngươi lại đối nghịch với đồng hương của ta?"

"Đồng hương của ta lập Thiên Cơ báo, để mọi người biết tin tức bên ngoài, ngươi dựa vào cái gì mà phản đối?"

"Thế nào, ngươi cướp mối làm ăn sao?"

Lời vừa thốt ra, Quản Vọng sửng sốt.

Mẹ nó, tên hỗn đản đồng hương sao biết chuyện này?

Quản Vọng và Mục Dương đều là Phó thành chủ của Quang Minh thành, nhưng hai người có quan điểm bất đồng.

Quản Vọng lập ra Thiên Cơ báo, để những người ẩn cư có thể biết tin tức ngoại giới.

Mục Dương lại phản đối cách làm này, cho rằng như vậy sẽ gây ra khủng hoảng lớn, không có lợi cho sự ổn định.

Đây là mâu thuẫn chủ yếu giữa hai bên.

Ai nấy đều là Tiên Quân, ai cũng không làm gì được ai.

Hơn nữa, mâu thuẫn này ngoại trừ một vài người của Quang Minh thành biết, thì những người khác không thể biết.

Ánh mắt Mục Dương càng thêm băng lãnh, mâu thuẫn giữa hắn và Quản Vọng người bình thường không thể biết, cho nên hắn nghĩ, khả năng duy nhất là Quản Vọng đã nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Mục Dương lạnh giọng nói với Quản Vọng, "Tiểu nhân hèn hạ!"

Quản Vọng thổ huyết, tự nhiên bị tai bay vạ gió.

Hắn nói với Mục Dương, "Chuyện hôm nay không liên quan gì đến ta, ngươi tin hay không thì tùy."

Là Tiên Quân, hắn chỉ có thể giải thích như vậy, có nói thêm cũng vô ích, cũng không thể nói thêm.

"Đúng đó, không liên quan gì đến hắn, ngươi có gì cứ nhắm vào ta mà tới!" Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh tiếp lời, đổ thêm dầu vào lửa, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Quản Vọng nổi gân xanh trên trán, hắn nói với Mục Dương, "Ngươi đánh chết hắn đi, ta với hắn không có bất kỳ quan hệ gì."

Các bậc đại lão rốt cuộc đã dạy dỗ đồ đệ như thế nào vậy?

Có cơ hội ta nhất định phải hảo hảo trách hỏi mới được.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Quản Vọng, "Còn nói là đồng hương, ngươi bán đứng ta như vậy sao?"

Thôi xong!

Quản Vọng nhìn biểu cảm của Mục Dương, biết mình đã bị Lữ Thiếu Khanh hãm hại rồi.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, nói với Mục Dương, "Động thủ đi, đánh chết hắn đi, đánh chết hắn, ta cám ơn ngươi......"