Mục Dương ánh mắt quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí càng tăng.

Sống mấy ngàn vạn năm, hắn tự nhận tâm cảnh đã vững như bàn thạch, sẽ không có bất kỳ dao động nào.

Nhưng đối diện Lữ Thiếu Khanh, sát ý của hắn lộ rõ, không hề che giấu.

Muốn trừ khử cho thống khoái!

Không giết chết Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy có khả năng trở thành tâm ma của chính mình.

"Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ giết hắn."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, tiến đến gần Quản Vọng hai bước, chỉ vào Mục Dương la lối: "Đến đi, ta sợ ngươi chắc?"

"Béo ú, đồng hương, ngươi sợ hắn làm gì?"

"Hắn là Tiên Quân, ngươi cũng là Tiên Quân, bên ngoài đều nói ngươi mạnh hơn hắn, ngươi sợ cái gì?"

Khí tức của Mục Dương càng thêm âm u: "Ngươi so với ta còn mạnh hơn?"

Quản Vọng ôm đầu, đau đầu muốn chết, định cho Lữ Thiếu Khanh một cước, chỉ hận không thể đạp chết Lữ Thiếu Khanh.

Đồ khốn kiếp, cứ đổ thêm dầu vào lửa, muốn làm gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng tránh ra, kêu: "Đừng đóng kịch, ngươi có đạp chết ta, người ta cũng sẽ không tin ngươi đâu."

Mục Dương lạnh lùng nói: "Quản Vọng, hôm nay ngươi không cho ta câu trả lời thỏa đáng, việc này không xong đâu."

Lữ Thiếu Khanh lại la: "Trả lời thỏa đáng gì?"

"Đập chết ngươi, có tính không?"

"Ta đồng hương Tiên Quân, giỏi thì ra đây."

Nói xong còn giơ ngón tay cái với Quản Vọng.

Quản Vọng nhìn mà hận không thể bẻ gãy ngón tay Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng quát: "Ngươi có thể im miệng trước được không?"

Đổ thêm dầu vào lửa, đổ thêm dầu vào lửa, bây giờ đám lửa này đều bị ngươi châm thành lửa lớn rồi.

"Ngươi còn nói nhảm một câu nữa, ta lập tức đi, cái cục diện rối rắm này chính ngươi mà thu dọn."

Đối mặt với sự uy hiếp của Quản Vọng, mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên: "Tốt, cứ cho là ta ở đây đánh nhau?"

Mẹ kiếp!

Quản Vọng lần nữa ôm đầu, đau đầu không thôi.

Đồ đồng hương khốn kiếp!

Quản Vọng đương nhiên sẽ không để Lữ Thiếu Khanh ở đây đánh, đánh nhau thì Quang Minh thành chẳng phải sẽ tan hoang hết sao?

Đã chứng kiến sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương: "Hắn bắt nạt ta, ngươi giúp ta báo thù."

Quản Vọng lại nói với Mục Dương: "Ngươi giết hắn đi!"

Đồ đồng hương khốn kiếp, không cần cũng được.

Mục Dương lạnh lùng nhìn Quản Vọng, không hề dao động.

Diễn trò vụng về, dám làm không dám nhận.

"Ngây thơ!" Lữ Thiếu Khanh đột ngột nói một câu.

Quản Vọng lập tức quát: "Đúng, ngươi cũng thấy hành vi của mình ấu trĩ hả?"

"Ta nói là ngươi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương nói với Quản Vọng: "Ngươi nhìn kìa, ánh mắt người ta nhìn ngươi giống như nhìn thằng ngốc."

Quản Vọng tức đến cắn răng, hung hăng giậm chân.

Hắn quát: "Đồ khốn, ngươi đợi lát nữa còn dám nói một câu nào nữa, ta xé xác ngươi!"

Sau đó nổi giận đùng đùng quát Mục Dương: "Mục Dương, hôm nay ngươi đến chỗ ta gây chuyện, phá nhà ta, coi như huề nhau, ngươi đi đi."

Không nhường Mục Dương đi thì theo cái kiểu đổ thêm dầu vào lửa của Lữ Thiếu Khanh như này, hắn với Mục Dương thật có khả năng sống chết không thôi mất.

"Đi?" Mục Dương có chút tức giận: "Coi như huề nhau?"

"Chuyện hôm nay, không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, việc này không xong!"

Quản Vọng vừa định lên tiếng, cũng cảm thấy có người chọc vào mình.

Quay đầu nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh trên tay cầm một trang giấy, viết mấy chữ.

Không xong thì không xong, chơi hắn xong rồi.

Tức giận đến mức Quản Vọng một tay giật lấy, xé thành mảnh vụn: "Cút đi!"

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, hắn khó mà duy trì ổn định cảm xúc được.

Hắn quát: "Ngươi có còn muốn biết tin tức sư huynh ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngoan ngoãn đứng sang một bên, cười hắc hắc, dùng tay làm dấu mời với Quản Vọng.

Quản Vọng hít sâu mấy hơi, nói với Mục Dương: "Trả lời thỏa đáng?"

"Ngươi muốn cái gì gọi là trả lời thỏa đáng?"

Mục Dương chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Hắn phải chết!"

Quản Vọng không ý kiến: "Sau đó thì sao?"

Mục Dương nhìn Quản Vọng một cái thật sâu, chỉ vào Ân Minh Ngọc nói: "Để nàng giao ra tất cả Lưu Ảnh thạch."

Ân Minh Ngọc ở chỗ này dùng Lưu Ảnh thạch để ghi lại toàn bộ sự tình vừa rồi.

Con của hắn kinh hãi, hắn thân là Tiên Quân mà lại bị làm nhục, chuyện như vậy tuyệt đối không thể để lại ghi chép được.

Ân Minh Ngọc là đệ tử ký danh của Quản Vọng, nếu như không phải thì hắn cũng muốn Ân Minh Ngọc chết luôn.

Quản Vọng không chút do dự, gật đầu với Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc đưa ra mấy viên Lưu Ảnh thạch, Quản Vọng nhận lấy kiểm tra một lượt rồi ném cho Mục Dương.

Sau khi xem xong, sắc mặt Mục Dương tái mét rồi bóp nát Lưu Ảnh thạch.

"Còn gì nữa không?" Quản Vọng không biểu lộ cảm xúc hỏi.

Mục Dương lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Để hắn ra chịu chết!"

Đây là điều kiện chủ yếu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bất tử thì hắn nuốt không trôi cục tức này.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái rồi nói: "Ngươi muốn giết hắn không có vấn đề gì, nhưng ngươi phá hoại nhà ta ở đây, chuyện này tính thế nào?"

Mục Dương là người thế nào, chỉ cần liếc mắt một cái liền biết Quản Vọng đang có dự định gì trong lòng.

Biểu hiện lập tức trở nên hung ác mấy phần, nhìn thẳng Quản Vọng: "Ngươi muốn bảo đảm hắn?"

Quân cờ thì vẫn là quân cờ thôi, ngươi thế mà không chịu hi sinh quân cờ này sao?

Là muốn triệt để vạch mặt với ta hay sao?

Quản Vọng lắc đầu: "Ta không muốn bảo đảm hắn, chỉ là chuyện ngươi phá hủy nơi này, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích."

"Không thì ta còn mặt mũi nào làm cái Phó thành chủ này nữa?"

Quản Vọng trong lòng thầm nghĩ: Mẹ ơi, ta là đang bảo đảm ngươi đấy.

Ngươi mặc dù là Tiên Quân, nhưng chưa chắc là đối thủ của thằng nhóc khốn kiếp này.

Mục Dương nghe vậy, liền tiến lên một bước, phát ra khí thế cường đại, đối mặt Quản Vọng: "Hắn không chết, việc này không xong!"

Quản Vọng không chút sợ hãi, cũng đối chọi gay gắt: "Bồi thường nhà của ta trước rồi tính tiếp."

Hai người khống chế khí tức trong một phạm vi nhỏ, đang đấu sức trong im lặng.

Sức mạnh đáng sợ lan tỏa ra, khiến sắc mặt đám người Tiêu Y trở nên trắng bệch.

Ân Minh Ngọc run rẩy: "Sức mạnh của hai vị Tiên Quân, ai đụng vào người đó sẽ tan thành tro bụi."

Khoảng cách giữa Quản Vọng và Mục Dương không đến mười mét, khoảng cách nhỏ bé này trở thành một vùng cấm địa, ai đi vào người đó chết.

Quản Vọng và Mục Dương nhìn chằm chằm đối phương, lúc này, ai nao núng trước thì người đó rơi vào thế hạ phong.

Ngay lúc hai người đối đầu gay gắt, không phân trên dưới.

Bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện giữa hai người. . .