Hai vị Tiên Quân sức mạnh có thể hủy trời diệt đất.

Trang web chính thức cùng Mục Dương giờ phút này đều hận không thể đem toàn bộ thực lực tung ra.

Giữa hai người, dù là trời đất sụp xuống cũng phải thổ huyết mà chết.

Vậy mà đột nhiên có một người xông tới, suýt chút nữa dọa cả hai người giật mình.

Nhưng nhìn kỹ lại, rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt hai người khác nhau, Mục Dương lộ vẻ hưng phấn.

Đã ngươi tự mình đến đây, đừng trách ta không khách khí.

Quản Vọng thì rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, ngươi xông lên làm gì?

Ta nếu không quản ngươi, ta còn ở đây tranh đấu với Mục Dương làm gì?

Tên đồng hương chết tiệt, thật đáng ghét.

Quản Vọng muốn kệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại sợ Mục Dương trực tiếp ra tay với Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đánh nhau, chưa kể những chuyện khác, Quang Minh thành chắc chắn sẽ bị phá hủy.

Cảm nhận được Mục Dương ra lực, hắn bên này cũng không dám lơ là, vội vàng tăng lực, triệt tiêu lực lượng của Mục Dương.

Lữ Thiếu Khanh ở giữa hai người, lại cảm thấy vô cùng thoải mái, không có chút áp lực nào.

Lữ Thiếu Khanh cười với hai người, khoa tay múa chân.

Khoa tay lung tung, không rõ là có ý gì.

Quản Vọng nhìn mà đau đầu, quát, "Có chuyện thì nói mau, có rắm thì thả nhanh!"

"Đây là lời ngươi nói, ta không có tự tiện nói."

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, tên đồng hương chết tiệt!

Sao lúc đi lên không bị sét đánh chết đi?

"Ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng lần nữa quát, lực chú ý đặt vào Lữ Thiếu Khanh, hơi phân tâm, bị Mục Dương bên kia chiếm chút lợi thế, khiến hắn khí huyết cuộn trào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, tỏ vẻ tiếc nuối, "Thấy hai vị vì ta muốn ra mặt, trong lòng ta hổ thẹn."

"Ta thấy, hay là ngồi xuống, nói chuyện tử tế xem sao?"

Quản Vọng cảm thấy huyết khí càng thêm cuồn cuộn.

Mục Dương lạnh lùng nói, "Vô nghĩa, giết ngươi, mọi chuyện đều xong."

"Đồng hương ta ở đây, ngươi giết được ta sao?" Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ, "Ta đứng yên, ngươi cũng không làm gì được ta."

"Nói lời ngông cuồng, nếu làm không được, ngươi nghĩ sau này còn mặt mũi nào ở Quang Minh thành này nữa không?"

"Ngươi nghĩ cái bộ dạng mất mặt của mình sẽ bị đồng nghiệp của ngươi nhìn thấy sao?"

Mấy đạo tiên thức xung quanh thoáng hiện.

Lời cảnh cáo của Mục Dương có thể dọa những người dưới Thiên Tiên cảnh, bọn họ không dám đến đây xem náo nhiệt.

Nhưng người cùng cảnh giới thì không sợ.

Chuyện ở đây đều lọt hết vào mắt bọn họ.

"Ai!"

Một giọng nói mơ hồ, không dấu vết vang lên, "Oan gia nên giải không nên kết!"

"Có cần thiết phải vậy không!"

Giọng nói nhu hòa, bình thản, như thể làm dịu đi phần nào sự căng thẳng xung quanh.

Đây là lời khuyên của đồng nghiệp, ánh mắt Mục Dương lạnh lùng, gắt gao nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng khó chịu nói, "Có rắm thì mau thả!"

Hắn cũng muốn biết Lữ Thiếu Khanh có cách gì để giải quyết tình huống hiện tại.

Tình hình trước mắt có vẻ khó giải quyết.

Mục Dương muốn giết Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng đương nhiên không để Mục Dương động thủ.

Vì mặt mũi, cả hai đều không ai chịu nhường.

Không ai nhường, cứ tiếp tục, thì sẽ càng mất mặt hơn.

Mấy người đồng nghiệp đều đang nhìn, chờ xem trò cười của hai người.

"Đơn giản thôi mà," Lữ Thiếu Khanh cười nham nhở, "Tìm một người đức cao vọng trọng đến xử lý chuyện này là được rồi."

"Trẻ con đánh nhau, phụ huynh ra mặt giải quyết!"

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Người đức cao vọng trọng?

Còn có thể là ai?

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc, Mục Phảng đều khó hiểu.

Quản Vọng, Mục Dương mấy vị Tiên Quân dường như đã biết Lữ Thiếu Khanh muốn nói đến ai.

Từ trên không truyền xuống một giọng nói, nhàn nhạt hỏi, "Ai?"

"Thành chủ chứ ai!" Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Hai người Phó thành chủ gây gổ, đương nhiên phải do thành chủ xử lý."

Quản Vọng, Mục Dương đều muốn xông lên tẩn cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Hai người bọn ta ở đây gây gổ chẳng phải tại tên nhãi con nhà ngươi hay sao?

Mục Dương lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện nhỏ thế này không cần kinh động đến thành chủ!"

Quản Vọng lắc đầu, "Thành chủ đang bế quan, không tiện quấy rầy."

Hả?

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, hai tên này vậy mà lại đồng thanh đồng khí?

"Không cho thành chủ ra mặt? Vậy hai người đánh nhau đi!" Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, "Đánh sập chỗ này, không tin thành chủ không ra."

Mục Dương mặt mày trở nên u ám.

Quản Vọng nghiến răng, đúng là tên tiểu tử đáng ghét.

Tình hình này, dường như chỉ có thành chủ ra mặt mới giải quyết được.

Nhưng!

Việc để thành chủ ra mặt đâu có dễ như vậy.

Quản Vọng truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, "Câm miệng đi, đồ chết tiệt."

"Thành chủ bế quan, không được quấy rầy!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó cười ha ha, "Tốt, không quấy rầy thành chủ, hai người cứ tiếp tục đi, ta sẽ không làm phiền nữa."

Rồi lại lùi thêm hai bước, ung dung rời khỏi luồng khí giữa hai người, trở thành người đứng xem bên cạnh.

Cảnh này khiến những người chứng kiến không khỏi kinh hãi.

Nhẹ nhàng chen chân vào cuộc giằng co giữa hai vị Tiên Quân, lại nhẹ nhàng rút lui, ung dung như đi dạo, nếu không có thực lực cường đại tuyệt đối không thể làm được đến mức này.

Chỉ bằng điều này thôi, mấy vị Tiên Quân đã đánh giá Lữ Thiếu Khanh cao hơn.

Cảm thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh không thua bất kỳ Thiên Tiên nào.

Mục Dương càng thêm lo lắng, sát ý cũng càng thêm mạnh.

Lữ Thiếu Khanh lui ra một bên, khoanh tay, nhập vai người xem kịch.

Tiêu Y đến gần, "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Trong giọng nói chứa đựng sự kính nể sâu sắc.

Đúng là nhị sư huynh của ta, ngay cả Tiên Quân cũng phải kiêng dè.

"Có thể có chuyện gì chứ? Chỉ là Tiên Quân thôi mà!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh mang vẻ lười biếng, như thể không chút hứng thú nào.

Ân Minh Ngọc đi theo sau nghe thấy lời nói ngạo mạn này thì trực tiếp liếc mắt.

Chỉ là Tiên Quân thôi sao?

Khẩu khí lớn thật.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói, "Chỉ có ngươi mới dám nói những lời cuồng vọng như vậy."

"Cuồng vọng sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, so sánh, không giống Doãn Kỳ lắm.

Tính tình, ngược lại cũng tương tự, đều là kiểu hùng hổ.

"Nhị sư huynh, đừng chấp nhặt với kẻ ngực to não rỗng." Tiêu Y không có thiện cảm gì với Ân Minh Ngọc, lời nói ra khá là cay độc.

Sau khi khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Tiêu Y nhìn hai người vẫn đang giằng co, hỏi, "Nhị sư huynh, tiếp theo đây thì…"