"Xem kịch a!"

Lữ Thiếu Khanh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái bàn, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Tiên Đậu cùng linh đậu.

Đắc ý a, tức bắt đầu.

Tiếng nhóp nhép ở chỗ này lộ ra đặc biệt chói tai.

Quản Vọng quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa thổ huyết.

Mẹ nó!

Ngươi gây ra phiền phức, ta phải lật tẩy ngươi.

Ngươi lại tốt, chạy đến bên cạnh xem kịch đã không nói, còn ăn được cả hạt đậu?

Mẹ nó!

Quản Vọng nghĩ bão nổi không làm, để Mục Dương đi tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Mục Dương cũng muốn thổ huyết.

Thằng khốn gia hỏa, ỷ có một cái Tiên Quân làm chỗ dựa liền dám không sợ hãi?

Hắn thấp giọng gầm thét, "Đáng chết!"

Lui sang một bên khẩn trương quan chiến Mục Phảng cũng muốn tức điên.

Đáng chết thằng khốn!

Có lão cha ra mặt, Mục Phảng đã không còn sợ hãi, hắn nhảy ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Thằng khốn gia hỏa, ngươi đáng chết!"

"Nay Thiên Nhất này đều là do ngươi gây ra!"

"Ngươi chết mười nghìn lần không hết tội!"

Vừa dứt lời, liền thấy Lữ Thiếu Khanh như là Bạo Long nhảy lên một cái lao về phía hắn.

Mục Phảng không ngờ Lữ Thiếu Khanh còn dám ra tay.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh đột ngột xông đến, hắn không có chút nào phòng bị, vội vàng không kịp trở tay liền bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất đánh đập.

"Làm càn!" Lữ Thiếu Khanh vừa đấm Mục Phảng vừa mắng to, "Hai vị Tiên Quân ở chỗ này, đến lượt ngươi lên tiếng lúc nào?"

"Không có ai dạy dỗ sao? Ta thay cha ngươi dạy dỗ ngươi!"

Một quyền một quyền nện xuống, đánh đến Mục Phảng nhịn không được ngao ngao kêu to.

Âm thầm vây xem mấy vị Tiên Quân lập tức im lặng.

Rốt cuộc là cuồng vọng hay là gan lớn?

Cha người ta còn ở đây, ngươi ở ngay trước mặt hắn đánh con của hắn, không chừa một chút mặt mũi nào.

"Mẹ nó!" Quản Vọng suýt chút nữa phun một ngụm tiên huyết.

Lữ Thiếu Khanh đã không còn chỉ ném củi vào đống lửa, mà là tạt cả xăng vào đống lửa.

Tạt xăng xong, còn ném thêm một quả bom.

Thân là phụ thân Mục Dương thấy cảnh này, mắt trong nháy mắt đỏ lên, đánh đập con của hắn ngay trước mặt hắn khác gì tát vào mặt hắn?

Lúc đầu đã tức giận trong bụng, hiện tại thế mà còn dám như vậy.

Mục Dương không nhịn được, nổi giận gầm lên một tiếng, "Đáng chết!"

Khí tức trong nháy mắt bạo động.

Quản Vọng thấy thế, quát to một tiếng, "Không được!"

Mục Dương trực tiếp bộc phát toàn bộ lực lượng, phảng phất bom nổ tung, lực lượng vô hình khuếch tán, nhấc lên vô tận phong bạo.

"Ầm ầm!"

Khí tức đáng sợ khuếch tán, bao phủ toàn bộ Quang Minh thành.

Rất nhiều người ở Quang Minh thành như bị sét đánh, thần sắc hoảng hốt, tái nhợt vô cùng.

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như trời đất sụp đổ, cả thế giới muốn hủy diệt vậy.

Ngay tại lúc luồng sức mạnh này sắp bộc phát, trên bầu trời hiện ra ba bóng người, áp chế sức mạnh đáng sợ này xuống.

"Đủ rồi!" Có người quát lớn một tiếng, "Mục Dương, ngươi muốn hủy Quang Minh thành sao?"

Ân Minh Ngọc nhìn bóng người hiện ra, tê cả da đầu, "Ba, ba vị Tiên Quân!"

"Ba vị Phó thành chủ còn lại của Quang Minh thành!"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm mở miệng, "Các ngươi đang làm gì vậy? Muốn đánh thì mau đánh, đừng có ở đây lãng phí thời gian của mọi người!"

"Đồng hương, đánh hắn đi, đánh chết hắn!"

Quản Vọng tức giận đến mức cắn răng, cả người thịt mỡ run rẩy, "Ta muốn đánh chết ngươi."

"Thằng khốn, ngươi ngậm miệng, đừng quá đáng."

"Quá đáng sao?" Lữ Thiếu Khanh một mặt vô tội, "Ta thấy còn tốt mà, ta đang cố gắng hóa giải mâu thuẫn cho các ngươi đấy."

Đám người lần nữa im lặng.

Ba vị Tiên Quân đang xem trò vui kia mặt đen lại, có người nhịn không được lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi làm quá đáng."

Đây là Tiên Quân trung lập Lam Kỳ, ánh mắt hắn bình tĩnh, giọng điệu nhẹ nhàng, cho người ta cảm giác dễ gần.

"Thằng cuồng vọng, ngươi đang gây hấn với uy quyền Tiên Quân chúng ta, ngươi đang tìm đường chết!"

Một tên Tiên Quân đầu trọc, trên người tản ra khí tức hung hãn, hai mắt trừng tròn, sát khí ngút trời.

Ảnh Chính Sơ, có khuynh hướng Tiên Quân Mục Dương.

Đứng trên lập trường của Mục Dương, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng không vừa mắt.

"Có cần náo loạn thế này không?" Vị nữ Tiên Quân duy nhất, Bạch Nột nhẹ giọng mở miệng, "Hay là giải quyết sự việc cho xong đi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức ra vẻ đồng tình, "Tỷ tỷ tiên nữ nói đúng, có gì mâu thuẫn thì ngồi xuống giải quyết đi, có cần làm như vậy không?"

"Mọi người đều là đồng liêu, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, sớm muộn gì cũng gặp, cứ chơi cứng như vậy thì sau này làm việc thế nào?"

Cho dù là vị nữ Tiên Quân cũng phải im lặng một lúc.

Mục Dương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương nói, "Nhìn cái bộ dạng ngươi không phục kia?"

"Nếu ngươi tức giận như vậy thì để thành chủ tới đây đi."

"Thành chủ bế quan lâu như vậy rồi, các ngươi không đi thăm hỏi một chút à? Nhỡ đâu chết thì sao?"

"Không được nói bậy!" Quản Vọng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, thằng khốn này, cái gì cũng dám nói?

Ảnh Chính Sơ không ưa Lữ Thiếu Khanh quát, "Thành chủ mạnh mẽ, há để loại ngu xuẩn như ngươi biết sao?"

"Được rồi, các ngươi không gọi thành chủ ra, vậy có thể để hai người kia dừng tay được không?"

Mục Dương lạnh lùng nói, "Nộp ngươi ra đây. Sự việc hôm nay có thể kết thúc."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, không nói hai lời, tóm lấy Mục Phảng giáng cho mấy cái tát.

Tát xong Mục Phảng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương quát, "Ngươi dám để ta nghe thấy thêm hai tiếng nữa thử xem? Có tin ta tiếp tục tát hắn không?"

Đáng chết!

Khuôn mặt Mục Dương có chút dữ tợn, trong lòng lúc này sát ý đối với Lữ Thiếu Khanh đã đạt đến đỉnh điểm.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục làm ầm lên, "Không mời thành chủ ra thì ta không thả người này, xem các ngươi giải quyết thế nào!"

"Làm càn!" Ảnh Chính Sơ gầm thét, khí tức cường đại trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đem Mục Phảng ra che thân.

"Mẹ kiếp!" Ảnh Chính Sơ tức giận đến giơ chân lên, nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh có con tin trong tay, hắn cũng không thể làm gì được.

"Quản Vọng, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Cuối cùng, Ảnh Chính Sơ quay ánh mắt sang Quản Vọng, giận dữ hỏi hắn muốn làm gì.

Quản Vọng có cảm giác muốn khóc, mẹ nó, ta muốn làm gì?

Ta chẳng muốn làm gì cả.

Ta là bị người kéo xuống nước, ta còn oan hơn cả Đậu Nga.

Quản Vọng thở dài, nghiêm túc nói với Ảnh Chính Sơ, "Đến đi, ngươi giết hắn giúp ta đi, ta van ngươi . . ."