Quản Vọng rất đau đầu.

Tên hỗn đản đồng hương hại hắn thê thảm.

Nếu có thể, hắn đã muốn tự tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Nhưng mà trong mắt người khác, Quản Vọng lại như đang muốn liều chết bảo đảm Lữ Thiếu Khanh vậy.

Vẻ mặt Ảnh Chính Sơ âm trầm, ánh mắt Mục Dương nhìn chằm chằm Quản Vọng còn mang theo sát ý.

Trong lòng càng thêm khẳng định Quản Vọng đứng sau xúi giục Lữ Thiếu Khanh nhằm vào hắn.

"Giết hắn?" Ảnh Chính Sơ hung ác nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hề che giấu sát ý, "Hắn chết chắc."

"Chảnh cái gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh không sợ chút nào, "Ngươi là Tiên Quân, ta đồng hương cũng là Tiên Quân, ai sợ ai?"

Quản Vọng muốn tìm cái lỗ nào để chui xuống, quen biết loại đồng hương này thật sự quá mất mặt.

Nhưng hiện tại Lữ Thiếu Khanh hắn lại không thể mặc kệ, dù sao thế nào đi nữa cũng là người do chính mình mang về, cứ như vậy giao ra, còn thể diện gì nữa?

Song phương đều là Tiên Quân, còn ở thế cục như vậy, đến nông nỗi này, ai lui một bước, sau này liền không ngẩng đầu lên được nữa.

Quan hệ của hắn và Mục Dương vốn đã không tốt lắm, càng không thể dễ dàng nhượng bộ.

Thật là tên tiểu tử hỗn đản đáng ghét!

Quản Vọng thầm mắng trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán chắc điểm này của hắn, nên mới dám không kiêng nể gì ở đây làm loạn.

Ba vị Tiên Quân đều đã ra mặt, Ân Minh Ngọc thấy Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có chút e dè nào, ngược lại còn dám khiêu khích Ảnh Chính Sơ.

Hoàn toàn không coi đối phương ra gì.

Nàng cảm thấy khó tin, ôm đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Dám khiêu khích nhiều Tiên Quân như vậy, hắn chán sống rồi sao?"

Tiêu Y lập tức khó chịu, "Ngươi biết cái gì?"

"Nhị sư huynh của ta tự biết chừng mực."

"Chừng mực? Dù có chừng mực thế nào, cũng không thể khiêu khích Tiên Quân như vậy chứ?"

Ân Minh Ngọc rất không đồng ý với cách làm này, "Không phải vị Tiên Quân nào cũng có tính tình tốt như sư phụ ta đâu."

"Hắn rất mạnh, cũng có thể ngăn cản được một vị Tiên Quân, thế còn hai vị thì sao? Đắc tội hai vị Tiên Quân, không có sư phụ ta che chở, hắn chết chắc."

"Thôi đi!" Tiêu Y càng thêm coi thường, ngực lớn quả nhiên sẽ ảnh hưởng trí thông minh, "Ngươi biết cái gì?"

"Ngươi hoàn toàn không biết nhị sư huynh của ta lợi hại cỡ nào..."

Ân Minh Ngọc không thèm quan tâm điều đó, "Chẳng phải là ỷ có sư phụ ta che chở sao?"

"Hắn ở đây đắc tội Tiên Quân có lợi gì chứ?"

"Thật là làm ẩu...."

Ân Minh Ngọc nhìn Lữ Thiếu Khanh, có cảm giác như đang nhìn một đứa trẻ ngỗ nghịch.

Đứa trẻ ngỗ nghịch ỷ vào cha mẹ cưng chiều, khắp nơi gây chuyện làm loạn.

Lúc Ân Minh Ngọc đang cằn nhằn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lên tiếng, "Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ thành chủ giờ thế nào sao?"

"Nhỡ đâu xảy ra vấn đề gì, mấy người các ngươi có ngày tháng tốt đẹp à?"

"E rằng đến lúc đó cả thành Quang Minh đều bị hủy diệt, các ngươi không lo lắng về vấn đề này sao?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt mấy vị Tiên Quân đều thay đổi.

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Quản Vọng.

Mục Dương lạnh giọng nói, "Xem ra quan hệ của ngươi với hắn xác thực rất tốt, đến cả chuyện này cũng nói cho hắn biết."

Ảnh Chính Sơ nói còn ác ý hơn, "Quản Vọng, có phải hắn là con riêng của ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng giận tím mặt, đồng thanh nói.

"Ngươi ăn phải phân chó à?"

"Mẹ nó, ngươi ói phân trong miệng ra à?"

Hai người liếc nhau, sau đó tiếp tục phun trào Ảnh Chính Sơ.

"Chân chó thì nhả ra ngà voi thế nào được, đầu trọc thì tầm thường thế thôi à? Nhìn cũng biết cái mông mọc trên đầu, trần truồng chạy khắp nơi, còn Tiên Quân à?"

"Miệng toàn phun phân, ngươi tính cái lông gà Tiên Quân......"

"Mẹ nó, Ảnh Chính Sơ, mù mắt chó rồi à, ngươi nhìn chỗ nào ta giống hắn?"

"Ngươi mà còn ăn nói hàm hồ, tin ta bới hết chuyện xấu của ngươi ra không?"

Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng cùng nhau công kích Ảnh Chính Sơ, hai người nói mấy câu đã khiến Ảnh Chính Sơ máu chó vấy đầy đầu, toàn thân run rẩy.

Mục Dương thấy vậy trong lòng có chút thoải mái.

Có người chia sẻ hỏa lực cho mình, hắn cảm thấy cảm động rơi nước mắt.

Người tốt!

Không hổ là người mình hay đi cùng, lúc quan trọng đúng là đáng tin cậy!

"Đáng, đáng chết!"

Ảnh Chính Sơ giận đến bốc hỏa, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng ra thành trăm mảnh.

"Tất cả các ngươi đều đáng chết!"

Ảnh Chính Sơ nổi giận cũng định ra tay.

Mục Dương cũng phát tán khí tức, dự định liên thủ tấn công.

Bạch Nột thân ảnh lóe lên, xuất hiện trước mặt Ảnh Chính Sơ.

"Bạch Nột, ngươi cút đi!" Hai mắt Ảnh Chính Sơ đã có những tia máu, lửa giận suýt chút nữa nuốt chửng lý trí của hắn.

"Các ngươi đánh nhau ở đây, thành Quang Minh sẽ bị hủy đó!"

"Vậy thì ra ngoài mà đánh!" Ảnh Chính Sơ gầm lên, "Ta muốn cho bọn chúng biết sự lợi hại của ta."

Lam Kỳ cũng đứng cạnh Bạch Nột, "Không thể đánh!"

"Ta không cho phép các ngươi phá hủy thành Quang Minh!"

"Cho nên, vẫn là nên đi xem thành chủ đi, để thành chủ ra mặt phân xử!" Lữ Thiếu Khanh mở miệng, cười ha ha nói, "Nếu không, không ai chịu ai, thành Quang Minh sẽ rất nguy hiểm đấy."

Bạch Nột nhẹ nhàng quay đầu lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi tên gì?"

"Mộc Vĩnh!" Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Đại trượng phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

"Về sau có chuyện gì, mấy người cứ tìm Mộc Vĩnh này là được."

Quản Vọng bên cạnh nghiến răng.

Đồ đồng hương hèn hạ!

Đồ đồng hương vô sỉ!

Đồ đồng hương tiện nhân!

Đồng thời trong lòng lo lắng, tên của mình sau này có bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng để làm chuyện xấu không?

Thật lo quá!

Bạch Nột nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như thể xuyên thấu lòng người, cuối cùng nàng nhàn nhạt nói, "Đi mời thành chủ thôi!"

Thực lực của Bạch Nột có lẽ không mạnh nhất trong năm người, nhưng nàng là nữ Tiên Quân duy nhất.

Bốn người còn lại cũng phải nể mặt nàng.

Nàng vừa đề nghị, Lam Kỳ lập tức đồng ý, Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, cũng gật đầu đồng ý.

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ hai người tuy không mấy đồng ý, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Tình thế này, chỉ có mời thành chủ ra mặt mới có thể giải quyết.

Nếu không sẽ là một cái tử cục, thật sự náo loạn đến cuối cùng, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, tiện tay ném Mục Phảng ra ngoài, như ném rác vậy, "Tỷ tỷ Tiên nữ thật anh minh!"

"Mấy tên đàn ông các ngươi nên học tập tỷ tỷ Tiên nữ một chút đi......"