"Các ngươi chờ đó cho ta!" Mục Dương hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng và những người khác, sau đó dẫn con trai biến mất đầu tiên.

"Hừ!" Ảnh Chính Sơ hừ lạnh một tiếng, nở nụ cười tàn nhẫn rồi cũng biến mất ngay sau đó.

Bạch Nột lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng: "Quản huynh, dẫn hắn đi cùng đi."

Lam Kỳ lắc đầu, nói với Quản Vọng: "Nếu thành chủ xuất quan, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Nói xong, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, ý tứ rõ ràng không cần nói.

Trong nháy mắt, ở đó chỉ còn Lữ Thiếu Khanh và nhóm người của Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất kỳ lạ: "Tính tình thành chủ không tốt sao?"

"Nghe cái gã đó nói, cứ như thành chủ xuất quan là ta chết chắc vậy."

"Mẹ nó, ta muốn giết ngươi!" Quản Vọng xông tới, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nước bọt bắn tung tóe, hận không thể phun chết tên đồng hương khốn kiếp này.

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng gầm lên, gân xanh nổi đầy trán, "Ta mới xuống có mấy ngày? Ngươi đã gây ra chuyện lớn như vậy rồi."

"Có phải không có ta ở đây thì ngươi định phá hủy cả Quang Minh thành không?"

Trong lòng Quản Vọng muốn khóc, quá oan ức.

Đi giải quyết mấy chuyện tồn đọng, vừa lên xem xét thì nhà đã tan hoang.

Cảm giác này, ai mà hiểu?

Nhiều lúc chỉ muốn báo cảnh sát.

"Chuyện đâu có liên quan đến ta," Lữ Thiếu Khanh ra vẻ oan ức, dang hai tay ra: "Là chính hắn tự tìm tới, ta có cách nào?"

"Ai bảo hắn lừa ta? Không có nhiều tiên thạch vậy mà còn huênh hoang trước mặt ta."

"Ta còn định theo hắn làm ăn, ai ngờ hắn lại lừa ta, ta là người bình thường, bị người lừa gạt tình cảm như vậy, ta không tức giận được sao?"

"Ngươi nói xem ngươi có tức không? Trừ khi ngươi không bình thường."

Lữ Thiếu Khanh cố tình nhấn mạnh hai chữ "bình thường".

Quản Vọng không hề tin, tiếp tục hét lên: "Mẹ nó, ngươi cố ý, chắc chắn là cố ý."

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Tiên thạch!" Lữ Thiếu Khanh nói bằng giọng chân thành: "Ta đã nói là vì tiên thạch, nếu hắn không khoe mẽ tiên thạch với ta thì có đến nỗi này không?"

"Tiên thạch, tiên thạch," Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ ngươi, ngoài tiên thạch ra, trong mắt ngươi còn cái gì khác không?"

"Linh thạch cũng được!" Lữ Thiếu Khanh nháy mắt, trong mắt hiện vẻ chân thành: "Ngươi có không?"

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, không thể nào nói chuyện được nữa.

"Hắc hắc..." Tiêu Y cười vui vẻ bên cạnh.

Quản Vọng trừng mắt nhìn Tiêu Y, lại thấy Đại Bạch nhìn mình bằng ánh mắt đồng cảm, còn Tiểu Hắc thì khinh bỉ nhìn.

Quản Vọng càng thêm bực tức, ba người các ngươi có ý gì?

Cười nhạo ta sao?

Thương yêu các ngươi quá đi.

Tiêu Y thấy Quản Vọng tức đến mắt trợn trắng, trừng mình hung tợn, vội vàng nói: "Quản gia gia, ngươi đừng nóng giận."

"Nhị sư huynh làm vậy là có lý do."

Lý do?

Quản Vọng càng bực, nha đầu này chẳng những không trách cứ hành vi vô sỉ này mà còn bênh hắn?

"Lý do?" Quản Vọng quát lên: "Lý do là tiên thạch sao?"

Tiêu Y cười càng tươi: "Tiên thạch chỉ là tiện thể thôi, lý do chính là vì muốn trút giận cho ta và đại sư huynh đấy."

"Ai bảo Mục Phảng cứ hết lần này đến lần khác gây sự với ta và đại sư huynh làm gì?"

"Nhị sư huynh xưa nay làm việc không thể nhìn vẻ bề ngoài."

Sắc mặt Quản Vọng dịu lại một chút, nếu là vậy thì còn có thể chấp nhận được.

Ít nhất cũng có thể chứng minh tên nhãi con này không hẳn là người xấu.

Biết ra mặt vì sư huynh sư muội, đúng là người có tình có nghĩa.

Có điều, lại kéo mình vào cuộc, vậy thì không xứng với bốn chữ này.

"Nhãi con, ngươi muốn lấy lại danh dự cho bọn họ, vậy sao ra tay ác độc vậy?" Quản Vọng bực dọc trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh khỉnh đáp: "Nghĩ nhiều, ta đâu có vì chút chuyện nhỏ này mà làm lớn chuyện, sư muội ta nói dối để ngươi nguôi giận đấy thôi, ngươi còn tưởng thật à?"

"Lên Tiên Giới thấy nghèo quá, kiếm chút tiên thạch thôi."

Hai chữ tiên thạch như mồi lửa, lập tức lại nhen nhóm cơn giận của Quản Vọng, tức giận đá một cước vào Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ kiếp, đá chết ngươi cái tên khốn kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng né tránh, khó chịu kêu lên: "Có vấn đề gì đâu?"

"Có phải là vẫn khỏe re không?"

"Khỏe cái rắm!" Quản Vọng hét lên: "Bây giờ còn phải đi mời thành chủ xuất quan, ngươi tưởng thành chủ dễ nói chuyện à?"

Tiêu Y vội hỏi: "Quản gia gia, thành chủ là người thế nào? Nghe các ngươi có vẻ hơi sợ hắn?"

"Tính tình thành chủ không tốt, ừm, có chút khó nói chuyện."

"Quan trọng hơn là, thực lực hắn rất mạnh, không kém mười vị Thần Vương, những ai biết rõ hắn đều gọi là Tiên Vương!"

"Hơn mười triệu năm trước, hắn một mình leo lên tầng trời thứ mười ba, đại chiến với Thần Vương, là người duy nhất từ trước đến nay có thể sống sót trở về từ tầng trời thứ mười ba..."

Lời Quản Vọng khiến Tiêu Y, Ân Minh Ngọc chấn kinh, đồng thời trong mắt lộ vẻ ngưỡng mộ.

Thật là mạnh mẽ.

Chỉ mới nghe thôi, trong đầu các nàng đã hiện lên một bóng dáng cao lớn, tỏa ra uy thế vô tận, vô địch thiên hạ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì mỉm cười, như thể mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay.

Quản Vọng nhìn thấy thì khó chịu hỏi: "Sao ngươi biết rõ thành chủ đang bế quan dưỡng thương?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ bẫng nói một câu: "Đoán."

"Đoán?" Vẻ mặt Quản Vọng trở nên khó chịu: "Ngươi coi ta là đồ ngốc?"

"Sao ngươi đoán được?"

"Đơn giản thôi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Xem Thiên Cơ bài."

"Sau khi đọc những bài viết về thành chủ trên đó thì đoán được thôi, chẳng phải quá dễ à?"

Quản Vọng kinh hãi: "Bài viết về thành chủ đâu có nhiều, mấy bài viết khác cũng chỉ nói vài câu, vậy mà ngươi cũng có thể đoán được?"

"Đúng vậy a!" Lữ Thiếu Khanh cười nhếch mép, tự giơ ngón tay cái lên với mình: "Biết tiểu lão hương lợi hại không?"

Quản Vọng không tin, nhưng thấy dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, anh cũng không khỏi ngạc nhiên: "Mẹ nó, kiếp trước ngươi là đại diện môn văn hả? Sao mà giỏi tổng kết vậy!"

"Kiếp trước ta là đại diện toàn khoa, học bá, hiểu không?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "À còn nữa, công cụ tìm kiếm trên Thiên Cơ bài của ngươi có thể nâng cấp chút được không?"

"Lướt mỏi cả mắt rồi..."