Quản Vọng vẫn sợ hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Gã này, nếu lời hắn nói là thật, vậy thì quá ghê gớm rồi.

Có thể từ những dấu vết để lại mà đoán ra được thành chủ đang bế quan chữa thương chỉ bằng vài ba câu nói.

Thám tử tài ba hả?

Tiêu Y thì đỡ hơn, nàng không cảm thấy kinh ngạc khi nhị sư huynh lợi hại.

Nhưng đối với Ân Minh Ngọc mà nói, thì như người nguyên thủy thấy người ngoài hành tinh, nàng theo sư phụ mình mà kinh ngạc.

Người này là ai vậy?

Sao có thể biết rõ thành chủ đang làm gì chỉ bằng cách đó?

Cầm trong tay Thiên Cơ bài, có phải là có thể biết hết tất cả bí mật không?

Sau khi hết kinh ngạc, Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy cảnh giác, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Đi thăm thành chủ một chút thôi!" Lữ Thiếu Khanh cười, mắt sáng lên, "Anh hùng như thế, ai mà không ngưỡng mộ?"

"Ta đi thăm một chút, không được à?"

"Không được!" Quản Vọng hung dữ nói, "Ngươi nói thật cho ta biết, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Không muốn làm gì cả," Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dáng đó, "Chỉ muốn thành chủ đứng ra giải quyết chuyện của các ngươi, ta không muốn ngươi và đồng nghiệp cãi cọ."

Quản Vọng nghe xong, giận đến muốn đạp Lữ Thiếu Khanh một cước.

Nói thì nhẹ nhàng, cứ như là ông hòa giải, vì Quản Vọng mà suy nghĩ vậy.

Quản Vọng giận quá chửi ầm lên, "Không phải do ngươi gây sự, thì sự tình có thế này sao?"

"Nói thật đi, có phải ngươi nhắm vào thành chủ không?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói gì, như ngầm thừa nhận.

Quản Vọng kinh hãi, tim đập thình thịch, có điềm báo chẳng lành rằng thế giới sắp sụp đổ.

"Ngươi tìm thành chủ làm gì?"

Ân Minh Ngọc lại lần nữa kinh ngạc, nhắm vào thành chủ?

Có thù oán gì lớn với thành chủ, muốn tìm thành chủ báo thù?

Tiêu Y ngạc nhiên, rồi kêu lên, "Nhị sư huynh, mục đích thật sự của ngươi là thành chủ à?"

Sau đó, nàng hưng phấn hẳn lên, lắc đầu, "Nhị sư huynh, ngươi muốn thách đấu thành chủ, làm thành chủ Quang Minh thành sao?"

Quản Vọng nghe mà hú vía, không ngờ gã tiểu lão hương này có dã tâm lớn vậy sao?

"À, không đúng," Tiêu Y lập tức phủ nhận ý nghĩ này của mình, "Nhị sư huynh ngươi không thích quản lý, chắc chắn không làm thành chủ."

Quản Vọng trong lòng thở phào.

Không có dã tâm đó thì tốt.

Ra ngoài đường, sợ nhất là gặp đồng hương có dã tâm.

Vừa mới thở phào, hơi thứ hai còn chưa thở ra, đã nghe Tiêu Y nói tiếp, "Nhị sư huynh, ngươi định hù dọa thành chủ sao?"

"Đúng đấy, thành chủ chắc chắn có rất nhiều tiên thạch!"

Quản Vọng nghe vậy, suýt nữa không thở nổi.

"Đồ hỗn đản," Quản Vọng vỗ ngực, vừa hít lại được không khí thì liền gầm lên, "Ngươi dám?"

Hù dọa thành chủ?

Ngươi tưởng ngươi là ai?

Đến lúc thành chủ một chưởng đánh chết ngươi cũng không ai kêu oan cho đâu.

"Dám gì mà dám?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Ngươi kích động vậy làm gì?"

"Cùng lắm thì, đến lúc đó, ta chia cho ngươi một chút."

Mẹ kiếp!

Ta có ý đó hả?

Quản Vọng hét lên, "Ngươi nhãi ranh, đừng tưởng là chặn được Thần Vương mấy chiêu là vô địch."

"Cái gì?" Ân Minh Ngọc bên cạnh kinh hô, tay che miệng há to, lại lần nữa bị chấn động.

Gã này có thể đỡ được công kích của Thần Vương?

Mạnh như vậy?

Thảo nào dám khiêu khích Tiên Quân!

Thế giới quan của Ân Minh Ngọc có chút sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa phải là Tiên Quân mà đã lợi hại như vậy rồi sao?

Thật sự có người mạnh đến thế ư?

Tiêu Y cười hắc hắc, rất thích dáng vẻ kinh ngạc của Ân Minh Ngọc, "Đâu chỉ đỡ được?"

"Còn chém một đốt ngón tay của Thần Vương đó!"

Trong giọng nói mang theo sự kiêu ngạo.

Người Tiên Giới sợ Thần Vương như hổ, mà trước mặt nhị sư huynh nàng cũng không chiếm được chút lợi lộc, ngược lại còn chịu thiệt.

"Cái gì?"

Ân Minh Ngọc run đến mức ôm đầu.

Có người phi thường như vậy sao?

Nàng lại quay sang hỏi Quản Vọng để xác thực, "Sư phụ..."

Quản Vọng tùy tiện nói một câu, "Hắn gặp may thôi!"

Mà tiếp tục hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi tìm thành chủ làm gì?"

Quản Vọng không ngờ rằng mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh là thành chủ.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh mà đi tìm thành chủ, Quản Vọng nghĩ thôi đã thấy sợ rồi.

Quang Minh thành chẳng lẽ không giữ được sao?

Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha, không trả lời thẳng vấn đề của Quản Vọng, thuần thục đánh trống lảng, "Tên của thành chủ là gì?"

"Bá!"

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh đáp lời, cau mày, "Làm gì?"

"Ngươi sợ ta gây sự nên gọi ta là cha?"

"Không cần thế đâu, ta cũng đâu tính gây sự."

"Lần sau không được như thế nữa."

"Ta không muốn chiếm tiện nghi của ngươi!"

Phụt!

Quản Vọng hộc máu, không muốn chiếm tiện nghi của ta, mà ngươi lại trả lời nhanh như thế làm gì?

Hắn giận đến mức giơ chân, "Tên hắn là Bá, bá đạo bá, không phải ba ba cha."

"À, thì ra là vậy, ngươi nói đi." Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, "Là bá đạo..."

Quản Vọng theo bản năng nói tiếp, "Bá!"

"Ai!"

"Mẹ nó!" Quản Vọng giận đến mỡ trên người run lên, "Hôm nay ta giết ngươi!"

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh nhanh chân chạy trước, "Đùa một chút thôi mà, ngươi làm gì gấp gáp thế?"

"Ta giết ngươi..."

Quản Vọng tức giận đuổi theo, bỏ lại Tiêu Y và Ân Minh Ngọc nhìn nhau.

Tiêu Y nhảy cẫng lên, "Nhị sư huynh, quản gia gia, chờ ta một chút..."

Một đường đuổi theo, Tiêu Y mới biết thành chủ đang bế quan ở đâu.

Cũng là ở Quang Minh thành này, bất quá là ở một nơi hẻo lánh hơn, một đường hầm lớn nối Quang Minh thành, dẫn thẳng xuống sâu trong lòng đất.

Đi một hồi lâu mới đuổi kịp nhóm Lữ Thiếu Khanh.

Đến nơi này, mấy vị Tiên Quân khác đã có mặt ở đây.

Trước mặt mọi người là một cánh cửa đá khổng lồ, Tiêu Y cảm nhận được phía sau cánh cửa đá toát ra một luồng khí tức thoang thoảng, có một tồn tại đáng sợ đang ở đó.

Uy áp phát ra, khiến tim Tiêu Y đập liên hồi.

Nếu không cố kìm nén, nỗi sợ hãi sẽ khiến nàng quay đầu bỏ chạy, chạy càng xa càng tốt.

Mọi người đến nơi này thì đứng yên, không nói gì, đều đang chăm chú nhìn cánh cửa đá.

Lữ Thiếu Khanh thấy mọi người không có động tĩnh gì thì lên tiếng, "Đứng đây làm gì vậy?"

"Gõ cửa để người ta ra chứ...."