Không ai phản ứng, thậm chí chẳng buồn để mắt đến Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi im miệng!" Quản Vọng quát lớn.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi, "Sao vậy? Có vấn đề gì à?"

Quản Vọng xị mặt, truyền âm cho hắn, "Không phải đã nói với ngươi rồi sao, thành chủ tính tình không tốt lắm đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn mọi người, thấy mấy vị Tiên Quân đều có vẻ kiêng kỵ.

Xem ra "tính tình không tốt lắm" chỉ là một cách nói giảm nhẹ thôi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, dù sao hắn cũng phải gặp mặt thành chủ một lần.

"Đi gõ cửa đi!" Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Bọn họ sợ, ngươi đừng sợ!"

Sợ ư?

Quản Vọng tức giận, tên đồng hương hỗn láo này, ăn nói thật khó nghe.

Sao ở hạ giới không ai đánh chết hắn đi?

Lữ Thiếu Khanh thấy Quản Vọng không nhúc nhích, bèn hỏi những người khác, "Sao thế? Đến đây rồi mà còn đứng đây làm gì?"

"Gõ cửa gọi thành chủ dậy đi!"

"Trời sáng rồi, ngủ nướng không phải là thói quen tốt đâu."

Mọi người im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thành chủ là ai?

Chẳng lẽ là trẻ con chắc?

Đầu trọc của Ảnh Chính Sơ dưới ánh sáng phản chiếu có chút bóng loáng, cười lạnh, "Ngươi đi đi!"

"Đồ ngốc!"

"Đi thì đi!" Lữ Thiếu Khanh vừa nghe xong, lập tức bước lên.

Quản Vọng vội vàng nói, "Này nhóc, đừng xúc động!"

Tính tình thành chủ không tốt, bao nhiêu người ở đây đã nếm trải sự cay đắng của thành chủ rồi.

Đó là lý do vì sao đến đây không ai dám tùy tiện gõ cửa.

Quản Vọng sợ Lữ Thiếu Khanh thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh đi tới chỗ cửa đá, đặt tay lên cửa rồi đứng im bất động.

Vẻ mặt hắn trở nên hơi kỳ lạ.

Mục Dương thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh thì hừ lạnh, "Không dám à?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Nếu ta dám mở cửa, ngươi có dám vào với ta không?"

"Đồ nhát gan!"

Hắn vốn không định phản ứng.

Nhưng vừa nghe hai chữ "nhát gan", hắn không thể không lên tiếng.

Mục Dương lạnh lùng nói, "Hừ, ngươi dám mở cửa, ta đi vào thì có sao?"

Đến khi mở cửa, có khi thành chủ tức giận lao ra, đâu cần phải đi vào.

Hơn nữa, mở cửa thì mọi người đều đi chung, có gì mà phải sợ?

Ánh mắt Mục Dương lóe lên, thầm đắc ý.

Dù sao ta cũng là một Tiên Quân sống mấy chục triệu năm, ta lại sợ ngươi một tên nhóc hỗn láo sao?

Mục Dương tự tin rằng mình không bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy, đáp ứng rất dứt khoát.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương, "Thề đi!"

"Láo xược!"

Mục Dương muốn xông lên bóp chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Thật là tên hỗn đản đáng ghét, ta đường đường Tiên Quân mà phải thề với ngươi sao?

Mày đang nằm mơ đấy à?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Nhớ lời ngươi nói đấy, lát nữa không vào thì đúng là đồ nhát gan!"

Nói rồi, hắn hung hăng đạp một cước vào cánh cửa chính, "Dậy mau!"

Ầm ầm!

Sức mạnh vô hình khuếch tán, sau đó hội tụ lại, cánh cửa đá ầm ầm vỡ vụn, vô số mảnh đá vụn bị sức mạnh vô hình biến thành bột mịn, tan vào không khí xung quanh.

Cánh cửa đá vỡ nát, một lối đi tối tăm hun hút xuất hiện trước mắt mọi người.

"Hô!"

Cứ như vừa mở ra cánh cổng Địa Ngục, một luồng gió âm thổi ra từ trong lối đi.

Cảm giác lạnh lẽo, quỷ dị khiến Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người rùng mình một cái.

"Lạnh quá!"

Còn Quản Vọng và các Tiên Quân thì lập tức biến sắc.

"Sương mù Luân Hồi..."

Tiếng kinh hô vừa dứt, sương mù Luân Hồi nhàn nhạt từ trong lối đi bay ra, chậm rãi lan tỏa khắp nơi.

Các Tiên Quân theo bản năng lùi lại một bước, sắc mặt lộ rõ vẻ kiêng dè sâu sắc.

Cho dù là Tiên Quân cũng không muốn dễ dàng dính phải sương mù Luân Hồi.

"Hỏng bét rồi, thành chủ..." Lam Kỳ nhỏ giọng kinh hãi.

Sắc mặt của những người khác cũng đột nhiên biến đổi.

Chỉ có bọn họ những Tiên Quân này mới biết rõ chuyện gì xảy ra với thành chủ.

Leo lên Thập Tam Trọng Thiên, giao chiến với Thần Vương, bị thương trở về, vẫn luôn chữa thương đến bây giờ.

Xem ra tình hình hiện tại không ổn.

"Sư phụ," Ân Minh Ngọc đứng sau lưng Quản Vọng, nhỏ giọng hỏi, "Thành chủ gặp nguy hiểm sao?"

Quản Vọng sắc mặt khó coi, lộ vẻ rất lo lắng.

"Khó nói, thành chủ giao đấu với Thần Vương bị thương, chắc chắn đã bị sương mù Luân Hồi xâm nhập cơ thể, xem tình hình hiện tại thì không ổn rồi."

Thành chủ có thực lực ngang với Thần Vương, còn mạnh hơn cả những người ở đây.

Nếu thành chủ bị ăn mòn, rơi vào bóng tối, sẽ trở thành một tồn tại không kém gì mười đại Thần Vương.

Đến lúc đó, bọn họ và ánh sáng đều sẽ bị hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lối đi, quay lại nhìn Mục Dương, "Sao? Có đi vào không?"

Mục Dương sắc mặt khó coi, đứng ở đây hắn đã thấy rõ, càng đi vào sâu trong sương mù Luân Hồi, nó càng trở nên đậm đặc hơn.

Dù là Tiên Quân cũng không dám tùy tiện xông vào.

Ảnh Chính Sơ cười lạnh, "Đồ ngu!"

Trong tình huống này, ai dám xông bừa vào?

Nếu thành chủ đã bị hắc hóa, đang chờ bọn họ đi vào, chẳng phải là tự chui đầu vào rọ, nộp mình vào miệng hổ sao?

Có người nói giúp mình, sắc mặt Mục Dương khá hơn không ít, hùa theo, "Đồ ngu!"

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Không vào chính là đồ nhát gan!"

Nói xong câu đó, bóng dáng hắn dần dần biến mất trong đường hầm.

Sắc mặt Mục Dương khó coi như vừa ăn phải thứ gì đó kinh tởm.

Quản Vọng lắc đầu, nhìn Mục Dương với ánh mắt thương hại.

Lữ Thiếu Khanh thì hắn không rõ, nhưng cái miệng này của hắn thì Quản Vọng hiểu rất rõ.

Tu thân dưỡng tính, thâm tàng bất lộ, không lộ hỉ nộ gì cả, tất cả đều là thứ vứt đi khi đứng trước Lữ Thiếu Khanh.

Cái miệng của Lữ Thiếu Khanh như có một sức mạnh ma quái, có thể làm cho người khác tức đến nổ đom đóm mắt.

Lữ Thiếu Khanh đã vào trong, Quản Vọng nhìn Mục Dương, "Ngươi có đi không?"

Trong giọng nói có cả sự chế giễu.

Đấu khẩu với tên đồng hương hỗn láo của ta, ngươi không được lợi đâu, chỉ có tức chết mình thôi!

Mục Dương tức giận trừng mắt nhìn Quản Vọng, cái tên đáng ghét này, cả hai tên đều đáng ghét như vậy, đều đáng chết!

"Hừ!" Ảnh Chính Sơ đứng ra bênh Mục Dương, "Đồ ngốc, bên trong sương mù Luân Hồi dày đặc, nguy hiểm khôn lường."

"Xông bừa vào, tự tìm đường chết!"

"Cho dù có muốn vào, cũng phải tìm hiểu rõ tình hình đã rồi tính!"

Vừa dứt lời, trong đường hầm đột nhiên tràn ra một luồng sương mù Luân Hồi đậm đặc, bao phủ kín cả lối vào, như một cánh cửa đóng chặt lại.