Cắn một cái vào người Cẩu Tử, vẫn là cảm giác điện giật đó.

Ầm một tiếng, dòng điện mạnh mẽ từ người Cẩu Tử truyền đến.

Tóc Lữ Thiếu Khanh dựng ngược, toàn thân tê liệt, ý thức mơ hồ trì độn.

Răng cũng trở nên mềm nhũn, hận không thể nhả ra ngay lập tức.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết rõ, giờ nhả ra thì coi như công toi.

Dù cho thiên đạo Cẩu Tử nới lỏng miệng, hắn cũng sẽ không nhả ra.

Tới đi, xem ai có thể cắn chết ai.

Nghĩ vậy, Lữ Thiếu Khanh càng tăng thêm lực cắn.

Vẫn như cắn kẹo mạch nha, mềm mại ngọt ngào, phụt một tiếng, một luồng năng lượng ấm áp khuấy động trong miệng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không khách sáo, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống bụng.

Đây là chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh nhất quyết không lãng phí.

Năng lượng nuốt vào bụng lưu chuyển trong cơ thể, đi khắp toàn thân.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, thân thể rạn nứt vỡ vụn nhanh chóng khép lại.

Đồng thời trong cơ thể cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Tiên hồn hấp thụ nguồn năng lượng này, không ngừng phình to ra, sau đó lại thu nhỏ, cứ lặp đi lặp lại, như đang tinh luyện.

Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt cũng theo đó biến lớn thu nhỏ, bọn chúng cũng đang hấp thụ nguồn năng lượng này… Không biết bao lâu sau Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại, hắn vẫn giữ tư thế cúi đầu xoay người.

Cẩu Tử trên đùi đã biến mất không thấy.

“Gặm xong Cẩu Tử rồi sao?” Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, lẩm bẩm.

Duỗi lưng mệt mỏi, toàn thân khớp xương phát ra tiếng răng rắc, làm chính Lữ Thiếu Khanh giật mình.

“Ta đi!” Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn tay mình, cả kinh nhảy dựng lên.

“Ta đi, biến thành màu vàng kim rồi?” Làn da không còn trắng nõn như trước, mà đã biến thành màu vàng kim.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, một chiếc gương xuất hiện trước mặt, nhìn chính mình trong gương, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận không khóc được.

“Ta đi, phong cách vẽ này, lệch đi quá rồi.” Toàn thân Lữ Thiếu Khanh đều biến thành màu vàng kim, cả lông tóc cũng hóa Kim Mao.

“Kim Mao Sư Vương hay Thiếu Lâm đồng nhân?” “Mẹ ơi, cái kiểu vẽ của ta bao giờ mới bình thường lại đây?” Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thấy thân thể mình mạnh lên, nhưng màu da cũng theo đó mà đổi.

Lữ Thiếu Khanh rất buồn, mạnh lên mà lại có tác dụng phụ sao?

Nhìn chính mình trong gương, Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng khó chấp nhận.

Đỉnh mái tóc vàng rực đi ra ngoài còn được, chí ít còn có thể nói là mình có dòng máu Á Nhân.

Nhưng cả thân hình làn da màu vàng ra ngoài, thật sự không còn mặt mũi nào gặp ai.

Gặp người quen, chẳng phải sẽ bị cười chết sao?

Nín thở ngưng thần, hít sâu, phóng tiên lực ra ngoài các kiểu, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu giày vò thân thể mình.

May mắn thay, sau một hồi giày vò, bộ da vàng óng của hắn cuối cùng cũng biến mất, trở về làn da cũ.

Nhìn mình bình thường trong gương, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, “May quá, họa phong trở lại rồi.” “Quả nhiên, da miễn phí không đẹp mà cũng không tốt dùng.” “Da kiểu này vẫn là từ bỏ đi…” Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến điều gì, hắn hơi động tâm thần, tiên hồn xông ra.

“Ngọa Tào!” Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, “Quả nhiên, vẫn là không trốn được.” Tiên hồn hình người nhỏ bé đã biến thành màu vàng kim, tỏa ra chút ánh vàng, trên bề mặt quấn quanh hai tia điện trắng đen — Một tiểu kim nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, “Quả nhiên, đại ca thấy kỹ năng của ta có thể đoạt giải không?” “Vua màn ảnh rồi…” Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ vô cùng buồn bã.

Trước kia Nguyên Anh thành nghịch tử đen sì, thật không thể nào khôi phục bình thường.

Bây giờ lại cho hắn cái này.

“Tiên hồn màu vàng, sau này đánh nhau không tiện lôi ra.” Lôi ra, sĩ khí của mình bị đả kích lớn lắm.

“Bi kịch a…” Lữ Thiếu Khanh thu tiên hồn lại, trong lòng âm thầm quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ thì tuyệt đối không cho tiên hồn xuất thủ.

Thu dọn tâm tình xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh.

Sau khi thiên đạo Cẩu Tử bị hắn nuốt, môi trường nơi này thay đổi.

Một lớp sương mù xám nhạt bao phủ xung quanh.

Tiên thức quét qua, dễ dàng nhìn thấy môi trường bên ngoài.

Hắn hiện đang ở dưới mặt đất, xung quanh âm u ẩm ướt.

Thế giới tinh không trước kia đã biến mất.

Lữ Thiếu Khanh đoán chắc là do mảnh vỡ thiên đạo, một nửa bàn tay mà ra.

Có lẽ là đã tạo thành một không gian, cả hai biến mất rồi thì không gian đó cũng theo đó biến mất.

Mảnh vỡ thiên đạo đã tự mình tiêu hóa, còn xương ngón tay nửa bàn tay thì khỏi nói cũng biết ma quỷ tiểu đệ đã lấy đi.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh liền nổi giận.

“Đồ ma quỷ đáng ghét,” Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, “Ngươi tốt nhất giải thích cho ta một phen.” Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình không vào được, ma quỷ tiểu đệ đã đóng cửa nhốt bên trong rồi.

“Đáng ghét, chết tiệt!” Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, “Quá đáng, càng ngày càng quá đáng rồi.” Không có cách nào đi tìm ma quỷ tiểu đệ tính sổ, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tạm thời bỏ qua.

Hắn khuếch tán tiên thức, không ngừng quét nhìn xung quanh.

Không có mảnh vỡ thiên đạo và xương ngón tay bàn tay, hết thảy nơi này đều không chỗ trốn trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Quét hồi lâu, tiên thức đã rà xét ba tòa thần sơn mấy lượt rồi, nửa viên tiên thạch cũng không thấy.

“Bị lừa rồi!” Lữ Thiếu Khanh phát điên, hận không thể xông vào mà hỏi thăm ma quỷ tiểu đệ cho tốt.

Tiên thạch gì đều là giả, mục đích thật sự của ma quỷ tiểu đệ là một nửa bàn tay.

Hắn, Lữ Thiếu Khanh ngốc nghếch chạy đến đây, truy cầu thứ tiên thạch hư vô.

Bị người lợi dụng như con rối, gặp các loại nguy hiểm, lợi lộc thì bị người khác cầm.

“Đồ ma quỷ tiểu đệ đáng ghét, ngươi chờ đó cho ta!” “Việc này chưa xong đâu!” Đến lúc đó sẽ phải hỏi thăm ma quỷ tiểu đệ cho tốt.

Không tìm thấy tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh tâm tình rất bực bội.

Cảm giác như tấm chân tình cho chó ăn vậy.

Một bước phóng ra, từ dưới đất đi lên mặt đất.

Trinh Thần Quân đã ngã xuống, Đọa Thần quái vật bên ngoài đều có thể cảm nhận được, sương mù thần điện Luân Hồi cũng ngừng lại.

Một vài Quỷ Thị có ý thức đã nhanh chân bỏ chạy.

Để lại một đám quái vật không chút ý thức, bọn chúng tràn vào thần điện nơi này.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi ra, nhìn thấy nhiều quái vật và Thần Điện như vậy, lửa giận lần nữa tăng cao.

“Chết hết đi…” Hăng hái vung kiếm xuống, kiếm quang vạn trượng từ trên trời giáng xuống.