Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn như có sinh mệnh, phong tỏa lối vào thông đạo, lần này mọi người dù muốn vào cũng không được.

Quản Vọng kinh ngạc: “Chuyện gì xảy ra?”

“Không xong rồi,” Lam Kỳ nói ra suy đoán của mình: “Thành chủ tình cảnh rất tệ, thậm chí...”

Câu tiếp theo chưa nói hết, nhưng ai nấy đều hiểu ý hắn. Thành chủ có lẽ đã bị ăn mòn gần hết, đang ở ranh giới vô cùng nguy hiểm. Lữ Thiếu Khanh đi vào, có lẽ bị thành chủ coi là con mồi, chắc chắn chết.

“Ha ha,” Ảnh Chính Sơ tính tình nóng nảy, không nhịn được nhảy ra trước nhất: “Chắc chắn chết!”

“Tên lỗ mãng ngu xuẩn, tưởng mình là ai? Đâm đầu vào, tự tìm đường chết!”

Mục Dương và Mục Phảng hai cha con cũng lộ ra vẻ cười giống nhau. Tình hình thế này, dù Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn cũng sẽ trở thành con mồi của thành chủ, thành đống xương trắng trong bóng tối.

“Ha ha,” Mục Dương cười khẩy, không giấu được vẻ đắc ý: “Ngu xuẩn!”

Mục Dương vừa dứt lời, một giọng trong trẻo vang lên: “Đồ nhát gan!”

Nụ cười khẩy của Mục Dương cứng lại, hắn trừng mắt nhìn Tiêu Y: “Nhóc con, ngươi nói cái gì?”

Mục Phảng chỉ vào Tiêu Y hét lớn: “Tiêu Y, ngươi dám sỉ nhục phụ thân ta?”

Tiêu Y bĩu môi, dùng ánh mắt ghét bỏ nhìn hai cha con Mục Dương: “Ta có chỉ mặt gọi tên ai đâu?”

“Ta hô một tiếng nhát gan, các ngươi cuống lên làm gì?”

“Chẳng lẽ các ngươi cũng biết mình nhát gan sao?”

Mục Dương và Mục Phảng bỗng phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, nhưng vẫn còn sư muội của hắn. Cũng mồm mép sắc bén, nói những lời chọc tức người khác y hệt.

Ảnh Chính Sơ lên tiếng phụ họa: “Đừng chấp nhặt với tên ngu xuẩn.”

“Sư huynh nàng sắp chết rồi, cứ để nàng nhảy nhót thêm mấy lần đi.”

Tiêu Y lắc đầu, dùng ánh mắt đáng thương nhìn Ảnh Chính Sơ: “Còn nói là Tiên Quân, xem ra đầu óc cũng chẳng ra gì?”

“Có lẽ đầu óc của ngươi đã rụng theo tóc luôn rồi?”

Vài câu nói đã kích nộ Ảnh Chính Sơ, hắn nghiến răng nghiến lợi: “Mồm mép lợi hại, ta xem ngươi lát nữa khóc kiểu gì!”

“Đầu trọc, đã vậy ta với ngươi đánh cược thế nào?” Tiêu Y chỉ vào Ảnh Chính Sơ nói: “Nếu nhị sư huynh ta chết trong đó coi như ta thua, ngươi muốn ta làm gì cũng được!”

“Ngươi là thân phận gì?” Ảnh Chính Sơ coi thường cười nhạo, vẻ kiêu ngạo của Tiên Quân khiến hắn liếc Tiêu Y một cái: “Cũng xứng đánh cược với ta?”

“Ta nói chuyện với ngươi đã là cho ngươi vinh dự lắm rồi, chứ bình thường ngươi đến tư cách vào mắt ta còn không có.”

Ta là Tiên Quân cao cao tại thượng, Phó thành chủ của Quang Minh thành, thực lực địa vị cao hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, ngươi một con nhóc miệng còn hơi sữa thì có tư cách gì?

Tiêu Y không tức giận, chỉ bĩu môi, cũng dùng giọng khinh miệt đáp lại: “Sợ thì nói sợ, cứ lý sự làm gì?”

Chết tiệt!

Ảnh Chính Sơ chỉ hận không thể băm Tiêu Y ra làm trăm mảnh.

“Vậy thì,” Quản Vọng đột nhiên lên tiếng: “Cược với ta thì sao?”

Mọi người giật mình, Quản Vọng xem náo nhiệt làm gì?

Ảnh Chính Sơ khó chịu: “Sao? Quản Vọng, ngươi muốn ra mặt cho bọn chúng?”

“Ra mặt thì cũng không hẳn, giờ không có gì làm, đánh cược chút cũng được.” Giọng Quản Vọng bình tĩnh: “Dám không?”

Người khác mà nói câu dám không này thì chắc Ảnh Chính Sơ đã coi thường rồi. Nhưng Quản Vọng cùng cảnh giới, cùng cấp bậc, nếu hắn lùi bước thì mặt mũi này vứt đâu.

Ảnh Chính Sơ còn chưa kịp đáp thì Mục Dương đã chen vào đồng ý: “Được, ta cược với ngươi!”

“Hắn chết, ngươi thua!”

Quản Vọng nhìn Ảnh Chính Sơ, Ảnh Chính Sơ nghiến răng: “Được, cược thì cược, ai sợ ai?”

“Tiền cược là gì?”

Quản Vọng hơi nheo mắt lại: “Đơn giản thôi, nếu các ngươi thua thì phải hứa không tìm hắn gây chuyện nữa, chuyện cũ bỏ qua!”

Trong lòng Quản Vọng thầm thở dài.

Ta chắc là mắc bệnh rồi, hay là lòng trắc ẩn bộc phát.

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, kẻ có thể giao đấu với Thần Vương mà còn chiếm thế thượng phong thì thực lực đã vượt xa tưởng tượng. Bản thân hắn còn không tự tin sẽ đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh. Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh lại gian xảo, bụng dạ khó lường. Mục Dương, Ảnh Chính Sơ dù là Tiên Quân cũng chưa chắc đã là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh. Có khi Lữ Thiếu Khanh còn đắc tội kẻ xấu, đến lúc Mục Dương, Ảnh Chính Sơ liên thủ, không chừng Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết. Vì đồng hương, Quản Vọng cảm thấy mình hao tâm tổn sức quá rồi.

Đúng là loại đồng hương không mong muốn mà.

“Hừ,” Mục Dương cười khẩy: “Xem ra ngươi tự tin lắm.”

“Được, nếu hắn chết, coi như ngươi thua.”

Mục Dương chỉ vào Tiêu Y: “Đến lúc đó ta muốn nó chết!”

Con nhóc này cũng rất đáng ghét, tiện thể giết luôn.

Ảnh Chính Sơ gật đầu đồng ý: “Không sai, nếu ngươi thua thì phải giao con bé ra.”

Quản Vọng lắc đầu: “Không được, các ngươi đổi đi...”

Tiêu Y lập tức ngắt lời Quản Vọng: “Quản gia gia, đừng sợ, cứ đồng ý đi.”

“Bọn họ nhất định thua thôi!”

Mọi người đổ dồn ánh mắt, không ngờ Tiêu Y lại tin Lữ Thiếu Khanh đến thế, đồng ý một cách sảng khoái, quyết đoán như vậy.

Quản Vọng cũng kinh ngạc: “Nha đầu, ngươi...”

Nha đầu này bị trúng độc nặng rồi hay sao?

Tiêu Y cười hắc hắc, ngoẹo đầu: “Quản gia gia, ông còn do dự gì nữa?”

“Để nhị sư huynh ta mà biết, không phải cười ông à?”

Quản Vọng lập tức tưởng tượng ra cảnh Lữ Thiếu Khanh cười nhạo mình, liền không do dự nữa, nói với Mục Dương và Ảnh Chính Sơ: “Được, vậy thì quyết như thế!”

“Hy vọng các ngươi không đổi ý!”

Việc Quản Vọng đồng ý lấy Tiêu Y ra làm tiền cược khiến mấy vị Tiên Quân hơi ngẩn ra. Mục Dương và Ảnh Chính Sơ thầm nghĩ, có âm mưu gì à?

Bạch Nột, Lam Kỳ giật mình trước sự tín nhiệm của Quản Vọng dành cho Lữ Thiếu Khanh.

Lam Kỳ hỏi Quản Vọng: “Quản huynh, ngươi tin hắn ư?”

“Không tin,” Quản Vọng thành thật đáp: “Ta hy vọng hắn chết trong đó luôn.”

Đúng là đồng hương không cần thì hơn.

“Bất quá, thằng nhóc đó rất cổ quái, làm chuyện gì cũng vượt quá dự đoán của chúng ta.”

“Ha ha,” Ảnh Chính Sơ cười khẩy: “Tin hắn? Ngươi thất bại thảm hại cho coi…”