"Nha đầu, ngươi nên từ bỏ ý định đi!"

Ngồi khoanh chân trên phi thuyền, Quản Vọng nói với Tiêu Y, "Kết quả đã quá rõ ràng rồi, nhị sư huynh của ngươi tiêu đời rồi, xong rồi."

"Hơn hai tháng trời rồi, nếu hắn còn sống thì đã ra từ lâu."

Đã hơn hai tháng, hơn bảy mươi ngày kể từ lúc Lữ Thiếu Khanh xông vào thần điện.

Quản Vọng và Tiêu Y đã luôn chờ đợi ở nơi này.

Thời gian trôi qua từng ngày, thần điện ở đằng xa vẫn không có chút động tĩnh nào.

Đám quái vật bên ngoài cũng cứ tụ tập mãi, dường như chúng cũng đang chờ kết quả trận chiến.

Chờ đợi quá lâu, Quản Vọng đưa Tiêu Y lên thuyền, từ xa quan sát.

Đến bây giờ, Quản Vọng càng khẳng định rằng Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Tuy rằng hắn có chút thực lực, biểu hiện cũng kinh diễm như Kế Ngôn trước đây.

Nhưng việc hắn chủ động xông vào thần điện không khác gì hành động dại dột.

Tiêu Y lắc đầu, hừ một tiếng, "Nhị sư huynh không sao đâu."

Nghe vậy vẫn thấy nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh một cách tuyệt đối.

Nhưng Quản Vọng lại nghe thấy sự thiếu tự tin trong giọng nói của Tiêu Y.

Hắn lắc đầu, "Ta thừa nhận, nhị sư huynh của ngươi rất giỏi, không hề kém đại sư huynh của ngươi."

"Chỉ là đầu óc của hắn kém xa so với đại sư huynh của ngươi."

"Nếu Kế Ngôn có tự tin, hắn cũng sẽ không xông vào trong thần điện."

"Thần điện kia mà, đến ta còn không dám vào, ai vào sẽ bị sương mù Luân Hồi ăn mòn, đó là một sự thật không thể chối cãi."

"Nhị sư huynh của ngươi dù có giỏi đến đâu cũng sẽ chìm vào sương mù Luân Hồi thôi..."

Nói xong câu cuối, Quản Vọng lắc đầu, mang theo nỗi tiếc nuối sâu sắc.

Một thiên tài yêu nghiệt, không hề kém Kế Ngôn.

Đáng tiếc thay!

Trước sự tiếc nuối của Quản Vọng, Tiêu Y dù trong lòng lo lắng, nhưng nàng vẫn bình tĩnh nói, "Nhị sư huynh chắc chắn không sao."

Quản Vọng im lặng, lại lắc đầu, "Tin tưởng mù quáng không phải là điều tốt."

"Thôi được rồi, về thôi!"

Nói xong, Quản Vọng đứng dậy, lại nhìn về phía thần điện xa xăm.

Dù nơi này có bảo tàng của Tiên Đế, hắn cũng không còn hứng thú nữa.

Bảo tàng Tiên Đế trân quý, nhưng mạng sống của hắn càng trân quý hơn.

Để tồn tại ở Tiên Giới, phải cẩn trọng hết mức, nếu không tất cả sẽ thành công cốc.

Đến đây, vốn tưởng rằng có thể thừa nước đục thả câu, lén lút tìm kiếm bảo vật.

Nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh gây chuyện, việc lén lút đã không thể thực hiện được nữa.

Thần Quân ở đây hắn tự tin đánh thắng được, nhưng nếu thêm nhiều thần quan, quái vật Đọa Thần nữa thì hắn không địch lại được.

Kiến nhiều cũng cắn chết voi, đạo lý chính là như vậy.

Nếu không phải Tiêu Y khăng khăng, hắn đã rời đi từ lâu rồi.

Nhưng khi hắn nhìn kỹ lại, cả hai mắt dường như bị đóng băng.

Ở đằng xa, kiếm quang rực rỡ hàng vạn trượng từ trên trời giáng xuống, như kiếm quang hủy diệt thế gian.

"Ầm ầm!"

Thần điện ầm ầm sụp đổ trong kiếm quang, bọn quái vật Đọa Thần phía dưới kêu thảm biến mất.

Ba ngọn núi thần phát nổ kinh hoàng, tan nát, sụp đổ, bị gọt đi gần một phần ba độ cao.

"Bọn Đọa Thần các ngươi, ta Mộc Vĩnh quyết không đội trời chung với các ngươi!"

Âm thanh đinh tai nhức óc của Lữ Thiếu Khanh vang vọng khắp không gian, như sấm rền vọng xa.

Tiêu Y nhảy lên, mừng rỡ vô cùng, nàng hung hăng vung nắm đấm, đắc ý nhìn Quản Vọng, "Sao hả?"

"Ta đã bảo nhị sư huynh của ta không sao rồi mà."

Vẻ ngoài hưng phấn, tươi cười rạng rỡ, nhưng trong lòng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đã từng có một khoảng thời gian không đủ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao nơi này là Tiên Giới, nhị sư huynh có thể tung hoành ngang dọc ở hạ giới, đến đây không biết có quen khí hậu hay không, ai mà biết được.

Nhất là bên cạnh còn có một Quản Vọng cứ liên tục bi quan, điều mấu chốt là những lời Quản Vọng nói đều có lý.

Khiến cho lòng Tiêu Y không khỏi lo lắng bất an.

Nhưng may quá, nhị sư huynh của nàng không làm nàng thất vọng.

Trước kia sẽ không để nàng thất vọng, bây giờ cũng sẽ không, tương lai lại càng không.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, mắt híp lại, toàn thân mỗi tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót.

"A, cái này..."

Quản Vọng ngớ người ra, chẳng phải nói không xong rồi sao?

Sao bây giờ lại xuất hiện?

Quản Vọng đã sớm tự định án tử hình cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rồi.

Cho rằng hắn không chết cũng sẽ biến thành Đọa Thần mà thôi.

Giờ nhìn lại, hình như hắn đã có phần đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh rồi.

Nhưng có thể sống sót từ thần điện ra, cũng xem như một điều may mắn.

Quản Vọng lấy lại tinh thần, lộ vẻ tươi cười, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, hài lòng gật đầu.

"Cũng không tệ," với giọng điệu như người lớn bình luận hậu bối, "Có thể còn sống đi ra từ thần điện, xem ra có chút bản lĩnh, nhưng còn phải cố gắng nhiều."

"Chỉ là một Thần Quân mà thôi..."

Đánh một Thần Quân cũng phải mất hơn hai tháng, nhìn như vậy, thực lực tiểu tử này cũng chỉ tầm thường thôi.

So với Kế Ngôn vẫn còn kém một chút.

Ừm, đợi có cơ hội sẽ thừa dịp dạy dỗ hắn một trận.

Đã dạy hư nha đầu Tiêu Y mất rồi.

"Hừ," Tiêu Y bên này đắc ý hếch mặt lên, "Ngươi hoàn toàn không biết gì về thực lực nhị sư huynh của ta cả."

"Nhị sư huynh ở trong đó lâu như vậy, chắc chắn là phải đối phó với những địch nhân khác, nếu không không thể nào lâu như thế được."

"Một Thần Quân, còn chưa phải đối thủ của nhị sư huynh đâu."

Bây giờ Tiêu Y ra sức ca ngợi Lữ Thiếu Khanh, tin tưởng tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng lắc đầu, cái kiểu tin tưởng mù quáng này của Tiêu Y, hắn hoàn toàn không tán thành.

Cho nên, hắn cảm thấy mình nhất định phải nói vài câu dèm pha, nhắc nhở Tiêu Y một chút.

"Nha đầu ngốc," Quản Vọng nheo mắt nhìn về phía xa, "Việc hắn làm như vậy sẽ khiến hắn trở thành mục tiêu công kích, bọn Đọa Thần sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn đâu."

Ở xa, tiếng nổ kinh thiên động địa vẫn tiếp diễn, từng đám mây hình nấm bốc lên trời cao.

Sóng xung kích từ vụ nổ liên tục lan ra xung quanh, khiến cho ba ngọn núi thần chìm trong màn khói dày đặc.

"Hắn quá mức lỗ mãng, y như lần trước xông thẳng vào thần điện vậy."

Ừm, đầu óc của tiểu tử này quả là không linh hoạt lắm.

"Hừ, ngươi thì biết cái gì?" Tiêu Y không hài lòng với Quản Vọng.

"Bất quá," Quản Vọng không thèm để ý đến Tiêu Y, tiếp tục nói, "Hắn dám lớn tiếng tuyên bố không đội trời chung với bọn Đọa Thần, cũng xem như một người thật thà."

Tính cách thẳng thắn, không có tâm cơ, đầu óc quả nhiên không được linh hoạt cho lắm.

Đột nhiên!

Không gian như tĩnh lặng trở lại...