Quản Vọng ôm ngực, cảm thấy muốn hộc máu.

Người một nhà?

Ta vừa khen ngươi có khí phách, có bản lĩnh, ngươi quay ngoắt lại liền thành cái dạng này?

Cố tình đối nghịch với ta phải không?

Tiêu Y đứng bên cạnh, thấy cảnh quen thuộc này thì nhịn không được cười khẩy.

Đây chính là nhị sư huynh của nàng mà.

Ngoài miệng thì sợ hãi, nhưng ra tay chưa bao giờ nương tay.

Đôi mắt to tròn không hề thay đổi, giọng nói tiếp tục vang lên, "Dư nghiệt!"

Theo giọng Thần Vương vừa dứt, một đạo thiên lôi giáng xuống từ trên trời.

"Ầm ầm!"

Thiên lôi lóe sáng, chiếu rọi cả trời đất, giống như một con Lôi Long khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, làm rung chuyển cả vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh không kịp tránh, trực tiếp bị đánh trúng.

Nhìn từ xa, bóng dáng của hắn dường như tan biến trong thiên lôi.

Thiên lôi không giảm thế, rơi xuống mặt đất bên dưới, gây ra một vụ nổ lớn.

Trong vòng vạn dặm, tất cả đều bị bao phủ trong ánh chớp chói lòa.

Vô số lôi đình càn quét, núi cao, tảng đá, bùn đất các thứ đều tiêu tan trong lôi đình.

Ngay cả Quản Vọng và Tiêu Y đứng ở xa xa cũng cảm thấy ngột thở, uy lực cường đại khiến họ kinh hãi.

Thiên lôi tan đi, một cái hố sâu lớn xuất hiện trên mặt đất.

Ba ngọn thần sơn đều bị phá hủy.

Mặt Quản Vọng tái nhợt, ở vị trí này, có thể nói là khoảng cách gần cảm nhận được sự khủng khiếp trong đòn tấn công của Thần Vương.

Chỉ cần bị dư ba chạm phải, hắn cũng sẽ bị thương.

Đây chính là sự đáng sợ của Thần Vương sao?

Chỉ mới ra tay một chút, đã có thể hủy diệt một vùng trời đất.

Vậy thằng nhóc kia chết chắc rồi chứ?

"Chết chắc!" Quản Vọng nhỏ giọng nói.

Dù là Thần Quân cũng không thể chứng minh đủ sức gánh chịu một đòn của Thần Vương.

"Xí!" Tiêu Y khó chịu quát, "Ngươi già lẩm cẩm rồi."

"Nhị sư huynh ta chắc chắn không sao."

Quản Vọng lắc đầu, "Nha đầu, ngươi nhìn cho kỹ đi."

"Đại sư huynh của ngươi còn không dám trực tiếp đón một đòn của Thần Vương, nhị sư huynh của ngươi có giỏi đến đâu?"

"Hắn bị đánh trực tiếp, không kịp trở tay, đến cặn bã cũng chẳng còn."

"Nếu hắn không chết, ta liền..."

Chưa nói xong, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, tràn đầy tức giận, "Mẹ nó!"

"Đã nói là người một nhà rồi mà còn ra tay, ngươi có phải là người không?"

Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện, vô cùng bất mãn, "Quần áo của ta đều rách hết rồi, ngươi phải đền bù......."

Quản Vọng trợn tròn mắt, hai con ngươi sắp rớt ra, ông nghẹn ngào kêu lên, "Sao có thể?"

Thậm chí ông không kìm được dụi mắt.

Chắc là tuổi cao mắt mờ nhìn không rõ rồi?

Tiêu Y đắc ý, "Sao? Đã bảo ngươi già nên lẩm cẩm rồi."

"Nhị sư huynh của ta lợi hại đó."

Quản Vọng không còn gì để nói, đúng là rất lợi hại.

Cho dù Thần Vương không đích thân đến, cho dù đòn tấn công đó không phải toàn lực của Thần Vương, nhưng có thể chống đỡ được mà không bị hề hấn gì, đúng là rất lợi hại.

"Hắn, làm sao làm được?" Quản Vọng không thể tin nổi, hoàn toàn không hiểu.

Người bình thường, lẽ nào không thể đỡ được mới đúng chứ?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh tung tăng xuất hiện, đôi mắt to trên trời chớp một cái, cũng cảm thấy nghi hoặc.

"Kiến hôi..."

Giọng trầm thấp từ tốn cất lên, "Ngươi là ai?"

"Người một nhà!"

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hô to, "Ta quen biết các ngươi lắm, tất cả đều là bạn cũ."

Quen biết lắm? Bạn cũ?

Mặt Quản Vọng xám xịt, không khỏi nghi ngờ, "Thằng nhóc này, có khi cũng là Đọa Thần?"

"Ngươi biết gì?" Tiêu Y khinh bỉ, "Từng chiến đấu với Đọa Thần, từng quen biết, không phải là quen lắm sao?"

"Bạn cũ, cũng có thể nói là kẻ địch cũ."

Trong lòng Tiêu Y âm thầm đắc ý, người khác không thể nào hiểu được ý tứ trong lời nói của nhị sư huynh.

Quản Vọng nghe xong, cảm thấy cạn lời, tổng kết bằng hai chữ, "Giảo hoạt!"

"Đùa giỡn mấy trò khôn vặt này trước mặt Thần Vương thì có tác dụng gì?"

Tiêu Y hừ một tiếng, "Ngươi cứ xem đi."

Đôi mắt Thần Vương lại chớp một cái, giọng nói rung động, "Ngươi là dư nghiệt, đáng chém!"

"Người một nhà!" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lớn tiếng hô, "Ta có thể nói, ta cũng có tình yêu thần thánh."

*Món quà ý nghĩa nhất cho người thân yêu.* Phụt!

Quản Vọng hộc máu. Nhìn sang Tiêu Y, "Ngươi chắc chắn là hắn đang nói mát?"

"Hắn đang đầu hàng chứ?"

Tiêu Y cười khẩy, nhưng cũng biết rõ hiện tại nói gì cũng là thừa, "Ngươi cứ xem đi."

Không nói nhiều, Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện khác lại giáng xuống, lần này, uy lực còn mạnh hơn trước.

Trong chớp mắt, quy tắc thiên địa thay đổi, giữa trời đất chỉ còn lại một đạo thiểm điện này.

Thiểm điện xé toạc bầu trời, không gian xuất hiện vết rách nhỏ xíu, không gian kiên cố cũng không chịu nổi trước một đòn này.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh trúng, lại một lần nữa biến mất giữa trời đất.

Lần này thiểm điện không gây ra quá nhiều tổn hại cho mặt đất, chỉ có vài đạo thiểm điện nhỏ rơi xuống đất, gây ra chút gợn sóng.

Quản Vọng sợ mất vía, một lần nữa có kết luận, "Nhị sư huynh của ngươi chết chắc rồi."

"Một đòn của Thần Vương, còn mạnh hơn trước đó, hắn gần như hứng chịu tất cả thương tổn, hắn tuyệt đối không sống được!"

Để tăng sức thuyết phục, Quản Vọng chỉ vào đôi mắt ở xa, nhỏ giọng nói với Tiêu Y, "Nhìn thấy chưa, đôi mắt của Thần Vương đã hư hóa rất nhiều rồi, từ Thập Tam Trọng Thiên chiếu tới đây, tiêu hao lực lượng rất lớn của hắn."

"Để đối phó nhị sư huynh của ngươi, hắn đã tiêu hao một phần lực lượng này."

Đúng như lời Quản Vọng nói, đôi mắt của Thần Vương đã mờ đi, có cảm giác trong suốt, ánh mắt có thể xuyên thấu qua đôi mắt đó, nhìn thấy thiên địa phía sau đôi mắt.

Đồng thời, uy áp cũng tan đi, ngay cả Tiêu Y cũng có thể nhìn thẳng vào đôi mắt.

"Phì!" Chưa đợi Tiêu Y nói gì, Tiểu Hắc trên đầu Tiêu Y bất mãn nhổ nước miếng về phía Quản Vọng.

"Mẹ nó!" Quản Vọng tức điên, "Con nhóc hư, ngươi thật không biết giữ ý tứ."

"Dư nghiệt, đầu hàng thì được tha!" Giọng Thần Vương đột nhiên vang lên, khiến Quản Vọng giật mình.

Ngay sau đó, ông liền nghe thấy giọng Lữ Thiếu Khanh, "Đầu hàng, đương nhiên đầu hàng, sao lại không đầu hàng?"

"Ta đã nói, ta rất yêu thần, thần tài là Chúa Tể của Tiên Giới..."