Nhìn qua nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cả người đều choáng váng.

Sống hơn ba mươi triệu năm, Quản Vọng tự nhận đã gặp qua vô số chuyện lạ đời.

Nhưng chuyện lạ lùng như trước mắt, hắn vẫn là lần đầu thấy.

Thần Vương a!

Danh xưng nửa bước Tiên Đế, dù không có một nửa thực lực của Tiên Đế thật sự, cũng là một tồn tại vô cùng khủng khiếp.

Ở nơi Tiên Giới không có Tiên Đế này, Thần Vương chính là đỉnh cao thực sự của Tiên Giới.

Đúng như bọn chúng tự xưng, ở Tiên Giới này, bọn chúng chính là thần.

Hàng ức năm nay, bọn chúng đã tàn sát vô số Địa Tiên, Tiên Quân của Tiên Giới.

Bọn chúng vừa ra tay, Tiên Quân không thể chống đỡ nổi, ngay cả chạy trốn cũng không thể trốn thoát.

Lữ Thiếu Khanh đối diện ăn hai lần công kích của Thần Vương, vẫn có thể sống nhăn răng nhởn nhơ, trung khí đầy đủ, trông như chẳng hề hấn gì.

Đây là người sao?

Đây là tiên nhân bình thường sao?

Nếu không phải thấy mắt Thần Vương đã suy yếu và nhạt màu đi, hắn đã muốn chửi Thần Vương có phải đang nhường hay không.

Quản Vọng vỗ vỗ mặt, đám thịt mỡ trên mặt rung lắc một cái, "Ta có phải đang nằm mơ không?"

Thần Vương mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, từ hai mắt hắn phun ra một làn sương mù đen kịt.

Sau đó trực tiếp quét thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng thấy vậy, kinh hãi nhảy dựng lên từ trên thuyền, "Sương mù Luân Hồi!"

Sự đáng sợ của Sương mù Luân Hồi khỏi cần phải nói, tiên nhân bình thường đều sẽ bị ăn mòn.

Sương mù Luân Hồi do Thần Vương phóng ra, không cần nghĩ cũng biết là loại sương mù Luân Hồi đáng sợ nhất.

Quản Vọng lo lắng đến độ la lớn, "Hắn thật sự muốn đầu hàng sao?"

"Ghê tởm, ta phải đi giết hắn!"

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh như vậy, mà đầu quân cho Đọa Thần, chỉ sẽ càng trở nên lợi hại hơn.

Sau này Tiên Giới sẽ càng chìm trong cảnh lầm than.

Thời gian của bọn họ những tiên nhân sót lại này sẽ càng thêm khó khăn.

Quản Vọng vừa la xong, lại phát hiện Tiêu Y đang nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc.

"Làm gì?"

Tiêu Y khinh bỉ, "Ngươi cuống cái gì? Chỉ là Sương mù Luân Hồi thôi, không làm gì được nhị sư huynh."

Quản Vọng nghi hoặc, nhưng nghĩ đến chuyện Lữ Thiếu Khanh chủ động xông vào thần điện, trong lòng cũng an tâm phần nào, nhưng vẫn rất lo lắng.

"Đây là Sương mù Luân Hồi của Thần Vương, không phải loại Sương mù Luân Hồi bình thường..."

Trong lúc nói, Sương mù Luân Hồi đã bao phủ Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng tất cả đều thấm vào trong người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngây người đứng yên một chỗ.

Thần Vương dường như rất hài lòng, cũng tin Lữ Thiếu Khanh thành tâm đầu hàng.

"Đến tầng trời thứ ba!"

Thần Vương bỏ lại một câu rồi định nhắm mắt rời đi.

"Xong!" Quản Vọng thấy cảnh này, tự lẩm bẩm, "Nhị sư huynh của ngươi xong rồi!"

"Hắn đã bị Sương mù Luân Hồi ăn mòn, trở thành nanh vuốt của Đọa Thần!"

Nhưng Quản Vọng vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh bỗng mở miệng, "Khoan đã!"

"Còn chưa nói xong mà!"

"Ngươi cuống cái gì mà cuống?"

Quản Vọng ngớ người, ngay cả mắt của Thần Vương cũng lộ ra vẻ nghi ngờ.

Đã đến nước này rồi, còn nói cái gì?

Quỷ Thị còn dám có ý phản kháng với thần?

Quản Vọng ngạc nhiên, "Tiểu bối bây giờ đều lợi hại vậy sao?"

"Loan Sĩ là như thế, tên nhóc này cũng vậy?"

Tiêu Y bĩu môi, "Hắn không bằng nhị sư huynh của ta!"

"Mẹ nó," Quản Vọng cũng bĩu môi, tỏ vẻ không tin, "Hắn còn có thể lợi hại đến đâu?"

"Thằng nhãi Loan Sĩ kia cũng là một tuyệt đỉnh thiên tài, cũng chỉ kém Kế Ngôn một chút."

Thanh âm Thần Vương vang lên, mang theo sự giận dữ, "Làm càn!"

Sương mù Luân Hồi đã vào hết trong người Lữ Thiếu Khanh, theo lẽ thường, Lữ Thiếu Khanh đã là Quỷ Thị của hắn, là nanh vuốt, là thuộc hạ, là nô tài tay sai.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh là đại nghịch bất đạo.

"Làm càn cái gì, nói rõ ràng đã," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, giật giật áo, "Áo của ta rách rồi, ngươi phải đền chứ?"

"Đập nát đồ phải đền chứ?"

"Ngươi ra tay đánh ta hai lần, ta bị thương, thổ huyết, đánh người cũng phải đền chứ?"

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh nhân tiện nôn ra một ngụm máu.

Khiến Quản Vọng hoàn toàn câm lặng.

Ngay cả Thần Vương cũng không khỏi chớp mắt một cái.

"Yêu cầu của ta không cao, đền cho ta một ít tiên thạch là được." Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Thần tình yêu, cũng phải cần tiên thạch, đúng không?"

"Không có cái gì thì yêu?"

"Tiên thạch?" Thần Vương lại chớp mắt, tiên thạch đối với một Thần Vương như hắn, quả là quá xa lạ.

Đến mức, hắn gần như quên mất có thứ này.

Đang giơ tay đòi tiên thạch với mình?

Mắt Thần Vương đã bắt đầu nổi giận không kìm được, nhưng nghĩ đến chuyện Lữ Thiếu Khanh có thể cứng rắn đỡ được hai chiêu của mình, một thủ hạ như vậy vẫn đáng để coi trọng.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười, phi, cho ta một trăm tỷ tiên thạch, trả ngay, không nợ nần gì."

"Đây là giá quen, giá người nhà... ..."

Quản Vọng câm lặng nhìn Tiêu Y, "Đầu nhị sư huynh của ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Tiên thạch?

Đi đòi tiên thạch với Thần Vương?

Như vậy là hạ giá sao?

Hơn nữa, vừa mở miệng đòi ngay 100 tỷ, sao không đi cướp đi?

Đối diện với Thần Vương, dám mở miệng như vậy, chẳng phải là đang sỉ nhục Thần Vương sao?

Quả nhiên!

Lửa giận trong mắt Thần Vương cũng không nén được nữa, "Làm càn!"

Thanh âm ầm ầm, sát khí ngút trời.

Lại một đạo thiên lôi giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, phi thân lên, trực tiếp đón lấy tia chớp khổng lồ.

Thân thể như một viên đạn pháo, hung hăng va vào tia chớp.

Quản Vọng lần này thấy rất rõ.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh cứng rắn vô cùng, trong nháy mắt tia chớp rơi xuống, bề mặt sáng bóng trơn nhẵn, tia chớp hoặc bị bật ra, hoặc trực tiếp tiêu tán.

Như trứng gà chọi đá, đá không hề hấn gì, trứng gà thì vỡ tan.

Sau khi tia chớp đi qua, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng sừng sững giữa trời.

Quản Vọng há hốc mồm, không thể tin nổi, "Hắn, thân thể của hắn sao lại đáng sợ như vậy?"

"Sao có thể không hề hấn gì?"

"Đáng chết, ngươi lại không sao?" Thần Vương kinh ngạc.

Người bị Sương mù Luân Hồi ăn mòn mà dám phản kháng hắn?

Thanh âm ai oán của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Có sao, ta lại bị thương rồi, áo của ta lại rách!"

"Lần này, không có một nghìn tỷ, ta không tha cho ngươi!"

Quản Vọng: ...

Thần Vương nổi giận, "Dư nghiệt, chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh cũng tức giận, "Móa, đền linh thạch cho ta... ..."