“Tiền bối, hình như ta không chịu nổi nữa!” Giọng nói đau khổ của Vô Lượng Kính Linh Tôn Lộ Dao lờ mờ truyền đến từ trong gương.

“Hừ, không chết được.” Lý Phàm lại giống như không nghe thấy, không chỉ không kêu Vô Lượng Kính ngừng nhìn trộm, ngược lại đánh ra một luồng pháp quyết, điều khiển nó lần thứ hai thả ra u quang về phía lốc xoáy lớn của liệt giới.

 Nói xong, trên mặt Vô Lượng Kính thoáng chốc xuất hiện rất nhiều đồ văn, hợp lại hoàn mỹ với vết nứt trên mặt kính, trong ánh sáng màu thanh u lại chậm rãi chữa trị cho những miệng vết thương.

“Ặc a...” Âm thanh mâu thuẫn giống như đau khổ lại sảng khoái của Tôn Lộ Dao vang lên.

 Lý Phàm chỉ là híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh phá thành mảnh nhỏ không ngừng hiện lên trong huyền quang của Vô Lượng Kính.

“Để ta xem thử, năm đó nơi này rốt cuộc đã xảy ra cái gì.”

Thật ra phiến đá sáng thế có ghi chép chuyện bộ tộc yêu thú đi liệt giới.

 Nhưng mà sau khi một luồng sức mạnh to lớn đủ để hủy thiên diệt địa bộc phát ra từ núi Nam Minh, Huyền Hoàng Thạch Bản đã mất đi năng lực theo dõi nơi đây.

 Thẳng đến sau khi năng lượng bạo động chậm rãi bình ổn, nơi này một lần nữa hồi phục trạng thái có thể quan sát. Yêu tộc thánh sơn ngày xưa và toàn thể bộ tộc yêu thú đã biến mất không thấy. Chỉ còn thừa lại một vết thương sâu khủng bố, mấy ngàn năm chưa từng thuyên giảm.

 Lần này Lý Phàm mượn Vô Lượng Kính, đương nhiên là vì muốn biết năm đó đến tột cùng yêu tộc có chạy thoát khỏi liệt giới thành công không. Nhưng nhiều hơn vẫn là ý đồ phân tích phương pháp liệt giới.

 Không gian bị lực lượng mạnh mẽ khó mà tưởng tượng đánh xuyên, thậm chí đánh vỡ sự ngăn cản của tường cao, liên tiếp tới ngoài tinh hải.

 Chỉ trong nháy mắt, giống như là ở trong thời không đóng xuống một con dấu, để lại một đoạn ấn ký.

 Cho dù thời gian thấm thoát nháy mắt ngàn năm. Ấn ký này vẫn bảo tồn ở trong bản thân thời không, chưa tán đi.

 Thông qua nghiên cứu phân tích ấn ký liệt giới này, có lẽ có thể tái hiện hai trường hợp Huyền Hoàng giới thành công thoát khỏi tinh hải chí ám.

 Hình ảnh trắng đen giống như tín hiệu đứt quãng, Lý Phàm từ trong cảnh tượng chợt lóe qua kia, mơ hồ nhìn thấy Đế Nhất hiện ra chân thân, làm động viên cuối cùng đối với bộ tộc yêu thú.

 Lại nhìn thấy còn có không ít yêu thú nhìn xa xa, vẫn chưa đi theo cộng đồng rời đi.

 Hình ảnh vụt sáng, cự mãng quay quanh núi Nam Minh kia phát ra tiếng gầm rung trời, kêu rên, vặn vẹo, thân hình phát ra ánh sáng nóng rực. Tựa hồ có thứ gì đang phá thể mà ra.

 Mà Đế Nhất chủ của vạn yêu lại thờ ơ lạnh nhạt đối với điều này. Thẳng đến khi cự mãng vô lực ngã xuống mặt biển, tạo ra một cơn sóng lớn tới trời, Lý Phàm mới nhìn thấy rõ vật trong cơ thể nó.

 Rõ ràng là một cái chìa khóa không biết phóng đại bao nhiêu lần!

 Đế Nhất không ngừng nhúc nhích, trên bản thể giống như đống thịt màu xám nhất thời tạo nên tầng tầng sóng gợn. Sau một lát, khuôn mặt hờ hững không mang theo bất kì cảm tình, hiện lên trên thân thể hắn.

 Khuôn mặt này dường như có ma lực thần kỳ.

 Không chỉ là trong bản thể Đế Nhất, những cái đầu, tướng mạo khác vốn rục rịch muốn động, trong khoảnh khắc thành thật trở lại, không có động tĩnh.

 Vô số yêu thú xung quanh Nam Minh thánh sơn trước đó nhìn quanh, cũng không khỏi cúi đầu, tránh đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng khuôn mặt này.

 Thậm chí mấy ngàn năm sau, Lý Phàm xuyên qua sông dài thời không, thông qua ấn ký liệt giới nhìn trộm hình ảnh, trong nháy mắt nhìn thấy khuôn mặt kia, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác sợ hãi bản năng giống như trực diện sinh linh thượng vị.

“Đây là...” Chỉ là thân xác của một phân thần cấu thành, dưới uy áp của thần diện, trong nháy mắt đã trở nên mất ổn định như vậy. Đó dù sao cũng là hình ảnh ảo mấy ngàn năm trước, nội tình của Lý Phàm cũng không phải là người thường có thể sánh bằng. Sau thích ứng ngắn ngủi, uy áp vô hình này lặng yên tán đi.

 Trong ấn ký liệt giới, cảnh tượng lúc sau lần thứ hai phản chiếu trong mi mắt của Lý Phàm.

 Sau khi chân thân Đế Nhất hiện ra thần diện, chìa khóa cực lớn kia, lóe ra kim loại màu đồng cổ sáng bóng nháy mắt thu nhỏ một vòng.

 Rồi sau đó dưới sự điều khiển của Đế Nhất, lập tức bay về phía Nam Minh thánh sơn cao ngất phía chân trời.

 Đầu chìa khóa nhắm ngay đỉnh núi Nam Minh.

 Quang điểm rực rỡ loá mắt, hiện ra ở chỗ tự tiếp xúc.

 Điểm nhỏ sáng bóng thống nhất kia, nháy mắt truyền khắp bản thể chìa khóa và núi Nam Minh.

 Giống như đạt thành chứng thực nào đó, sau một lát, chìa khóa, thánh sơn đắm chìm trong ánh sáng trở nên hư hóa, mơ hồ không thể nhận ra.

 Mà xung quanh thánh sơn bao gồm Đế Nhất trong đó.

 Vô số yêu thú cũng bị bạch quang bao vây, lần lượt hóa thành từng sợi tơ, bay vào trong ổ khóa núi Nam Minh.

 Sau đó nữa...

 Giống như ánh sáng khủng bố của thiên địa nổ tung, tự nó bùng nổ.

 Che khuất mọi ánh mắt rình mò.

 Cho dù Lý Phàm cố gắng chịu đựng bạch quang đâm vào thần hồn tiếp tục nhìn trộm, lọt vào trong tầm mắt cũng chỉ là bạch mang vô tận.

 Mà lúc này, Vô Lượng Kính cũng thật sự tới cực hạn.

 Trong phút chốc mất đi linh tính, ngay cả di động trong khoảng không cũng không thể duy trì, từ không trung rơi xuống. Vô Lượng Kính Linh Tôn Lộ Dao cũng hoàn toàn ngất đi, không một tiếng động nào nữa.

 Lý Phàm trầm ngâm, thu hồi Vô Lượng Kính.

 Trong đầu cũng không ngừng hồi tưởng cảnh tượng vừa mới chứng kiến.

“Trước đây trong Vẫn Tiên cảnh, Đế Nhất giảng giải nguyên lý núi Nam Minh có thể liệt giới thành công. Nói nơi này chính là bờ của trời, góc của biển, điểm cuối của thế giới. Cho nên hội tụ rất nhiều năng lượng tích tụ, tách biệt mà Huyền Hoàng giới tự mở tới nay...”

“Hiện tại xem ra, căn bản không đơn giản giống như hắn nói. Chỉ dựa vào sức lực bản thân Huyền Hoàng giới cũng khó có thể liệt giới mà đi, huống chi một chút năng lượng còn lại.”

“Chìa khóa cổ đồng và thần diện đó, có lẽ là mấu chốt để chúng nó có thể liệt giới mà đi.”

Lý Phàm lại chợt nhớ tới, bí văn một đời này của thánh hoàng nghe từ chỗ Độ Ách tông.

“Từ trong khe hở liệt giới của Thiên Kiếm tông, Độ Ách tông tìm được sức mạnh huyền bí có thể dùng để giám sát Huyền Hoàng giới, một khi dựng vào ngay cả Truyền Pháp đều không thể làm gì. Mà nơi này, chỗ liệt giới thứ hai cũng xuất hiện tồn tại thần bí vượt qua bản thân Huyền Hoàng giới.”

“Cho dù Huyền Hoàng giới cũng cực kỳ đặc biệt trong rất nhiều Tu Tiên giới thượng cổ, hai nơi này dường như chạm đến mấu chốt.”

Lý Phàm vừa suy nghĩ, thân hình vừa lơ lửng, mang theo Vô Lượng Kính rời khỏi lốc xoáy lớn liệt giới.

“Đạo lý của thế gian, vạn thay đổi cũng không tách khỏi cái chính. Có thể dùng chức ‘Huyền Hoàng đại thiên tôn’ để giám thị, chỉ huy điều tra Huyền Hoàng giới. Chứng tỏ Huyền Hoàng giới ở trong mắt Tiên giới tuyệt đối là có giá trị lợi dụng đặc biệt.”

“Giống như biển Tùng Vân hàng vạn hàng nghìn đảo nhỏ, chỉ có những có đảo nhỏ đặc sản, Vạn Tiên Minh sẽ phái ra tu sĩ trấn thủ, xây dựng đại trận hộ đảo.”

“Đổi phương thức suy nghĩ, đơn giản hoá sự việc. Cái gọi là Huyền Hoàng đại thiên tôn tương đương với Huyền Hoàng trấn thủ. Mà Huyền Hoàng giới cũng tương đương với một đảo nhỏ trong tinh hải hạ giới.”

“Mà sức mạnh huyền bí Độ Ách tông phát hiện dùng để luyện chế Quan Thế Thần Nhãn, cùng với Nam Minh thánh sơn mà Đế Nhất dùng chìa khóa cổ đồng mở ra, chỉ sợ cũng là một phần của ‘đại trận hộ đảo’ của Huyền Hoàng giới.”

“Đều không phải là sức mạnh đến từ bản thể Huyền Hoàng giới, mà là đến từ thượng giới xây dựng.”

“Chẳng qua theo đại kiếp nạn Tiên giới xảy ra, đại trận hộ giới này cũng đã bị ảnh hưởng nhất định.”

“Năm đó Huyền Thiên Vương căn cứ rất nhiều điển tịch thu hoạch được trong thông đạo phi thăng, ‘đại trận Phù Độ Tinh Không’ thôi diễn ra, có lẽ có thể cũng cải tạo xây dựng thành trên nền tảng đại trận hộ giới. Bằng không thật sự khó có thể tưởng tượng, chỉ là thân xác bán tiên, chỉ dựa vào vật tư của Huyền Hoàng giới, làm sao có thể xây dựng ra có thể đại trận cấp Tiên vượt qua tường cao.”

“Hơn nữa...”

Tốc độ bay của Lý Phàm càng lúc càng nhanh, qua rất nhiều manh mối trong sương mù thoáng chốc xâu chuỗi với nhau.

“Đại trận Phù Độ Tinh Không có thể ngang qua hư không vô tận, khóa chặt Tu Tiên giới khác ở chỗ sâu trong tinh hải xa xôi.”

“Tiêu chuẩn trận đạo của ta, dưới sự thêm vào của Giải Ly điệp cuối cùng, dĩ nhiên lờ mờ đạt tới phàm chi cực hạn. Hơn nữa ta đã biết được đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh thứ ba. Cho dù là trận pháp cấp Tiên, ta cũng xem như ngầm xem xét con đường ban đầu rồi. Dù vậy, đối với đại trận Phù Độ Tinh Không dùng xiềng xích màu vàng kia như thế nào, ở trong tinh hải vô tận khóa chặt chính xác, cũng là trăm tư không thể giải.”

“Trước đây ta còn tưởng rằng, là tạo nghệ trận pháp của ta không đủ. Dẫn đến mỗi khi Giải Ly điệp cuối cùng thôi diễn thất bại. Huyền Thiên Vương học cứu thiên nhân, thân xác bán tiên, trình độ trận pháp trên kỳ vật Giải Ly điệp cuối cùng này...”

“Hiện tại nghĩ lại, có lẽ là ta bỏ qua một nhân tố quan trọng.”

Trong ánh mắt Lý Phàm hiện lên một luồng tinh quang.

“Nếu nói, những Tu Tiên giới bị khóa chặt đó có chung nhân tố nào đó với Huyền Hoàng giới thì sao? Dựa vào cảm ứng lẫn nhau này, xiềng xích màu vàng của đại trận Phù Độ Tinh Không mới có thể chính xác khóa chặt chúng nó.”

“Đó chính là có tồn tại của đại trận hộ giới!”

“Bách Hoa từng nói, cho dù là Huyền Hoàng giới nguyên sơ, ở trong rất nhiều Tu Tiên giới cũng là tồn tại giống như quái vật lớn. Quê hương của nàng, Vạn Thịnh giới cũng chỉ là vùng đất kích thước cỡ một châu thôi.”

“Vẫn nên biến Huyền Hoàng giới thành đảo nhỏ của biển Tùng Vân, nó giống như đảo Lưu Ly lúc trước ta đi, là tồn tại quy mô to lớn. Mà thế giới, động thiên khác bị hắn bắt được, chính là những tồn tại khá nhỏ trong tinh hải.”

“Ừm... Có lẽ sau này theo những thế giới chậm rãi bị hút vào Tiên Khư, Huyền Hoàng giới lại tiện đường bắt được một ít. Sau này khi thập đại Tiên tông tan biến, chính là do Truyền Pháp, Thiên Y tiếp nhận, chắp vá, mới tạo nên Huyền Hoàng giới tráng lệ như hiện giờ.”

“Nếu phỏng đoán của ta là chính xác, vậy thì lúc ban đầu những khu vực bị Huyền Hoàng giới bắt được, tuyệt đối có tồn tại đại trận hộ giới.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm dường như ý thức được cái gì, suy nghĩ hơi dừng một chút.

 Thời điểm ban đầu, Huyền Hoàng giới chỉ là đơn giản bắt được, thôn tính, chứ không phải tách rời, xây dựng lại như hiện giờ.

 Cho nên lúc ban đầu những khu vực bị cắn nuốt đó thật ra ngay bên ngoài Huyền Hoàng giới.

“Bờ vực của trời, góc của biển, biên thùy của thế giới.”

“Hơn nữa, trong lời nói của Đế Nhất dường như lờ mờ để lộ ra yêu thú Huyền Hoàng chính là đến từ thế giới bên ngoài...”

“Thì ra là thế.”

Lý Phàm nhất thời giật mình.

“Xem ra Đế Nhất vận dụng chìa khóa cổ đồng, mở ra cũng không phải đại trận hộ giới thuộc về bản thân Huyền Hoàng giới...”

Suy nghĩ của Lý Phàm nhanh chóng xoay chuyển.

 Thật ra muốn nghiệm chứng phỏng đoán của hắn, có lẽ có phương pháp đơn giản.

 Ở tiểu thế giới phát hiện đầu lâu màu vàng cùng với tự quyết ‘không’ kia, rõ ràng có xiềng xích màu vàng của đại trận Phù Độ Tinh Không phá giới mà đến, khóa chặt ký ức của thế giới.

 Chỉ cần lần nữa đi tìm tòi là được.

 Nghĩ đến đây, Lý Phàm thay đổi phương hướng, thẳng tắp tới vùng đất mục tiêu.

 Mà ở trên đường, Tôn Lộ Dao cũng chậm rãi tỉnh lại.

“Tiền bối, chúng ta đi đâu vậy?”

Không có bất kỳ oán hận đối với áp bức sức lao động cực hạn trước đó của Lý Phàm, Tôn Lộ Dao chỉ là hơi nghi hoặc hỏi.

“Đi một nơi thú vị. Ngươi thừa dịp khoảng thời gian rảnh rỗi này, nghỉ ngơi một chút. Kế tiếp, có thể còn cần ngươi ra tay.” Lý Phàm thản nhiên nói.

 Tôn Lộ Dao nghe vậy, hư ảnh trong kính không nhịn được chớp lên.

“Tiền bối, ta cảm giác hiện tại ta rất suy yếu...” Sau khi im lặng một lát, Tôn Lộ Dao cố lấy dũng khí nói.

 Đáp lại hắn là một đám vật chất màu vàng dày đặc.

 Lực chú ý của Tôn Lộ Dao nhất thời giống nhìn thấy tuyệt thế trân bảo gì, bị thu hút.

 Hắn biết đây là vật chất thần kỳ mà trước đó Lý Phàm dùng để ma diệt phong tai trong Vô Lượng Kính thu hút ra ngoài.

 Đối với hắn có lực hấp dẫn bản năng trí mạng, khó có thể chống cự, hơn nữa trong lòng lờ mờ trực giác nói cho hắn biết, vật ấy chính là đại bổ đối với hắn.

 Vì thế Tôn Lộ Dao nhất thời câm miệng, như hổ đói nuốt tinh túy nguyên lực vào.

 Sau một lát, tinh thần chấn động, cảm giác suy yếu biến mất không thấy.

“Hừ.”

Nhớ lại tư vị tuyệt vời, Tôn Lộ Dao còn muốn lấy lòng Lý Phàm, muốn một ít nữa.

 Lại bị một tiếng lạnh lùng hừ của đối phương đánh trở về hiện thực.

 Lập tức cũng không dám yêu cầu nữa, chỉ là hy vọng sau khi nhiệm vụ kế tiếp hoàn thành, có thể lấy được chút phần thưởng nữa.

 Không qua bao lâu, xuyên qua thông đạo hư không thật dài, rốt cục Lý Phàm lần thứ hai đi tới thế giới tĩnh mịch tràn đầy tro tàn kia.

“Đi thôi!”

Dưới sự ra hiệu của Lý Phàm, Vô Lượng Kính lần thứ hai phóng xuất ra từng trận u quang.

 So với ở chỗ lốc xoáy lớn liệt giới trước đó, lần theo dõi, phân tích này không thể nghi ngờ càng thuận lợi hơn không ít.

 Cực kỳ thoải mái, truyền trung hình ảnh trong u quang trở về nguyên vẹn.

 Một thế giới sinh cơ bừng bừng.

 Một dòng sông lớn, dựng dục sinh linh vô tận.

 Sau khi sinh linh tử vong, lần nữa sống lại trong con sông. Đạt thành tuần hoàn hoàn mỹ.

...

“Không phải những cái này, xâm nhập một chút nữa.”

Đang lúc Tôn Lộ Dao đắm chìm trong cảnh tượng, âm thanh của Lý Phàm truyền đến.

 Tôn Lộ Dao chợt khựng lại, gia tăng lực độ theo dõi của Vô Lượng Kính.

 Cảnh tượng sinh cơ trở nên vỡ vụn, hư hóa.

 Con sông kia cũng trở nên giống như tinh quang, mộng ảo mà hư vô.

 Dưới biểu tượng của mọi thứ, từng đường nét giăng khắp nơi rồi đột nhiên xuất hiện trong mặt của Vô Lượng Kính.

“A!”

Nhưng mà, nháy mắt nhìn thấy những đường nét này giống như kích hoạt cấm chế gì.

 Tôn Lộ Dao chỉ cảm thấy một cảm giác nóng rực khó có thể chống cự chợt đánh úp lại.

 Giống như bị ngọn lửa thiêu đốt, Vô Lượng Kính sẽ hòa tan bất cứ lúc nào.

“Tiền bối cứu ta!”

Tôn Lộ Dao không nhịn được hô hào.

 Lý Phàm vẫn chẳng quan tâm, tinh túy nguyên lực màu vàng rót vào khiến Tôn Lộ Dao chịu đựng đau nhức, tiếp tục theo dõi.

 Trong tiếng kêu gào thê thảm của Tôn Lộ Dao, khối đá giấu dưới thế giới phế tích, bắt đầu chậm rãi hiện ra.

 Không giống với tiểu thế giới đã hóa thành phế tích. Những đường nét tuy đứt quãng, cũng giống như gặp phải đả kích nào đó, phủ một tầng khí tức mục nát.

 Nhưng chung quy vẫn bảo tồn hình thái ban đầu.

 Theo đường nét bị theo dõi càng ngày càng nhiều, một mô hình thu nhỏ của trận pháp cũng theo đó hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Cùng lúc đó, trong không gian Diễn Pháp Giác.

 Giải Ly điệp cuối cùng tạm thời ngừng mọi nhiệm vụ khác, bắt đầu ghi chép, phân tích đường nét trận pháp vụn vặt này.

“Cứu ta...”

Di tích trận pháp này quá mức khổng lồ, tiến độ theo dõi còn không đến một phần mười, Tôn Lộ Dao đã hấp hối, sắp rơi xuống và bị thiêu cháy.