Dưới sự dị động của biển U Ám, những người U tộc quỳ trên mặt đất như thể cảm ứng được gì đó, vẻ mặt càng trở nên điên cuồng và thành kính.

 Như thể có một trận gió thổi qua khắp nơi từ biển U Ám, tập trung gần lỗ nhỏ bị Vạn Tiên Minh làm rách.

 Áp lực đột ngột tăng, gợn sóng vô hình tự động khuếch tán, dưới những tầng sức mạnh to lớn chồng chất, Lý Bình cảm nhận được trạng thái cân bằng ổn định ở lỗ hổng trong nháy mắt đã bị phá vỡ.

 Nguyên lực bị ngưng tụ nén lại rút lui trong tích tắc, dường như nó sẽ sớm bị đuổi hoàn toàn khỏi vùng biển U Ám này.

 Song vào thời khắc này, Lý Bình lại thấy trong vùng biển tối tăm này lại phát ra ánh sáng.

 Đó không phải là ảo giác do quy luật dao động của chính vùng biển U Ám gây ra mà đúng là có ánh sáng được sinh ra ở đây.

 Chiếc bàn tính ánh kim ổn định nguyên lực Vạn Tiên Minh đã bị đánh bại. Các hạt dao động, nguyên lực chuyển vận đột nhiên gia tăng, duy trì cả hai ở trạng thái cân bằng.

 Biển U Ám dậy sóng, cuồn cuộn nổi lên từng trận bọt sóng. Nhưng lần nào cũng bị thôi diễn của bàn tính ánh kim điều động, điều tiết hóa giải một cách hoàn mỹ.

 Điều khiến Lý Phàm đang âm thầm quan sát hết sức kinh ngạc chính là việc chiếc bàn tính ánh kim này làm chắc chắn không chỉ là khống chế và điều tiết nguyên lực. Điều quan trọng hơn là ánh sáng vàng khuếch tán xung quanh khi hạt không ngừng dao động.

 Tuy không bao lâu sau khi nó bay ra đã bị u ám nuốt chửng hoàn toàn, nhưng dưới tác dụng của những kim quang này, sóng dữ biển U Ám lại từ từ bình ổn lại.

 Dưới sự trấn an của chiếc bàn tính ánh kim kia, sự tồn tại không biết tên vừa thức tỉnh lại chìm vào giấc ngủ say một lần nữa.

 Cùng lúc với sự biến hóa phát sinh, một con mắt lặng lẽ phủ xuống miệng vết thương của biển U Ám.

 Nói cách khác, nó được sinh ra từ bàn tính ánh kim, biến hóa vô cùng kỳ lạ.

 Con mắt trao sinh mệnh cho bàn tính, cẩn thận lục soát dị động nổi lên trong biển U Ám.

 Tròng mắt lạnh như băng, không chứa bất kỳ cảm tình nào. Chuyển động dò xét, như thể muốn tìm ra nguyên nhân dẫn đến sự mất cân bằng của thiết bị hút lực u ám.

 Thánh Hoàng trong lòng ngưng tụ, che giấu bảo vệ bản thân và hơn trăm người U tộc.

 Tròng mắt dò xét mấy vòng cũng không phát hiện tồn tại bất kỳ khả nghi nào, cuối cùng mới chậm rãi biến mất.

 Mà trong khoảng thời gian này, dưới sự nỗ lực sửa chữa của bàn tính ánh kim, biển U Ám đã trở lại trạng thái cân bằng và yên lặng.

 Lý Bình đứng cách miệng vết thương không xa, cân nhắc một lúc, cuối cùng tạm hoãn kế hoạch đánh tan thiết bị của Vạn Tiên Minh ở nơi này.

 Lý Bình không phải sợ phát sinh xung đột chính diện với Vạn Tiên Minh vào lúc này, mà hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc từ trong con ngươi đột nhiên xuất hiện kia.

 Về mặt lý thuyết, khí tức tu sĩ đã hoàn toàn biến mất khỏi Huyền Hoàng giới.

 Chính vì nghi ngờ này mà Thánh Hoàng phải tạm thời thay đổi quyết định của mình.

“Nhưng nếu chỉ là khí tức giống nhau thì thôi, Nếu như hắn vốn dĩ vẫn còn sống, hơn nữa còn ẩn mình trong nội bộ Vạn Tiên Minh, trợ giúp đánh cắp lực lượng biển U Ám…”

Một tia nghi ngờ hiện lên trong lòng Thánh Hoàng.

 Nhưng hắn không vội làm rõ chuyện này, tốt hơn hết là tạm lánh khỏi mũi nhọn.

 Nghi vậy, Lý Bình dẫn theo người U tộc quay về Đại Khải.

 Sau khi thần niệm liên hệ với phiến đá, hắn bắt đầu đọc những thông tin ghi chép trên phiến đá sáng thế.

“Huyền Thiên Vương…”

“Hoàn toàn không hợp với lẽ thường.”

Từng cảnh tượng hiện lên trước mắt Lý Bình.

 Từ đầu, Huyền Thiên Vương là một vị tu sĩ bình thường không có gì lạ, sau đó liên tục lội ngược dòng, kỳ ngộ liên tiếp, cuối cùng trở thành người phi thăng cuối cùng của Huyền Hoàng giới.

 Sau khi phi thăng và trở thành một huyền thoại vĩnh hằng của Huyền Hoàng giới.

 Hắn lại xuất hiện, gây chấn động thiên hạ.

 Sau đó, hắn sáng lập nên Huyền Thiên giáo, cuối cùng lại bị thập tông Tiên đạo liên kết tiêu diệt.

 Hình ảnh bị đứt quãng ở ngay những điểm mấu chốt, như thể bị ai đó cố ý xóa đi vậy.

 Nhưng cho dù sử sách này thiếu sự trưởng thành cá nhân thì cũng đầy rẫy những thăng trầm và thú vị.

“Dựa vào ký ức cảm ứng đồng bộ của thiên đạo Huyền Hoàng, cùng với ghi chép trên phiến đá sáng thế. Tròng mắt xuất hiện trong biển U Ám kia gần như có mười phần tương tự với Huyền Thiên Vương.”

“Muốn trách thì phải trách ở chỗ này.”

Thiên đạo Huyền Hoàng đích thân chứng thực Huyền Thiên Vương đã vẫn lạc. Vậy rốt cuộc Vạn Tiên Minh lấy đâu ra ánh mắt của hắn?

“Năm đó thông tin ghi chép cụ thể về chuyện thập tông Tiên đạo vây đánh Huyền Thiên giáo cũng rất mơ hồ. Có thể che giấu lực lượng bản nguyên Huyền Hoàng giới, ít nhất cũng là sự tồn tại ngang tài ngang sức.”

…

Hắn càng suy nghĩ càng cảm thấy có rất nhiều điểm đáng nghi.

 Vị chúa cứu thế của Huyền Hoàng giới này có quá nhiều bí ẩn trên người.

 Mấu chốt nhất là tu vi cảnh giới của hắn ở mức độ nào.

 Thân thể bán tiên, nói biến mất là biến mất. Thật sự khiến người khác khó có thể tin tưởng. Nhất là vào lúc này, bản thân Lý Bình đã mơ hồ đạt đến cực hạn Huyền Hoàng giới, vì thế cũng có thể lý giải được chỗ mạnh mẽ kia.

 Chỉ có sự tồn tại chân tiên trở lên, có lẽ mới loại bỏ Huyền Thiên Vương một cách lặng lẽ như vậy.

 Nhưng nếu sự tồn tại này thật sự hiện thế, chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, thậm chí còn liên lụy đến Huyền Hoàng giới.

 Song, trong ký ức của thiên đạo Huyền Hoàng giới không hề phát sinh chuyện này.

 Có lẽ chân tiên kia đã cố ý che giấu khí tức của bản thân trong lúc hành động.

 Vậy thì lại có vấn đề khác.

 Trong mắt chân tiên, người phàm tục đều như con sâu cái kiến.

 Cho dù Huyền Thiên Vương là bán tiên thì cũng không phải ngoại lệ. Nếu chân tiên giết hắn, sao lại cần phải che giấu tai mắt người đời?

“Có lẽ ta sẽ có được chút ít manh mối từ những vị pháp vương Huyền Thiên giáo may mắn còn sống sót.”

Thánh Hoàng vô diện lật qua lật lại phiến đá sáng thế, cố gắng tìm được chút dấu vết trong đó.

 Cùng lúc đó, phân thần Lý Phàm ở tiểu thế giới tro tàn phía xa lại hơi cau mày.

 Kể từ sau khi đích thân lĩnh giáo sự khó chơi của pháp vương Huyền Thiên giáo, vì để kiếp này không sinh nhiều khúc mắc, hắn đã cố tình đơn phương ngăn chặn ký ức của Thánh Hoàng về Mặc Nho Bân.

 Chưa từng nghĩ đến đủ loại cơ duyên trùng hợp, Thánh Hoàng lại bắt đầu có dấu hiệu sinh ra khúc mắc với Mặc Nho Bân.

“Nếu Vạn Tiên Minh đã có thể xác định được nơi ngủ say của Mặc Nho Bân từ nhiều manh mối khác nhau, vậy thì Thánh Hoàng cũng có thể làm được điều tương tự. Đúng là càng lúc càng thú vị.”

“Tròng mắt kia của Vạn Tiên Minh tuyệt đối không thể là của Huyền Thiên vương. Nếu không lúc đầu Mặc Nho Bân chiếm cứ thân thể của Truyền Pháp giả và hiểu rõ cơ mật của Tiên Minh, hẳn sẽ phát hiện ra chuyện này.”

Lý Phàm vừa thúc giục Vô Lượng Kính phân tích đại trận hộ giới vừa nghĩ ngợi.

“Tuy nhiên, xem xét hoàn cảnh cái chết sau đó của hắn trong biển U Ám, ta có thể đoán rằng con ngươi mắt đó chắc chắn có mối liên hệ không thể giải thích được với Huyền Thiên Vương. Có lẽ chúng còn là một phần quyền năng của Huyền Thiên Vương?”

“Mặc Nho Bân phát hiện sự tồn tại của con ngươi Tiên Minh, hơn nữa còn phát hiện nó có mối liên hệ với biển U Ám, vì thế mới thâm nhập vào nơi nguy hiểm, cuối cùng hài cốt cũng không còn.”

“Quyền năng…”

“Huyền Hoàng đại thiên tôn, đại trận hộ giới!”

Ánh mắt Lý Phàm chợt lóe sáng, một điểm sáng đột nhiên bùng phát trong đại trận vẫn chưa thành hình của Giải Ly điệp cuối cùng thôi diễn ra.

 Tuy vẫn không thể thấy được toàn cảnh nhưng Lý Phàm lập tức biết được hàm ý đại diện của điểm sáng này.

“Nó tương đồng với đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh, đại trận hộ giới vô danh này bao gồm nhiều trận pháp cấp thấp khác nhau. Mỗi trận pháp đều có hạch tâm khống chế riêng.”

“Điểm sáng này chính là hạch tâm!”

Trong phân tích của Vô Lượng u quang, những đường tàn tích trận pháp ẩn sâu trong tiểu thế giới tro tàn cuối cùng cũng lộ ra “hạch tâm” tương ứng.

 Chỉ có điều nơi lẽ ra là trung tâm của trận pháp cùng với những tuyến điều dày đặc nhất, giờ phút này đã trở nên trống rỗng.

 Như thể bị người ta trực tiếp đào mất.

 Trong lúc Vô Lượng Kính đang muốn tiếp tục theo dõi khu vực hạch tâm hư vô kia, một cảm giác nguy hiểm chợt dâng lên trong đầu Lý Phàm.

 Khiến hắn lập tức ngăn hành động của Vô Lượng Kính.

 Lý Phàm nheo mắt nhìn về phía vùng hư vô kia.

 Một luồng khí tức như có như không ẩn núp trong đó, khiến người khác sởn hết cả gai ốc.

 Cũng không phải là không có gì tồn tại!

 Mà là sự tồn tại kia đã vượt ra khỏi phạm vi người thường có thể cảm ứng!

“Chân, Tiên, Triện, Tự!”

Trong lòng Lý Phàm gằn từng chữ, đồng thời đề cao cảnh giác.

 Nó khác với ‘Cơ’, ‘Một’, ‘Loạn’ mà Lý Phàm đã tiếp xúc trước đó và cũng không giống với lực lượng còn sót lại trong tinh hải chí ám.

 Thậm chí nó còn không tồn tại trong ghi chép của Huyền Tiên chu.

 Một loại hoàn toàn mới, không biết tên, không công kích những sự vật khác, chẳng qua là nhắm vào lực huyền bí và quỷ quyệt trong hạch tâm trận pháp hộ giới.

 Ngay lúc này, chúng đã hoàn thành mục tiêu, đang lặng lẽ nằm trên “thi thể” trung tâm của đại trận hộ giới.