Một đám Tôn Lộ Dao được mô phỏng tạo ra, sau đó lại bị tiêu hủy.

 Trong quá trình này, Lý Phàm dần dần có quan niệm độc đáo của riêng mình về “chế sinh”.

“Tiền bối…”

Cho đến khi thần niệm Tôn Lộ Dao lưu lại được phục chế sắp tiêu hao hết, một giọng nói rụt rè nhưng giấu giếm chút tham lam lần nữa vang lên trong mật thất dưới đất của Tôn gia.

 Gần như hoàn toàn đồng nhất với ngôn hành cử chỉ của bản thân Tôn Lộ Dao.

 Ngay cả người sáng tạo là Lý Phàm cũng khó lòng nhận ra sự khác biệt.

 Nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi.

 Lý Phàm biết rất rõ.

 Tôn Lộ Dao mới sinh ra hành động hoàn toàn dựa theo phương thức phản ứng do Lý Phàm đặt ra, không có quá trình chủ động tư duy.

 Có một khoảng cách rất lớn với sinh mệnh thật sự.

 Hơn nữa, thể ý niệm được chế tạo này cũng không được tiên khí Vô Lượng Kính công nhận.

 Nói cách khác, trong nhận thức của Vô Lượng Kính, bọn họ hoàn toàn là hai sự tồn tại khác biệt.

“Nghĩ Tạo, Bách Thái Chúng Sinh chỉ là sáng tạo ra những tính tình khác nhau của sinh linh.”

“Nhưng muốn thật sự từ không thành có, sáng tạo ra sinh mệnh còn cần thủ đoạn khác.” Sau khi xác nhận điểm này, Lý Phàm hơi tiếc nuối, lắc đầu.

 Có điều, cũng không có nghĩa là Lý Phàm không thu hoạch được gì.

 Trong thức hải Lý Phàm bản tôn, Giải Ly điệp cuối cùng.

 Một đạo ý thức hay một nhân cách ảo được tạo ra bởi trận pháp được mô phỏng đang dần được hình thành.

 Lý Phàm thiết lập nó rất đơn giản.

 Dùng hiệu suất phân tích thôi diễn để gia tăng trận pháp là ưu tiên hàng đầu. Không biết mệt mỏi, không bao giờ ngừng nghỉ.

 Trước đó, tuy Lý Phàm nắm giữ kỳ vật là Giải Ly điệp cuối cùng nhưng nếu muốn phát huy hiệu năng của nó đến mức tận cùng, chẳng nhưng cần tăng thêm Hóa Đạo Thạch, còn phải cần Lý Phàm phân ra một phần tinh lực, đích thân chủ trì.

 Nếu đã có nhân cách giả định máy móc rồi, nhất định có thể khiến Lý Phàm giải phóng một phần tinh lực ra ngoài.

“Kỳ thật, đây gần như là tương đương với phú linh tiên khí trong truyền thuyết. Chỉ có điều nó sử dụng thủ đoạn phức tạp để đạt được hiệu quả kém hơn một chút.”

“Nhìn xa hơn một chút, không chỉ là Giải Ly điệp, thậm chí kỳ vật, pháp ý cũng có cùng theo tác như thế.”

“Hầu như không cần tốn gì, ta vẫn có thể tăng đồ vật trên phạm vi rộng…khó có thể nói nó mạnh đến mức nào, chắc chắn sẽ thuận tiện hơn. Hơn nữa, ta cũng có thể tùy chỉnh việc huấn luyện theo nhu cầu của mình.”

“Theo một ý nghĩa nào đó, đây là thuật ‘trận luyện’ khác loại.”

Trong lúc Lý Phàm đang suy nghĩ, nhân cách được mô phỏng của Giải Ly điệp cuối cùng đã chính thức hóa thành hình.

 Tướng mạo đó chính là tu sĩ mà Lý Phàm cảm thấy dễ sai khiến nhất trong trăm kiếp luân hồi: Cao Viễn.

 Lý Phàm từng đảm đương chức đảo chủ thay thế của đảo Vạn Tiên, Cao Viễn bất luận là quan sát sắc mặt người khác hay là năng lực tận trung với cương vị của mình đã để lại ấn tượng khá tốt trong lòng Lý Phàm.

 Nhìn thuận mắt nên đã mô phỏng nhân cách dựa theo bộ dạng mà hắn đã thiết lập sẵn.

 Về phần Cao Viên thật sự bây giờ như thế nào…

Lý Phàm không quan tâm.

“Chủ nhân, ngài có việc gì cần ta phục vụ.” Cao Viễn hết sức cung kính.

“Tổng hợp lại dữ liệu đại trận tiên cấp hiện có, thôi diễn mối liên hệ giữa chúng với nhau, cùng với các đơn nguyên cơ sở chung của trận pháp.”

“Coi đây là cơ sở, hãy cải tiến thôi diễn thực hiện thống nhất trận pháp Huyền Hoàng giới. Tất cả kết quả đều phải ghi lại và lưu giữ.”

“Đồng thời, cố gắng tìm những cách khả thi để thăng tiến bản thân…”

Lý Phàm ban hành một loạt mệnh lệnh.

 Giải Ly điệp cuối cùng hoàn toàn đứng yên trong giây lát. Sau đó nó bắt đầu vận chuyển nhanh trở lại.

 So với lúc trước, nó có vẻ càng ngay ngắn rõ ràng hơn.

 Lý Phàm có thể nhìn thấy phản hồi của nhân cách được mô phỏng được phản ánh trong dữ liệu.

 Ví dụ: tỷ lệ lực tính toán của Giải Ly điệp cuối cùng được sử dụng bởi mỗi nhiệm vụ, cùng với thời gian ước tính còn lại cần thiết để hoàn thành.

 Sau khi nhiệm vụ có kết quả, nhân cách được mô phỏng sẽ tự động chỉnh lý tốt thành quả, chờ đợi tiếp nhận kiểm duyệt từ Lý Phàm.

“So với lúc trước thì bây giờ dùng tốt hơn nhiều.”

Áp lực trong đầu biến mất, nhưng hiệu suất thôi diễn của Giải Ly điệp tăng lên thay vì giảm đi.

“Đây chính là phương pháp nghiền áp đến từ Tiên giới.”

“Trước đây, ta giống như cầm súng đạn trong tay mà chỉ biết bắn.”

“Còn giờ đây đều là những hiểu biết thu được từ việc khám phá trận pháp Tiên giới.”

Nghĩ tới đây, Lý Phàm dừng lại một chút, nhìn về Diễn Pháp Giác phờ phạc đang gục trên bàn dài.

“Nói mới nhớ, tình cảnh của thứ nhỏ bé này cũng giống như ta lúc trước.”

“Có điều, nơi này canh phòng nghiêm ngặt, không có cách nào một mình tiếp xúc với nàng.”

Lý Phàm liếc nhìn hai vị Hợp Đạo trấn thủ là Trương Hư và Hoa Nguyệt Dạ, suy nghĩ kế hoạch trong đầu.

 Buồn ngủ thì đã có người đưa gối, không quá mấy ngày nữa, Lý Phàm chờ đợi một cơ hội tốt.

“Mời Diễn Pháp Giác diễn pháp?”

“Chuyện này không phải là phúc lợi nhận được sau khi chúng ta trấn thủ đủ một trăm tuổi ư? Sao bây giờ có thể sắp xếp rồi?”

Lý Phàm nhìn vẻ mặt khó hiểu của trưởng lão Triệu Sĩ Hoan của Hộ Pháp đường.

 Triệu Sĩ Hoan mỉm cười: “Tôn gia các ngươi có công với Tiên Minh, thông qua quyết nghị chung của Hư thủ tịch và toàn thể thành viên trưởng lão hội của Hộ Pháp đường, giảm thời hạn trấn thủ của người từ ba trăm năm xuống hai trăm năm.”

“Nhưng phúc lợi, công huân tương ứng cũng rất nhiều. Về điểm này ngươi cứ yên tâm.”

Lúc này, Lý Phàm nhớ tới lời đảm bảo của Tôn Lộ Viễn tới thăm lúc trước.

“Xem ra lần này Khư Uyên Huyền không lừa dối hắn.”

Triệu Sĩ Hoan tiếp tục hỏi: “Suy cho cùng, chuyện quá đột ngột, nếu Tôn huynh cảm thấy vẫn chưa chuẩn bị xong thì cũng có thể giữ lại cơ hội này. Đợi sau này cùng sử dụng.”

“Lần này ta tới là có việc muốn thông báo cho ngươi biết.”

So với Trương Hư và Hoa Nguyệt Dạ, thái độ đối đãi của Triệu Sĩ Hoan với Lý Phàm rõ ràng rất khách khí. Dù sao cũng là thủ tịch trưởng lão đích thân chào hỏi, địa vị tương lai trong Hộ Pháp đường chắc hẳn sẽ không thấp, tạo mối quan hệ tốt trước cũng là chuyện thường tình của con người mà.

“Vậy thì đa tạ Triệu trưởng lão…” Lý Phàm ngẫm nghĩ một lát, trầm giọng: “Gần đây ta cảm nhận được gì đó, nên đang định trực tiếp dùng cơ hội diễn pháp lần này.”

Triệu Sĩ Hoan gật đầu.

 Trong ánh mắt hâm mộ của hai vị trấn thủ khác, Lý Phàm rời khỏi tòa trấn thủ, nhẹ nhàng bay tới trước mặt bé gái Diễn Pháp Giác.

 Diễn Pháp Giác trừng mắt trước kẻ thù lớn thường xuyên thúc giục và áp bức mình, hai má cũng phồng lên.

“Ta đã đủ vất vả rồi, sao lại còn phải…” Diễn Pháp Giác đang muốn cằn nhằn một phen nhưng đối diện với ánh mắt nghiêm túc của Lý Phàm, lời nói ra đến cửa miệng rồi lại phải rút về.

 Có vẻ như việc Lý Phàm điều chế Diễn Pháp Giác trong khoảng thời gian này đã có hiệu quả nhất định.

 Tuy nhiên, Diễn Pháp Giác bề ngoài vẫn có vẻ không phục, trừng to mắt nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Thấy cảnh tượng này, những tồn tại khác trong không gian diễn pháp đều buồn cười.

 Nhất thời, bầu không khí tràn ngập sự vui vẻ.

 Suy cho cùng, đều là người mình cả, đâu cần thiết phải phòng bị dư thừa. Những vị trấn thủ khác cũng xem kịch với tâm thái vui vẻ.

“Được rồi, được rồi, ta sợ ngươi rồi. Ngươi có yêu cầu gì thì nhanh nói đi.”

Diên Pháp Giác mệt mỏi gục trên bàn dài, nói như thể nhận mệnh lệnh.

 Lý Phàm thuần thục nhận tờ giấy trắng bay lại, từng dòng ký tự nhanh chóng hiện lên.

 Khi ký tự cuối cùng xuất hiện, Lý Phàm không chút do dự.

 Tâm niệm vừa động, giấy trắng hóa thành ánh sáng, bay về phía Diễn Pháp Giác.

 Tất cả động tác đều được thực hiện liền mạch như thể đã luyện qua vô số lần.

 Lúc đầu, bộ dạng Diễn Pháp Giác vẫn rất uể oải, không mấy phấn chấn. Nhưng rất nhanh, nàng như thể phát hiện ra điều gì, tinh thần chấn động.

 Bàn tay nhỏ bé mũm mĩm đập bàn, lầm bầm: “Cái gì mà lộn xộn quá vậy, khó quá đi!”

Các ký tự trên bàn ngay lập tức phân tán dưới cú đập bàn của nàng.

“Ngươi chờ một lát.” Diễn Pháp Giác nói với Lý Phàm.

 Kế tiếp, quả cầu ánh sáng ký tự khổng lồ phía trên đỉnh đầu nhanh chóng chuyển động, dường như đang cố hết sức để thôi diên.

 Còn Lý Phàm thì nhân cơ hội này tán gẫu với hai vị Hợp Đạo trấn giữ là Trương Hư và Hoa Nguyệt Dạ.

“Tuy là thời hạn trấn thủ giảm bớt một trăm năm nhưng chẳng biết tại sao, ta mơ hồ cảm thấy đây cũng không hẳn là chuyện tốt gì. Thậm chí khi nghĩ tới cảnh sắp rời đi, trong lòng ta lại có cảm giác không nỡ.” Lý Phàm hơi cảm khái.

 Trương Hư tươi cười: “Ta thì biết vì sao lại như thế rồi. Trương gia bọn ta vẫn luôn là trấn thủ Hợp Đạo, khi rời đi cũng không kiềm được lo được lo mất trong lòng. Nguyên nhân chính là vì sống ở một chỗ lâu rồi, khó tránh khỏi có cảm giác lệ thuộc. Cho dù bọn ta có tu vi Hợp Đạo thì cũng không có ngoại lệ.”

Hoa Nguyệt Dạ cũng đồng ý: “Đúng vậy. Mấy trăm năm trôi qua, bên ngoài đã biến thành dáng vẻ như thế nào, thật sự khiến cho người ta có phần sợ hãi khi tiếp xúc…”

Ba người trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía Diễn Pháp Giác.

 Lần này xem ra đúng như Diễn Pháp Giác phàn nàn, việc thôi diễn ra mục tiêu công pháp có chút khó khăn.

 Thời gian cần thiết bỏ ra đã vượt xa yêu cầu của các công pháp Hợp Đạo thông thường.

“Lần này xem ra Tôn huynh thu hoạch tương đối khá.” Trương Hư hâm mộ.

 Lý Phàm cũng không phủ nhận: “Ái thê vẫn lạc, ta được làm cha. Gần đây đúng là xảy ra quá nhiều chuyện…”

Phải mất một nửa thời gian đã định, Diễn Pháp Giác mới hoàn thành thôi diễn công pháp.

“Xong rồi, cầm đi đi.”

Không biết có phải bởi vì tiêu hao quá độ mà thái độ của Diễn Pháp Giác tốt hơn rất nhiều, không ác liệt giống như lúc trước.

 Lý Phàm gật đầu, cầm lấy tờ giấy trắng và ghi nhớ nội dung trên đó.

 Sau đó, Lý Phàm chắp tay, vẻ mặt như thường quay lại tòa trấn thủ.

“Theo quy định, ngài có thể nghỉ ngơi hai canh giờ.” Trương Hư nói.

“Ta thấy nàng hơi mệt, chi bằng tăng thêm một canh giờ nữa. Dù sao cũng tại ta nhất thời quyết định tăng thêm thôi diễn.” Lý Phàm đề nghị.

 Trương Hư cùng Hoa Nguyệt Dạ liếc nhìn nhau, gật đầu đồng ý.

 Trong phạm vi cho phép của quyền hạn, nể mặt đồng liêu cũng không có gì sai.

“Ta không nhận ra là con người ngươi cũng khá tốt đấy.” Diễn Pháp Giác nói nhỏ.

 Nàng cũng không cảm ơn, đầu gục trên bàn dài, ngáy khò khò.

 Ánh mắt Lý Phàm bình tĩnh, nhìn công pháp do Diễn Pháp Giác thôi diễn ra ở trong đầu.

“Nghĩ Tự Chúng Sinh Công.”

Thật ra hiệu quả của công pháp giống hệt ‘Nghĩ Tạo, Bách Thái Chúng Sinh’.

 Thậm chí, bởi vì nó bị chuyển hóa thành công pháp nên hiệu quả bị yếu đi một tí.

 Nhưng mục đích của Lý Phàm cũng không phải là công pháp này.

 Chẳng qua là mượn cơ hội để truyền lại pháp môn sáng tạo nhân cách mô phỏng cho Diễn Pháp Giác dưới sự giám sát của Vạn Tiên Minh.

 Diễn Pháp Giác cũng không quá ngu ngốc.

 Sau khi nhận thức được pháp môn này có lợi cho bản thân, nàng đã chủ động ra tay dưới hành động lén lút che giấu của Lý Phàm.

 Sau ba canh giờ, Trương Hư đúng giờ xuất hiện bên cạnh Diễn Pháp Giác, huyễn hóa ra một cái chiêng đồng, đánh thức bé gái dậy.

 Kế tiếp, dường như Diễn Pháp Giác lại trầm mình trong công việc diễn pháp vĩnh viễn không có điểm dừng này.

 Nhưng trên thực tế, có vài thay đổi đang lặng lẽ diễn ra.

 Bên trong quả cầu ánh sáng Diễn Pháp Giác, một bóng người đang dần hình thành.

 Bé gái ôm đầu và phấn kích nhìn về phía trước.

“Tốt tốt tốt, không ngờ rằng phương pháp này thật sự có thể thực hiện được.”

“Lúc trước ta đã từng thử phân tách một bản thân khác để giúp ta làm việc nhưng vô dụng.”

“Lần này được cứu rồi…”

Đôi mắt của Diễn Pháp Giác mở to đầy mong đợi.

 Không lâu sau, nhân cách được mô phỏng chính thức xuất hiện.

“Á!”

Tiếng kêu thảm thiết của Diễn Pháp Giác truyền khắp quả cầu ánh sáng.

“Sao lại là ngươi á á á!”

Bé gái theo bản năng tránh xa nhân cách được mô phỏng thật xa.

 Chỉ vì…

Không biết tại sao nhưng rõ ràng nó được làm theo khuôn mặt đẹp trai nhất thế giới mà nàng đã tưởng tượng trong đầu.

 Nhưng thành phẩm đầu tiên xuất hiện trước mặt nàng lại là diện mạo của Lý Phàm, cũng chính là dáng vẻ thực tế của Tôn Ngang!

“Chủ nhân, ta có thể giúp gì cho ngài?”

Nhân cách được mô phỏng quá giống Lý Phàm không có bất kỳ dị nghị nào đối với phản ứng khoa trương của Diễn Pháp Giác, nó hỏi một cách máy móc và cung kính.

“Hả?”

Lúc này, Diễn Pháp Giác lấy hết can đảm, tiến lại gần thử nghiệm một phen.

 Sau khi phát hiện nhân cách mô phỏng này rất biết nghe lời, bảo gì làm đó, nàng lập tức trở nên bạo gan hơn.

 Nàng không chút khách khí phân phó: “Giúp ta thôi diễn công pháp!”

“Không bao giờ dừng lại!”

“Hiện tại ta đã tích trữ được gần mười năm rồi, ngươi ít nhất phải để dành cho ta năm mươi năm!”

Bé gái vừa nói, ánh mắt vừa lóe sáng, giống như đã bắt đầu tưởng tượng về tương lai tốt đẹp rồi.

“Tích trữ mười năm…”

“Đây là ý gì?”

Đúng lúc này, Lý Phàm hơi ngạc nhiên và hỏi lại.

 Lời này trực tiếp khiến vẻ mặt Diễn Pháp Giác cứng đờ.

“Ngươi!” Ngón tay nhỏ mũm mĩm của nàng chỉ vào nhân cách được mô phỏng, tỏ vẻ khó tin.

“Làm sao có thể? Sao ngươi lại có linh trí? Rõ ràng chỉ là một ta khác được máy móc hóa thôi mà…”

“Chẳng qua chỉ là một ám môn không đáng nhắc đến thôi.” Lý Phàm bày ra tư thế vô cùng lễ phép, giải thích với Diễn Pháp Giác.

“Ngươi không cần lo lắng, đúng là nhân cách được mô phỏng sẽ không có suy nghĩ riêng. Tình huống hiện tại là do ta tạm thời tiếp quản nhân cách, chỉ là phương tiện để trao đổi với ngươi mà thôi.” Lý Phàm chậm rãi nói.

“Ngươi muốn làm gì?” Trong đôi mắt to của Diễn Pháp Giác dường như đang ngấn lệ, trông thật đáng thương.

“Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không nên làm bừa! Ta la lên bây giờ!”

Lý Phàm làm ngơ với kỹ thuật diễn xuất vụng về của Diễn Pháp Giác.

 Hắn quay trở lại với chủ đề “tích trữ mười năm” kia.

“À! Ta hiểu rồi. Thật ra, thời gian ngươi cần để hoàn thành việc thôi diễn công pháp mỗi lần ít hơn những gì ngươi biểu hiện ra.”

“Mỗi một lần hoàn thành công việc thôi diễn, sẽ tiết kiệm một ít thời gian rảnh rỗi. Đây chính là tích trữ của ngươi.”

Theo những lời Lý Phàm không ngừng nói ra, sắc mặt Diễn Pháp Giác dần tái nhợt.

“Vậy mà trong lúc vô tình đã tích trữ được nhiều thời gian rồi.”

“Tổng cộng cần năm mươi năm à…”

“Đây đã không thuộc phạm vi lười biếng nữa rồi.”

Lý Phàm nhìn thẳng vào Diễn Pháp Giác.

“Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”