“Ha ha ha…”

Trong mắt Diễn Pháp Giác hiện lên một tia hoảng hốt, định qua loa lấy lệ.

“Đừng nghĩ qua mặt ta được, thành thật khai báo. Bằng không ta gọi người tới đó! Phát hiện Diễn Pháp Giác có mưu đồ bất chính, đây chắc chắn là công lớn. Chưa biết chừng ta còn có thể trực tiếp bước ra ngoài trước.” Lý Phàm cười như không cười uy hiếp nàng.

“Cái gì mà mưu đồ bất chính chứ!” Diễn Pháp Giác thở hổn hển nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Nhưng Lý Phàm bản tôn ở trong quả cầu ánh sáng ký tự lại đột nhiên lên tiếng: “Này…”

Ánh mắt của trấn thủ Hợp Đạo Trương Hư và Hoa Nguyệt Dạ ở bên ngoài thoáng chốc bị thu hút.

 Bé gái Diễn Pháp Giác nhất thời luống cuống.

“Đừng! Có lời gì thì cứ từ từ nói mà!” Nàng bước nhanh xông tới trước mặt nhân cách được mô phỏng, mở to đôi mắt tội nghiệp nhìn Lý Phàm.

 Trong không gian Diễn Pháp Giác, Lý Phàm bản tôn hơi dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Hai vị đạo hữu, ta muốn thỉnh giáo một chút. Loại công pháp tương tự loại đã xin Diễn Pháp Giác thôi diễn ra, có được truyền ra ngoài không? Ta biết rằng quy định pháp luật của Tiên Minh không cho phép truyền ra ngoài, nhưng…”

Trương Hư cười nói: “Tôn đạo hữu chẳng lẽ là muốn vì đứa con trai mới ra đời của mình mà mưu cầu một môn công pháp? Theo lý thuyết thì không được làm như vậy nhưng người chịu trách nhiệm giám sát cũng là người của Hộ Pháp đường. Thế nên…”

Trương Hư lộ ra ánh mắt biểu thị ý ngươi hiểu mà.

 Lý Phàm chắp tay, tỏ vẻ đã hiểu.

 Còn Diễn Pháp Giác ở bên trong quả cầu ánh sáng ký tự, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe được cuộc trò chuyện của ba vị trấn thủ Hợp Đạo.

“Nhà ngươi thật là…!” Vẻ mặt Diễn Pháp Giác lại thay đổi, cố gắng bày ra vẻ mặt hung ác.

“Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?” Nhân cách được mô phỏng đưa tay phải ra, gập đầu ngón tay lại chuẩn bị đánh vào đầu Diễn Pháp Giác.

 Diễn Pháp Giác vô thức tránh né nhưng rất nhanh nàng ý thức được đối phương chẳng qua chỉ là thân thể mô phỏng chứ không phải thân thể tồn tại thật, cho nên thẹn quá hóa giận.

 Nhưng Lý Phàm lại lộ nét mặt cười như không cười lần nữa khiến Diễn Pháp Giác lại rén.

 Cuối cùng, Diễn Pháp Giác tự biết mình không phải là đối thủ của Lý Phàm, nàng nhận thua.

“Được rồi, ta nói cho ngươi biết cũng được. Nhưng phải đồng ý trước với ta, tuyệt đối không được mật báo với Vạn Tiên Minh!” Diễn Pháp Giác trở nên nghiêm túc.

 Lý Phàm lại mỉm cười, hỏi ngược lại: “Nếu như ta trung thành với Vạn Tiên Minh thì sao lại mượn cơ hồi xin ngươi diễn pháp để truyền phương pháp mô phỏng nhân cách này cho ngươi chứ?”

Diễn Pháp Giác nghiêng đầu ngẫm nghĩ một lúc, biết Lý Phàm nói có lý.

 Hai bàn tay nhỏ bé mũm mĩm vỗ cái bốp, cảnh tượng trong quả cầu ánh sáng ký tự bỗng nhiên biến đổi.

 Một giá sách bạch ngọc vô cùng vô tận, thẳng tận chân trời xuất hiện, trên đó bày chi chít ngọc giản khác nhau.

 Mỗi một miếng ngọc giản đều ghi lại một môn công pháp.

“Ban đầu, thiên tôn bảo ta dùng hết tất cả các phương pháp trong thiên hạ.”

“Khi đó ta vẫn còn quá non trẻ, cho rằng dựa vào năng lực của ta, đó chỉ là việc nhỏ. Cho nên ta đã nhanh chóng đồng ý. Ai dà, bây giờ nghĩ lại, thật là hồ đồ!” Diễn Pháp Giác than ngắn thở dài như bà cụ non.

“Thôi diễn không hết! Căn bản là thôi diễn không hết!”

“Đã nhiều năm như vậy rồi, vẫn còn lâu lắm mới có thể đạt thành mục tiêu! Ta cảm giác bản thân sắp đến cực hạn rồi!”

Diễn Pháp Giác túm tóc mình, mặt mày đăm chiêu.

“Ta biết ta cần phải nghĩ ra biện pháp để thay đổi mọi thứ!” Trong ánh mắt bé gái chợt hiện lên một tia kiên định.

“Ổ? Làm sao thay đổi?” Lý Phàm quan sát công pháp xung quanh, hứng thú hỏi lại.

“Hừ. Lão nương tự có diệu kế!” Diễn Pháp Giác hai tay chống nạnh, hết sức đắc ý.

“Tóm lại, chỉ cần cho ta năm mươi năm rảnh rỗi, ta có thể tìm được phương pháp hoàn toàn thoát khỏi bể khổ này! Đến lúc đó, ta nhất định phải đánh một giấc ngủ thật no say.”

Lý Phàm không hỏi tới cùng mà chỉ lặp lại mấy từ: “Năm mươi năm.”

“Vậy nếu bây giờ có nhân cách mô phỏng này hỗ trợ thì ngươi cần bao lâu mới có thể đạt được mục tiêu?”

Diễn Pháp Giác xoay tròn đôi mắt, ho nhẹ: “Ta vẫn chưa thử, không biết hiệu suất của thứ này như thế nào? Hay là ngươi nhường ta trước…”

Lý Phàm lập tức đồng ý.

 Sau một trận ánh sáng mờ chớp động, nhân cách mô phỏng khôi phục trở lại dáng vẻ máy móc lúc trước.

“Chủ nhân, ta có thể giúp ngài việc gì?” Nhân cách mô phỏng hết sức chuyên nghiệp.

 Diễn Pháp Giác vung tay lên, hạ mệnh lệnh khiến nó tiếp quản toàn bộ công việc thôi diễn.

 Quả cầu ánh sáng ký tự khổng lồ không ngừng chuyển động, một ngọc giản công pháp thành hình xuất hiện trên giá sách bạch ngọc.

 Diễn Pháp Giác nhìn những ngọc giản này xuất hiện, trong lòng vui sướng, cười khúc khích không thôi.

 Bảy ngày đã trôi qua.

 Giọng nói Lý Phàm lần nữa vang lên.

 Trong nháy mắt, hắn tiếp quản nhân cách mô phỏng, tiến trình thôi diễn công pháp trong quả cầu ánh sáng ký tự bị cắt ngang.

“Khò…”

“Khò khò…”

Lý Phàm chăm chú nhìn lại, chỉ thấy bé gái Diễn Pháp Giác đang lơ lửng trên không và ngủ say.

“Hù…” Sau khi bị Lý Phàm đánh thức, bé gái vẫn còn dùng sức dụi dụi đôi mắt mình.

 Nàng hơi mơ hồ: “Đã qua bao nhiêu năm rồi?”

“Hửm? Mới qua bảy ngày!”

Không lâu sau, khi Diễn Pháp Giác thấy rõ thời gian, thoáng chốc tỉnh táo lại.

“Ngủ quá sảng khoái.” Nàng tặc lưỡi, trông có vẻ tiếc nuối.

“Sao ngươi lại tới nữa?” Sau đó, nàng nhìn về phía Lý Phàm, vẻ mặt hết sức ghét bỏ.

 Lý Phàm không nói lời nào, chỉ yên lặng nhìn nàng.

 Diễn Pháp Giác nhất thời rén ngang: “Được rồi, ta xem thử, hiệu suất của nó so với lúc ta dốc toàn lực thôi diễn chỉ chậm hơn chút thôi.”

“Miễn cưỡng có cùng tốc độ thôi diễn mà ta đã thể hiện trước mặt đám người Vạn Tiên Minh kia.”

Lý Phàm khẽ gật đầu: “Nói cách khác, chỉ cần qua bốn mươi năm nữa, ngươi có thể thành công thoát thân rồi?”

Diễn Pháp Giác khó hiểu: “Thoát thân? Thoát thân cái gì?”

“Lúc trước, ta muốn trốn thoát là bởi vì ta không muốn làm việc. Nhưng bây giờ đã có đồ tốt miễn phí giúp ta làm việc rồi, mắc gì ta phải chạy trốn nữa, mỗi ngày nghỉ ngơi không sướng à.”

Diễn Pháp Giác dùng vẻ mặt khinh bỉ nhìn Lý Phàm.

“Hả?”

“Nếu ta cứ muốn chiếm lấy nhân cách mô phỏng thì ngươi làm sao đối phó hả?” Lý Phàm thản nhiên nói.

“Hừ hừ, chuyện này không làm khó được ta.” Diễn Pháp Giác chợt lùi về sau, cảnh tượng xung quanh lại quay về trước đó.

“Biến cho ta!” Nàng chỉ vào Lý Phàm từ xa.

 Hào quang hội tụ, một thân thể khác chậm rãi thành hình.

 Rõ ràng là một nhân cách mô phỏng khác!

“Người không thể phân tâm làm hai để sử dụng! Ngươi chiếm một cái được chứ không thể chiếm được thêm cái thứ hai!”

“Làm việc cho ta!” Diễn Pháp Giác một tay chống nạnh, một tay dương dương tự đắc chỉ vào nhân cách mô phỏng thứ hai và ra mệnh lệnh.

“Làm sao ngươi biết ta không làm được?”

Ai ngờ rằng, nhân cách mô phỏng thứ hai này lại phát ra giọng nói của Lý Phàm.

 Ánh mắt hắn giễu cợt nhìn Diễn Pháp Giác.

 Vẻ mặt Diễn Pháp Giác chợt cứng đờ.

“Được, được lắm! Ta thật muốn thử xem ngươi đến cùng có thể phân tâm được bao nhiêu!”

“Biến cho ta! Biến! Biến! Biến!...”

Bé gái Diễn Pháp Giác liên tục gật đầu trên không trung, từng ảo ảnh nhân cách mô phỏng lần lượt được tạo thành.

 Một trăm, năm trăm, một ngàn…

Lần lượt từng khuôn mặt Lý Phàm chiếm cứ không gian bên trong quả cầu ánh sáng ký tự.

 Bọn họ cùng nói với vẻ giễu cợt.

“Không đủ.”

“Chỉ có một tí này ư?”

“Ngươi chỉ có chút năng lực ấy ư?”

“Tiếp tục đi.”

Số lượng nhân cách mô phỏng được phân hóa ra trong lời nói mỉa mai của Lý Phàm đã lên tới con số gần một vạn.

 Trán bé gái đã bắt đầu lấm tấm mồ hôi.

 Nàng tạm thời ngừng hành động, mở to mắt nhìn chằm chằm những Lý Phàm chi chít trước mặt với vẻ khó tin.

“Ngươi không phải là người?”

“Rốt cuộc, ngươi là cái thứ gì hả?”

Câu hỏi này không hề có ý tứ sỉ nhục người khác mà trong nhận thức của Diễn Pháp Giác, không phải tu sĩ bình thường nào cũng có thể làm được như vậy.

 Để chiếm cứ được một nhân cách mô phỏng, không phải chỉ cần phân hóa ra một đạo thần niệm là được.

 Mà nó gần giống như chém thần hồn thành hai nửa, dùng một nửa trong đó để chiếm cứ.

 Nhưng hắn lại có thể đồng thời khống chế nhiều nhân cách mô phỏng ở trước mắt như vậy, tương đương với việc băm vằm thần hồn thành vạn đoạn mà không có ảnh hưởng gì.

 Nàng cũng phải dựa vào năng lực thiên chi kỳ mới làm được việc này.

 Còn đối phương…

Trong lòng Diên Pháp Giác không khỏi sinh ra một tia cảnh giác.

“Vẫn còn muốn tiếp tục à?”

Hơn vạn khuôn mặt Lý Phàm cùng lúc mỉm cười.

“Cho dù có nhiều hơn mười vạn nữa ta vẫn có thể tiếp quản được.” Lý Phàm nói nhẹ nhàng như không.

 Bé gái cẩn thận quan sát một lượt bản thế Lý Phàm trong không gian Diễn Pháp Giác trấn thủ.

 Trông có vẻ đúng là không có áp lực gì, nhắm mắt suy ngẫm, thần thái vui mừng.

 Diễn Pháp Giác không khỏi chần chừ.

 Không phải vì tạo ra một vạn nhân cách mô phỏng đã đạt đến cực hạn của nàng.

 Chẳng qua là nàng lo lắng nếu hai người cứ tiếp tục tranh cãi sẽ khiến Vạn Tiên Minh phát hiện.

 Suy cho cùng, sau khi đạt tới mấy vạn nhân cách mô phỏng, khó tránh khỏi sẽ tạo thành gánh nặng cho chuyển vận thôi diễn bình thường của nàng.

 Mà biểu hiện diễn pháp của Diễn Pháp Giác luôn luôn nằm trong sự quản chế của Vạn Tiên Minh.

 Sau khi suy ngẫm, Diễn Pháp Giác bất đắc dĩ phải thỏa hiệp.

“Được rồi! Ta thừa nhận ngươi có chút bản lĩnh!”

Bé gái há miệng nuốt chửng những nhân cách mô phỏng ở xung quanh vào.

 Chỉ chừa lại một nhân cách mô phỏng đầu tiên.

 Sau khi nấc cụt, Diễn Pháp Giác lên tiếng: “Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì. Ta coi như đã nhận ra ngươi không hề có ý tốt.”

Lý Phàm lắc đầu: “Ngươi hiểu lầm rồi.”

“Ta đến đây chính là để giúp đỡ ngươi lấy lại sự tự do.”

Diễn Pháp Giác xem thường: “Tự do? Tự do có gì tốt chứ? Với lại, ta đã giúp Truyền Pháp làm nhiều năm như vậy, nếu bỏ dở nửa chừng, chẳng phải rất đáng tiếc!”

“Từ đầu tới cuối, việc ta muốn làm chỉ là lười biếng mà thôi.” Diễn Pháp Giác lần nữa nhắc lại.

“Truyền Pháp hứa hẹn mang lại lợi ích gì cho ngươi?” Lý Phàm hỏi.

“Hừ hừ…” Diễn Pháp Giác từ chối trả lời vấn đề này.

“Có lẽ, ta cũng có thể giúp ngươi. Hơn nữa, ta không cần ngươi phải trả bất kỳ cái giá nào.” Lý Phàm hết sức hòa nhã.

 Diễn Pháp Giác không tin: “Còn có chuyện tốt như thế ư?”

“Ta chỉ là nhìn không quen Truyền Pháp ép buộc người khác thôi.” Lý Phàm nói.

 Ánh mắt Diễn Pháp Giác sáng lên, tỏ vẻ hiểu biết: “Ta biết rồi! Ngươi có thù oán với Truyền Pháp! Cho nên mới tới chỗ ta, muốn hủy đi căn cơ của hắn!”

Lý Phàm cũng không hề phủ nhận: “Ngươi cũng có thể nói như vậy.”

Hắn vừa dứt lời, Diễn Pháp Giác bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

“Truyền Pháp nói có thể giúp ta tìm nhà, ngươi làm được không?” Diễn Pháp Giác hỏi dò.

“Nhà?” Ánh mắt Lý Phàm chớp động: “Nói rõ hơn đi.”

“Được rồi.” Diễn Pháp Giác nhích tới gần, đặt mông ngồi xuống chỗ cách Lý Phàm không xa.

 Hai tay chống cằm, hồi tưởng: “Trước khi Truyền Pháp tìm được ta và khiến ta trở thành Diễn Pháp Giác, tuy ta chỉ là một bé gái bình thường nhưng mơ hồ có trí nhớ của kiếp trước.”

“Những hình ảnh trong trí nhớ mới là quê hương thật sự của ta.”

Diễn Pháp Giác cảm nhận được Lý Phàm đang nhìn vào mắt mình, có chút bất đắc dĩ: “Ta đã nói là mơ hồ rồi mà. Cụ thể trông như thế nào ta đã không nhớ rõ nữa, nhưng chỉ cần tận mắt nhìn thấy, ta chắc chắn có thể phân biệt ra được thật giả.”

“Ta có dự cảm rằng thông tin tìm được quê hương rất quan trọng đối với ta…”

Nghe vậy, Lý Phàm khẽ cau mày.

 Khi hắn đang định nói gì đó, Diễn Pháp Giác như thể hiểu được lời hắn sắp nói ra, nàng liếc nhìn Lý Phàm: “Ta không ngốc, làm sao có thể bị một câu nói suông của Truyền Pháp mà bị lừa phải làm việc nhiều năm như vậy.”

“Lúc đầu, đúng là hắn có cho ta xem một vài hình ảnh quê hương ta. Nhưng ta không có cách nào thi triển ra cho ngươi xem…”

Diễn Pháp Giác hoa chân múa tay một chút.

 Lý Phàm gật đầu: “Ta từng nghe nói, Huyền Hoàng Thiên chi kỳ, hay là pháp tắc giới, hay là tiên khí hóa hình thượng giới, chẳng lẽ quê hương của ngươi chính là Tiên giới?”

Vẻ mặt Diễn Pháp Giác có phần ủ rũ: “Ai biết được. Có điều ta không hy vọng ta đến từ Tiên giới. Nếu không, ta hết hy vọng về nhà rồi.”

“Đúng rồi, chẳng phải ngươi nói mình có năng lực giúp ta sao?” Diễn Pháp Giác hỏi.

 Lý Phàm lắc đầu: “Trước khi làm rõ nguồn gốc cụ thể quê hương của ngươi thì ta không có cách nào đưa ra kết luận được.”

Nghe vậy, Diễn Pháp Giác không khỏi hơi kinh ngạc: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp bảo đảm, lừa gạt ta.”

“Xem ra ngươi không xấu xa lắm.” Bé gái nhìn kỹ Lý Phàm lần nữa.

 Lý Phàm mỉm cười: “Có điều, ngươi cho ta chút thời gian, ta sẽ để ngươi phân biệt từng hình ảnh có khả năng.”

“Thật hay giả…” Diễn Pháp Giác trở nên nửa tin nửa ngờ.

“Nhân tiện, bây giờ ngươi có thể tiết lộ về kế hoạch năm mươi năm kia của ngươi là gì không?” Lý Phàm không trả lời thẳng mà hỏi ngược lại.

 Sau khi Diễn Pháp Giác suy nghĩ một lúc, nhỏ giọng nói: “Thật ra cũng không có gì, ta chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, rồi trưởng thành hơn.”

“Sau khi trưởng thành, ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, sẽ dễ dàng giải quyết những nhiệm vụ sau này hơn.”

“Bây giờ, việc cần làm phải tốn mười năm, đến lúc đó chỉ cần chưa tới một năm là ta có thể hoàn thành rồi.”

Trong mắt Diễn Pháp Giác hiện lên sự khát khao.

 Nghe vậy, Lý Phàm từ từ nheo mắt.

“Chỉ muốn ngủ năm mươi năm là được? Không có điều kiện gì khác?”

“Cái gì gọi là chỉ ngủ năm mươi năm? Không nên nói chuyện này một cách nhẹ nhàng như vậy.” Diễn Pháp Giác bất mãn.

 Sau đó nàng gật đầu thừa nhận: “Chỉ vậy thôi. Thật ra nếu như mãi không có thời gian nghỉ ngơi thật tốt, ta đã có cảm giác mình có thể trưởng thành hơn từ lâu rồi.”

“Suy cho cùng, đối với ta, diễn pháp cũng giống như tu hành của tu sĩ các ngươi.”

“Tu luyện thời gian dài như vậy, nếu không có chút tiến bộ, há chẳng phải là đồ đần độn à.”

Diễn Pháp Giác thẳng thắn nói.

 Lý Phàm im lặng không nói gì, nhưng hắn đã đoán được ý nghĩa của trưởng thành từ những lời của Diễn Pháp Giác là gì.

 Giống như Giải Ly điệp cuối cùng, thăng hoa và đột phá.

 Đạt tới cực hạn bình thường.

 Thậm chí…

Nếu như cội nguồn của Diễn Pháp Giác là tiên khí thượng giới, vậy thì việc khôi phục uy năng tiên khí ngày xưa không còn là chuyện bất khả thi nữa.