Phần lớn thi thể Hợp Đạo cứ như con diều bị kéo dây, bay lung tung. Vẻ mặt của bọn họ vẫn còn giữ vẻ vui sướng khi trốn thoát khỏi kiếp nạn.

“Khốn kiếp…”

Nhìn từng gương mặt đáng lẽ còn đang sống động trước đó không lâu, bây giờ lại hoàn toàn cứng đờ. Quan Hành Tu cũng chịu đựng không nổi, Lạc Tinh Thần Kiếm hóa thành một vệt kim quang, chém thẳng về phía trước.

 Một bóng người màu xanh đột nhiên xuất hiện, chặn trước kiếm quang.

 Băng tinh nở rộ như đóa hoa, hiện lên ở đầu ngón tay hắn, không khí xung quanh dường như ngưng đọng, Lạc Tinh Thần Kiếm cũng vì thế bị đóng băng giữa không trung.

“Đây là… Thanh Sương?”

Hứa Quan Hải bóng dáng vừa thân thuộc vừa xa lạ này, không nhịn được nghẹn ngào, kinh ngạc kêu lên thành tiếng.

 Hóa ra người thi pháp ngăn Lạc Tinh Thần Kiếm lại bất ngờ chính là Hợp Đạo Thanh Sương đã vẫn lạc, một trong số người bị rút khô không lâu trước đó.

 Chẳng qua là…

Quan Hành Tu nheo mắt, khó nén sự chấn động trong lòng.

“Lão Quan cẩn thận, Thanh Sương này không phải bản thân Quý Vạn Đào mà là thiên địa chi phách!” Hứa Quan Hải cũng chỉ vừa mới nhận ra mánh khóe, lớn giọng nhắc nhở.

 Năm vị Hợp Đạo còn may mắn sống sót, dây thần kinh lập tức căng ra một lần nữa.

 Sau một phen quan sát cẩn thận, bọn họ phát hiện dáng vẻ của thiên địa chi phách Thanh Sương này không còn là khuôn mặt mơ hồ nhìn không rõ vốn có nữa. Mà có vẻ ngoài giống y hệt Thanh Sương tiên tôn Quý Vạn Đào khi còn sống.

 Càng khiến bọn họ cảm thấy vô cùng kinh hoảng, sau lưng thiên địa chi phách Thanh Sương mới duỗi ra một sợi dây, lan ra trong hư không.

 sợi dây không khác gì so với mấy thứ hung khí mà trước đó bọn họ phát hiện phi chu dùng để giết chết Hợp Đạo.

 Mà đôi bên giằng co là bọn họ và phi chu, lượng lớn sợi dây duỗi ra từ trong hư vô.

 Từng gương mặt quen thuộc đối với bọn họ như thể bay ra từ trong bóng tối.

 Bao vây xung quanh năm người sống sót.

 Sắc mặt Tôn Lộ Thường trắng bệch, cơ thể liên tục run rẩy: “Sao có thể được, chết rồi thì thôi đi, vậy mà thiên địa chi phách còn có thể bị rút ra để luyện hóa? Đây là thứ tà thuật gì…”

Còn Tử Mai thì như có điều suy nghĩ: “Nơi này cách xa Huyền Hoàng giới, pháp tắc Đạo và Thiên tất nhiên cũng đã mất đi tác dụng. Nếu khai thác một vài cách thức đặc biệt chưa chắc không thể giả dạng thành Thiên Đạo, tiếp nhận những thiên địa chi phách này.”

Hứa Quan Hải cười khổ: “Lão Quan, xem ra chúng ta khó thoát được kiếp nạn lần này. Một rồi hai thiên địa chi phách, lão Hứa ta đây có lẽ không sợ. Nhưng nhiều như vậy… Huống chi còn có chiếc phi chu đáng sợ này nữa.”

Ánh mắt Quan Hành Tu lộ vẻ kiên quyết: “Vậy phá hủy quái vật này trước!”

“Khoan đã!” Khi Lạc Tinh Thần Kiếm sắp xuyên phá boong tàu của phi chu, bỗng dưng Lam Vũ gọi hắn.

 Lam Vũ sải bước chắn giữa một đám thiên địa chi phách, nén giọng nói: “Kiểm tra xác suất hoàn thành nhiệm vụ trước mắt.”

Tất cả thiên địa chi phách đang trôi nổi đều đứng im tại chỗ, sau một lúc, âm thanh lạnh lẽo của phi chu Vãng Tôn truyền đến: “Tính khả thi của nhiệm vụ trước mắt, cực kỳ cao.”

“Nguồn năng lượng dự trữ trước mắt: Dồi dào.”

“Kế hoạch bổ sung nguồn năng lượng đã dừng.”

…

Từng đợt âm thanh liên tục vang vọng, những thiên địa chi phách mặt vô cảm đang lơ lửng kia lại bị những cọng sợi dây kéo lấy, quay trở về hư vô.

 Mối nguy hiểm trông như ngõ cụt cứ thế đột nhiên hóa thành không.

 Tôn Lộ Thường lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một hơi, còn có vẻ khó tin nổi: “Thế… cứ vậy giải quyết xong rồi?”

Vẻ mặt Lam Vũ không giãn ra chút nào: “Chỉ là tạm thời thôi. Bây giờ xem ra, dưới tình huống nguồn năng lượng dồi dào, chỉ cần chúng ta không trốn, nó sẽ không tấn công chúng ta.”

Quan Hành Tu gật đầu, giọng lạnh lùng, nói: “Nhưng sau khi nguồn năng lượng của nó không đủ, tất sẽ săn đuổi chúng ta, hấp thụ. Hừ, ngẫm lại chúng ta toàn là trọng thần của Tiên Minh, bây giờ lại biến thành khẩu phần lương thực tại hư không lạnh lẽo này. Đúng là mỉa mai…”

Tử Mai không nói gì, vẻ mặt cũng đầy nghiêm túc.

 Chỉ có Hứa Quan Hải nở nụ cười khổ: “Không ngờ còn có thể sống thêm chút, xem như hời rồi. Chư vị, thả lỏng chút. Thứ này nuốt nhiều Hợp Đạo như thế, nói không chừng có thể kiên trì gặp được thiên tôn nhà người ta thì sao?”

“Còn nói nữa, trước đó là bọn họ mưu toan. Năm người chúng ta hợp lực, bắt tay phòng thủ, có lẽ có thể thành công thoát khỏi nơi quỷ quái này.” Hứa Quan Hải dùng thần thức truyền âm nói câu nói này.

“Ta có diễn võ trường Thiên Đô, nếu triển khai kết giới diễn võ, có thể kéo dài thêm thời gian.” Lam Vũ nói.

“Dù sao không nên ở lại nơi này lâu, chúng ta tu dưỡng một khoảng thời gian trước rồi cùng nhau phá vòng vây rời đi, thế nào?”

“Không đi chắc chắn sẽ chết. Liều thôi.”

Trong lúc đám người đang trao đổi với nhau, thời gian chậm rãi trôi qua.

 Khi bọn họ đã khôi phục trở về trạng thái tốt nhất, sau đó động thủ, hành động thuận lợi vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

 Không chỉ không bị thiên địa chi phách ngăn cản mà thân phi chu Vãng Tôn cũng như tờ giấy, bị xé thành mảnh nhỏ dễ như trở bàn tay.

“Ra… Ra được rồi?” Tôn Lộ Thường ngẩn người.

“Không đúng!” Quan Hành Tu trưng vẻ mặt lạnh lùng nhìn hư không xung quanh.

“Vẫn còn bên trong phi chu! Chúng ta bị nhốt rồi!”

Thoáng chốc, Lạc Tinh Thần Kiếm bộc phát vầng sáng vô cùng chói mắt, muốn chiếu sáng không gian tối đen nơi này.

 Nhưng cũng giống như hư không tinh hải thật sự, nơi này gần như vô biên vô hạn. Ánh sáng Lạc Tinh cũng như đom đóm, thoáng chốc tắt ngúm.

“Đi!” Quan Hành Tu vẫn chưa từ bỏ ý định, triệu hoán Lạc Tinh Thần Kiếm, nhanh chóng bay vào trong bóng tối.

 Nhưng không ngờ nó một đi không trở lại, hoàn toàn bị bóng tối nuốt trọn.

 Mấy người còn lại cũng phát hiện không ổn, thi triển công pháp. Nhưng không có ngoại lệ, vẫn không thể chạy ra khỏi lồng giam hư không này.

“Thứ chết tiệt kia, ngay từ đầu đã không ý định bỏ qua cho chúng ta. Trong lúc chúng ta lên kế hoạch bỏ trốn, nó đã lập mưu chúng ta sớm một bước!” Tôn Lộ Thường căn hận nói.

“Nơi này dường như là một trận pháp nào đó. Khá giống với ‘Lưỡng Nghi Vi Trần trận’ trong truyền thuyết thượng cổ.” Sau khi Hứa Quan Hải quan sát một lúc thì giật mình nói.

 Sau đó hơi tiếc hận: “Chỉ tiếc ta không thông thạo trận pháp, nếu không có thể thử phá trận.”

“Ta cũng không biết.”

Mọi người đều chỉ giữ im lặng sau đó đồng loạt dồn ánh mắt về phía Lam Vũ.

 Vị Hợp Đạo có uy tín này sống mấy nghìn năm, nói kiểu gì cũng sẽ hiểu một ít trận pháp nhỉ?

 Trong ánh mắt tràn đầy mong chờ của bốn người còn lại, Lam Vũ bất đắc dĩ lắc đầu: “Đúng là ta khá am hiểu trận pháp, nhưng trình độ trận pháp này…”

“Vượt xa lão phu. Ta không nhìn thấu.” Lam Vũ thành thật nói.

 Chỉ trong thoáng chốc, tất cả mọi người trở nên tuyệt vọng.

 Sự im lặng chết chóc bao phủ mấy người họ.

“Trận pháp nơi này chính là không gian giam cầm tuyệt đối, ta không thể khám phá lối ra. Nhưng nếu phi chu Vãng Tôn kia muốn diệt sạch chúng ta, chắc chắn sẽ mở ra một lỗ hổng. Đến lúc đó chính là cơ hội của chúng ta.”

Một lát sau Lam Vũ chợt nói như thế, khơi lên hy vọng của nhóm người.

“Ta triển khai diễn võ trường, mọi người tiến vào tránh đỡ, đề phòng phi chu đánh lén lần nữa.”

Nói như vậy xong, một loại kiến trúc hình khuyên xuất hiện trong hư không tối tăm.

 Không còn cách nào tốt hơn, đám người đành phải bay vào trong đó.

 Sau khi lỗ hổng đóng lại, năm người nhìn nhau, thoáng chốc trong lòng đều dâng lên một đợt chiến ý.

“Lam lão, ngươi có thể khống chế pháp bảo này không? Bây giờ không phải lúc tỷ thí đâu! Lãng phí hết tinh lực rồi, một hồi phi chu ra tay, chúng ta phải làm sao đây?”

“Chết tiệt, lão Quan, sao ngươi đánh lén ta?” Hứa Quan Hải kêu to gọi nhỏ.

 Dù năm người đã cố gắng kiềm chế xúc động trong lòng cũng không khống chế nổi ra tay với nhau.

 Lam Vũ bất đắc dĩ giải thích: “Bảo vật này chính là thân truyền đại pháp sư năm xưa. Tiến vào trong rồi sẽ liên tục bị ép tỉ thí, đến khi rời đi. Chính là bản tỉnh của bảo vật, không khống chế được. Trước đó ta không lấy thứ này ra cũng bởi vì lý do này.”

“Nhưng có thể điều chỉnh cường độ diễn võ, ta đã điều chỉnh đến mức thấp nhất, duy trì không trạng thái giao chiến là được. Dựa vào tiếp tế chúng ta mang theo không phải sợ tiêu hao năng lượng.”

Sau khi trải qua một phen giao chiến tay chân luống cuống, cuối cùng đám người đã chầm chậm thích ứng.

 Vừa nhẹ nhàng định lượng luận bàn tỉ thí vừa trao đổi hòa bình.

“Làm nóng người như thế cũng tốt, ít nhất có thể đảm bảo ra tay bất cứ lúc nào cũng ở trạng thái tốt nhất.” Hứa Quan Hải tìm niềm vui trong cái khổ.

 Tôn Lộ Thường thì thở ngắn thở dài: “Đã rất lâu rồi ta không động thủ với người khác như thế rồi, các vị đạo hữu nhẹ tay chút…”

Còn Quan Hành Tu nói trở về chủ đề chính: “Trong tuyệt cảnh thế này, cơ hội dành cho chúng ta chỉ có một lần. Vì vậy chúng ta nhất định phải có dự tính trước trong lòng thủ đoạn mạnh nhất của nhau.”

Lời của Quan Hành Tu nhận được sự tán đồng của đám đông.

 Thế là hắn lên tiếng trước tiên: “Một đòn mạnh nhất của ta vừa mới lĩnh ngộ trong tinh hải này không lâu trước đây. Tên là ‘Kiếm Phân Tinh hải’. Cẩn thận!”

Quan Hành Tu khẽ quát một tiếng, ánh kiếm chém ra, trong chớp mắt dường như có tinh quang vô tận sinh ra từ trong đó.

 Phân Tinh Kiếm không đánh trúng bốn người còn lại, chỉ đánh mạnh vào chân trời diễn võ trường.

 Màn trời chấn động, từng vết rạn nút hiện ra sau đó nhanh chóng khép lại.

 Quan Hành Tu tán thưởng một tiếng: “Bảo bối tốt!”

Bốn người tiếp theo đều biểu diễn một lượt đòn sát thủ của bản thân.

 Đồng thời trong lúc bọn họ diễn võ, bọn họ cũng dần trở nên ăn ý với nhau hơn.

 Thậm chí còn cùng nhau thôi diễn ra một thuật pháp cùng tấn công.

 Trong trận pháp bao vây trên không trung, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

 Năm vị Hợp Đạo giống như đang mài kiếm, nuôi dưỡng và giữ gìn tinh khí thần của bản thân.

 Chỉ đợi đến thời cơ thích hợp là sẽ chém ra một đòn kiếm mạnh nhất.

 Không biết đã qua bao lâu…

Cảm giác chấn động to lớn quấy nhiễu bọn họ.

 Cũng không phải chấn động tại diễn võ trường mà là bên ngoài diễn võ trường, toàn bộ hư không tối đen đang rung động.

 Hoặc có thể nói là bắt nguồn từ phi chu Vãng Tôn.

 Trong khoảng thời gian phối hợp diễn võ lâu dài, năm người đã dần làm đến một mức độ tâm ý tương thông nào đó.

 Chỉ một thoáng đã đạt thành nhất trí, chờ đợi chỗ sơ hở tới.

 Không chút dấu hiệu nào, hắc ám biến mất, ánh sáng xuất hiện trở lại.

 Như thể bọn họ đã quay trở lại trong khoang tàu phi chu.

 Nhưng năm người đã từng nếm phải thiệt thòi, không chút do dự.

 Trực tiếp tung ra đòn hợp kích mạnh nhất đã ấp ủ từ lâu.

“Kiếm Phân Tinh hải!”

“Mộ Quan tinh hải!”

“Vũ Diệt!”

Tiếng hét to đồng thời vang lên, năm vệt sáng hòa vào với nhau, đánh mạnh lên vách phi chu.

 Nhưng cảnh tượng khiến bọn họ phải tuyệt vọng xuất hiện.

 Trên vách tường xuất hiện một lỗ thủng màu đen kỳ lạ, nuốt trọn đòn hợp kích mang đến sức phá hoại to lớn của năm người.

 Lỗ thủng chầm chậm khép lại, vách thuyền khôi phục lại như ban đầu.

 Mà sát chiêu bọn họ khổ luyện hồi lâu lại giống như chuyện tiếu lâm, không thể tạo thành chút xíu hư hỏng nào.

 Năm người đều mang vẻ mặt trắng bệch.

 Quan Hành Tu còn tổn hại đạo tâm, thân hình lảo đảo muốn ngã.

“Sao có thể chứ?” Hắn có dáng vẻ hoàn toàn không thể nào chấp nhận được, thất thần, tự lẩm bẩm.

 Một đòn mạnh nhất đã thất bại, lòng dạ năm người nguội lạnh như tro tàn, gần như khó mà dâng lên ý nghĩ phản kháng lần nữa.

 Nhưng rất nhanh, phi chu Vãng Tôn lại lần nữa chấn động mãnh liệt, đánh thức bọn họ.

“Không bình thường? Thế này là bên ngoài phi chu chịu phải công kích?”

“Tai kiếp hư không?”

Năm người lập tức tỉnh ngộ, mặt lộ vẻ vui sướng như điên.

“Chúng ta còn cơ hội!”

Những thiên địa chi phách bị hấp thụ trước đó cũng không xuất hiện nữa.

 Phi chu cứ như trải qua một trận đại chiến, có thể nhìn thấy vết rạn nhỏ bé mờ mờ trên vách.

 Trong lúc năm người kinh nghi bất động.

 Âm thanh lạnh lẽo của phi chu Vãng Tôn kia lại lần nữa vang lên.

“Trận chiến vân minh không biết tinh hải thứ ba.”

“Nguồn năng lượng dự trữ đã hao hết.”

“Trải qua thôi diễn, cơ hội chiến thắng trận chiến tiếp theo là 0.”

“Đang thực hiện phương án dự bị…”

“Đang truyền số liệu…”

“Đang khởi động phi chu tự hủy…”

Âm thanh của phi chu khiến năm vị Hợp Đạo may mắn sống sót bất chợt biến sắc.

“Không ổn!”

Lam Vũ vô thức triển khai diễn võ trường, một lần nữa bao phủ năm người vào trong.

 Bốn người còn lại cũng thi triển chiêu thức, hỗ trợ bản thân.

“Đang khởi động… Khởi… Khởi…”

Nhưng sự tình làm bọn họ ngạc nhiên không ngớt lại xảy ra lần nữa.

 Âm thanh của phi chu Vãng Tôn giống như đang bị thứ gì đó quấy nhiễu, tạm dừng, liên tục lặp lại.

 Nhưng không hề có vụ nổ nào giáng xuống.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Một lần nữa, phía trên phi chu truyền đến tiếng nổ thật to.

 Trong bụi mù cuồn cuộn, một lỗ hổng hình tròn đột nhiên xuất hiện. Hơn ba mươi tồn tại chưa xác định trên người mặc áo giáp kỳ quái nối đuôi nhau tiến vào từ trong lỗ hổng.

 Bọn họ được huấn luyện nghiêm chỉnh, chia ra mười người bao vây mấy người Lam Vũ.

 Những người còn lại thì tiếp tục thăm dò bên trong phi chu Vãng Tôn.

“Lam Vũ lão ca, ngươi kiến thức sâu rộng. Ngươi xem thử hiện tại đang xảy ra chuyện gì vậy?” Hứa Quan Hải truyền âm hỏi.

 Quan Hành Tu hơi ngờ vực, nói: “Văn minh tinh hải chưa xác định?”

“Có thể lắm. Trước tiên đừng vọng đọng, thử xem có thể giao tiếp không trước đã.”

Dù sao phi chu Vãng Tôn khiến bọn họ bó tay chịu trói đã bị đám người bí ẩn này đánh hạ dễ dàng. Có thể thấy được một phần thực lực đám người này.

 Động thủ hay không động thủ mới tốt đây.

 Sau khi thảo luận một phen, vẫn là Lam Vũ lên tiếng: “Các vị đạo hữu, chúng ta không có ác ý…”

Phía đối diện cũng đáp lại rất nhanh, ngôn ngữ nói chuyện cũng tương tự: “Nói nhảm ít thôi, im miệng cho ta!”

“Lưu đại ca, pháp bảo phòng hộ tạm thời không đánh nổi bọn họ, có cần vận dụng ‘Tiên Triện’ tiếp không?”

“Trước đừng gấp, nhốt bọn họ là được. Chờ kéo chiếc phi chu này về đi rồi nói tiếp.”

“Tiên Triện?”

Đám người Lam Vũ nhìn nhau.

 Thời gian chậm rãi trôi qua trong bầu không khí quái dị.

 Phi chu Vãng Tôn khẽ chấn động, phá vỡ cục diện bế tắc.

“Này… Có thể bỏ phòng hộ được rồi.”

Trong tiếng nói chuyện như trút được gánh nặng, một đội khác tiến vào phi chu Vãng Tôn, tiếp quản nơi này.

 Người dẫn đầu chính là một nam tử tóc dài mặc đạo bào kỳ lạ, trên đầu cài một cây trâm ngọc màu đen đã gãy một nửa.

 Tuy trên người nam tử lộ ra khí tức cảnh giới Hợp Đạo giống như nhóm người Lam Vũ.

 Nhưng trừ điều đó ra, dường như còn kèm theo lực lượng thần bí khác.

 Khiến trong lòng năm vị Hợp Đạo đến từ Huyền Hoàng giới vô thức dâng lên cảm giác uy hiếp mơ hồ.

 Giống như đang đối mặt với tai kiếp khủng khiếp từ trong hư không đen tối vô tận.

“Vị đạo hữu này…”

Đám người Lam Vũ thử tiến hành giao tiếp với Hợp Đạo tóc dài.

 Nhưng đối phương hoàn toàn không nghe, chỉ đang thì thào tự lẩm bẩm: “Quả nhiên Triệu huynh nói đúng rồi, thật sự thu hoạch được một chiếc thuyền từ hướng kia. Đây là chuyện mấy nghìn năm khó gặp.”

“Trông chừng bọn họ!”

Đám người Lam Vũ còn định lên tiếng thì đã thấy nam tử tóc dài kia lơ đễnh nhìn bọn họ một cái.

 Trong tròng mắt đen nhánh, một ký tự quỷ quái xuất hiện.

 Xuất hiện trong đầu đám người Lam Vũ, trong giây lát như biến thành thiên địa, nhìn thấy, nhận thấy, nghe thấy tràn ngập.

 Mắt không thể thấy, tai không thể nghe.

 Chìm vào trong bóng tối vô tận.

 Mà nhìn từ ngoại giới, Hợp Đạo tóc dài chỉ vỏn vẹn khẽ liếc qua, năm người Lam Vũ giống như bị trấn áp.

 Ngây người, thất thần, đứng nguyên tại chỗ.

 Không gian nơi đây im lặng, sau khi Hợp Đạo tóc dài rời đi, mọi người mới xì xào bàn tán.

“Uông trưởng lão càng ngày càng mạnh. Phải bết mấy vị này đều là cường giả Hợp Đạo chính cống!”

“Hợp Đạo chó má gì, không hiểu thông ‘Tiên Triện’ chi lực thì có gì khác so với những Kim Đan, Nguyên Anh chúng ta chứ? Chẳng qua là sức lực mạnh hơn chút thôi.”

“Có lý.”

Hợp Đạo tóc dài vội vàng quay về, chiếc phi chu bị bắt giữ này tất nhiên có nhân sĩ chuyên môn khác tới nghiệm thu.

 Tuy trình độ luyện chế phi chu này đúng thật không tầm thường nhưng điểm mấu chốt nhất là không thể cảm ứng được dao động lực lượng của Triện Tự Chân Tiên.

 Vì vậy giá trị thực sự thật ra cũng bình thường thôi.

 Điều mà Hợp Đạo tóc dài đang để ý là một chuyện khác.

 Vị Triệu Nhàn Chứng Đạo học cung kia vậy mà tiên đoán đúng phi chu giáng lâm từ nơi sâu xa trong tinh hải…

Sao làm được vậy chứ?

 Hợp Đạo tóc dài băn khoăn khó hiểu, hắn vô thức sờ lên trâm ngọc màu đen gãy một nửa trên đỉnh đầu.

“Vị này im hơi lặng tiếng bảy tám năm rồi, hiện tại cuối cùng muốn thể hiện sự nổi bật sao?”

“Đầu tiên là trong vòng một ngày, mặt trời mọc tiến vào Hoá Thần, mặt trời lặn tiến vào Hợp Đạo, hoàn toàn phá vỡ nhận thức về tốc độ tu luyện trên dưới tiên chu, sau đó lại lĩnh ngộ ra Triện Tự Chân Tiên hoàn toàn mới…”

Bước chân Hợp Đạo tóc dài trở nên gấp rút, nhanh chóng từ tiên chu vào cảng, quay trở về Đoạn Tiên lâu.

 Trong một gian mật thất yên tĩnh, mờ tối, Hợp Đạo tóc dài gặp gỡ Triệu Nhàn tóc tai bù xù.

“Triệu huynh.” Hợp Đạo tóc dài không còn mang vẻ kiêu ngạo như bên ngoài trước đó, nhỏ giọng gọi một câu.

 Triệu Nhàn làm lơ, nhắm mắt, không biết đang suy nghĩ điều gì.

 Thỉnh thoảng ngón tay nhẹ nhàng động đậy trong hư không, trong miệng thì lẩm bẩm.

 Hợp Đạo tóc dài bị làm lơ không chỉ không tức giận mà trái lại còn tập trung tinh thần nhìn chằm chằm quỹ tích ngón tay Triệu Nhàn đi qua trong không trung, âm thầm tính toán.

 Không biết qua bao lâu, cuối cùng Triệu Nhàn lên tiếng: “Tìm được chiếc phi chu kia rồi?”

Hợp Đạo tóc dài gật đầu.

“Tiên chu này đến từ đầu bên kia tinh hải, chỗ Huyền Hoàng giới ngày xưa.”

“Cả giới Huyền Hoàng, cũng giống như tiên chu chúng ta, đều sống tạm từ đại kiếp tới nay. Nhưng bọn họ vẫn giữ lại khá nhiều tài nguyên…”

Trên mặt Hợp Đạo tóc dài hiện lên nét kinh sợ.

 Triệu Nhàn nói tiếp: “Chỉ tiếc, Huyền Hoàng giới cách chúng ta quá xa. Mà lại quá gần Tiên Khư.”

“Tiên chu đi một chuyến, trái lại không được lời. Đương nhiên, cụ thể thế nào vẫn cần Trưởng Lão hội quyết định.”

Triệu Nhàn nói, đưa một đốm sáng cho Hợp Đạo tóc dài.

 Sau khi kiểm tra thông tin bên trong đốm sáng, Hợp Đạo tóc dài không khỏi hít thở dồn dập hơn mấy lần.

“Triệu huynh, không biết những tin tức này, ngươi làm sao cảm ứng được?”

Trước khi chuẩn bị rời đi, Hợp Đạo tóc dài nhỏ giọng hỏi.

 Triệu Nhàn mỉm cười: “Tinh hải dù rộng lớn nhưng trong mắt Chân Tiên cũng chỉ nhìn một cái là thấu. Uông Hải, lúc ngươi cảm ngộ Triện Tự Chân Tiên, chẳng lẽ không có dị tượng gì đó xuất hiện trong đầu sao?”

Đương nhiên Uông Hải sẽ không đáp không có, gật đầu nói: “Thì ra là thế. Triệu huynh đúng là thiên phú phi phàm!”

Triệu Nhàn thản nhiên nhận lời khen, sau đó lại đưa một đốm sáng qua: “Đây là cảm ngộ mới của ta. Sau khi ngươi xem rồi thì giao lên Trưởng Lão hội đi.”

Uông Hải như nhặt được bảo vật, trong nháy mắt đã ném đi sự khó chịu trước đó ra sau đầu, không chờ nổi tìm đọc nội dung trong đó.

“Tuyệt, tuyệt diệu.”

Uông Hải như si như say, chìm đắm trong đó, không thể tự kiểm soát được.

 Đến tận hồi lâu sau, cây trâm ngọc màu đen gãy một nửa trên đỉnh đầu hắn hơi rung lên, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể tránh đi. Uông Hải mới tỉnh táo lại.

“Triệu huynh đúng là đại tài!” Lần này Uông Hải thật lòng thật dạ khom lưng bái lạy, sau đó vô cùng vui sướng rời khỏi nơi này.

 Triệu Nhàn, hoặc gọi là thánh thai Lý Phàm nhìn bóng dáng Uông Hải rời đi, cảm thụ được bóng lưng vặn vẹo của đối phương dần mất đi khống chế dưới sự ảnh hưởng của lực lượng Triện Tự Chân Tiên, lộ ra bộ mặt cười không dễ phát giác.

 Bởi vì tốc độ thời gian trôi qua không đồng bộ, cách lúc Triệu Nhàn đột phá Nguyên Anh, được Chứng Đạo học cung nhận làm đệ tử hạch tâm, đã qua chín năm.

 Triệu Nhàn thật vì chịu ảnh hưởng của huyễn cảnh do thánh thai Lý Phàm tạo nên, từ đầu đến cuối trái tim luôn căng như dây đàn, lo lắng Huyền Tiên Chu sẽ bị hủy hoại vào lúc nào đó trong tương lai. Tuy có Lý Phàm trợ giúp nhưng đó cũng là tâm ma xuất hiện đi xuất hiện lại.

 Thậm chí đạo thần niệm thánh thai Lý Phàm tách ra ki sắp bị tiêu hao hết mà tình huống của hắn vẫn không chuyển biến tốt đẹp hơn.

 Cũng bởi vì nhiều lần xuất hiện chỗ khác thường, bị tam trưởng lão học cung phát giác, suýt nữa làm bại lộ sự tồn tại của Lý Phàm.

 Cũng vì vậy mà Lý Phàm mơ hồ cảm ứng được, trên con đường tu hành, Huyền Tiên Chu và Huyền Hoàng giới khác nhau.

 Tu sĩ trên tiên chu, bất kể là đột phá bình cảnh hay tu hành hằng ngày đều rất dễ bị ảnh hưởng bởi tâm ma.

 Tâm ma này bắt nguồn từ tinh hải chi đạo, trực tiếp gia tăng ngay trên chính bản thân tu sĩ.

 Mỗi lần Lý Phàm chặn ngang giúp, tần suất tâm ma xuất hiện sau đó càng trở nên dày đặc hơn.

 Đồng thời, cảnh giới Triệu Nhàn thật ngày càng mạnh lên, uy lực của tâm ma này cũng ngày càng tăng.

 Vì vậy Lý Phàm dứt khoát không lãng phí thời gian trên người hắn nữa, dùng luôn ‘Đạo đan’ chi thuật học được trên Huyền Tiên Chu lên người Triệu Nhàn.

 Thần niệm dung hợp, chiếm lấy cơ thể.

 Dựa trên căn do cắt đứt khả năng tâm ma xuất hiện.

 Thiên phú bản thân Triệu Nhàn chỉ có thể hình dung là vẫn còn được.

 Nhưng khiến Lý Phàm cảm thấy bất ngờ là sau khi hắn nuốt Đạo đan vào người, kế thừa cơ thể của Triệu Nhàn, vậy mà cũng kế thừa luôn đặc tính của dân bản địa trên tiên chu.

 Cũng có nghĩa khi tu luyện sẽ có tâm ma quấy nhiễu đi kèm.

 Chẳng qua khi so với Triệu Nhàn, Lý Phàm đã trải qua rất nhiều chuyện trên đời, tâm trí bền bỉ.

 Không phải thứ tâm ma bình thường có thể dao động.

 Vì vậy trái lại tu luyện không gặp phải trở ngại gì.

 Dựa theo kế hoạch, hắn ẩn nấp phục kích trong Chứng Đạo học cung, tham lam hấp thụ kỹ thuật tích lũy trăm nghìn năm qua của tiên chu.

 Sau đó lại chủ động xin đại diện học cung tiến vào Đoạn Tiên lâu này.

 Học tập, thăm dò, thứ Đoạn Tiên lâu nói, phương pháp lợi dụng Triện Tự Chân Tiên một cách vô hại.

 Lời Đoạn Tiên lâu nói không ngoa.

 Đúng thật bọn họ đang nắm giữ thủ đoạn tuyệt diệu lấy cơ thể tu sĩ phàm tục vận dụng một phần lực lượng Triện Tự Chân Tiên.

 Ví dụ như tu sĩ Hợp Đạo tên là Uông Hải trước đó, một chiêu là đã khống chế năm người Lam Vũ như thế.

 Điểm mấu chốt chính là cây trâm ngọc màu đen gãy còn một nửa hắn cài kia.

 Chiếc trâm ngọc này chính là di khí giới diệt tiên chu thu thập được từ trong phế tích rộng lớn. Qua năm này tháng nọ, chịu sự ảnh hưởng của Triện Tự Chân Tiên. Bởi vì vậy bản thể mới có vết tích Triện Tự Chân Tiên phù hợp với ‘Đạo’.

 Mà còn được Hồi Đãng Tinh lực trong hư không liên tục cọ rửa.

 Trong lúc hai loại lực lượng Chân Tiên khác biệt va chạm, sáng tạo nên cây trâm ngọc màu đen đặc biệt này.

 Tiên Khu viện trên tiên chu đã nắm giữ ‘Nhập Đạo’ chi pháp bao năm qua, tuy cũng là nắm giữ lực lượng Triện Tự Chân Tiên còn sót lại thông qua những di khí giới diệt này.

 Nhưng cái bọn họ chọn sử dụng đều là di khí chỉ bị một lực lượng Chân Tiên duy nhất ảnh hưởng.

 Nhập đạo càng sâu, trói buộc do Triện Tự Chân Tiên sẽ càng mạnh. Không chỉ cơ thể sẽ xuất hiện một vài thay đổi đáng sợ mà thậm chí cả tinh thần cũng sẽ chịu ảnh hưởng, trở nên điên điên khùng khùng.

 Đoạn Tiên lâu tình cờ tìm được di khí có hai loại lực lượng Triện Tự Chân Tiên lưu lại trên đó.

 Bọn họ điều động nghiên cứu học tập một loại trong số đó rồi đưa Hồi Đãng Tinh lực bám vào trên đó, biến thành sự tồn tại như ‘điểm neo’.

 Khi nhập đạo quá sâu thì có thể thông qua ảnh hưởng của Hồi Đãng Tinh lực đưa ngược dòng về, thoát ra khỏi cảnh giới Nhập Đạo.

 Làm như thế, tuy mức độ giới hạn nắm giữ lực lượng không bằng Tiên Khu viện.

 Nhưng hơn ở chỗ an toàn, có thể phổ biến đến tuyệt đại đa số tu sĩ.

 Dù chỉ ở cảnh giới Nguyên Anh, có sự hỗ trợ của di khí giới diệt đặc thù, trải qua một khoảng thời gian rèn luyện đều có thể phát động và bộc phát lực lượng Triện Tự Chân Tiên trong chớp mắt.

 Còn nếu là khi chiến đấu trong tinh hải, cảnh vật xung quanh vừa lúc có sẵn lực lượng Triện Tự Chân Tiên phù hợp lưu lại.

 Như vậy năng lực chỉ có thể hình dung là đáng sợ khủng khiếp.

 Vượt xa giới hạn trên của tu sĩ Hợp Đạo bình thường thuộc tiên chu.

 Bởi vì đã đưa ra loại phương pháp này, giúp Đoạn Tiên lâu hậu sinh khả úy, gần như hoàn toàn thay thế Tiên Khu viện, trở thành kẻ thống trị chân chính trên danh nghĩa của tiên chu.

 Nhưng bởi vì cân nhắc đến việc vẫn cần vận dụng sức mạnh của ‘Nhập Đạo’ giả thâm niên trong tình huống cực đoan nên Tiên Khu viện vẫn có thể giữ lại như cũ.

 Lý Phàm chui vào Đoạn Tiên lâu, đã từng thử “Nhập Đạo” trong tình huống có điểm neo.

 Nhưng hắn đã từng chứng kiến Triện Tự Chân Tiên chân chính bộc phát toàn diện, sao có thể để mắt tới thủ đoạn mưu lợi kiểu này.

 Chỗ làm hắn để tâm là nghiên cứu về Triện Tự Chân Tiên bất đồng.

 Bởi vì tu sĩ tiên chu chỉ có thể thông qua di khí giới diệt để đẩy ngược bản nguyên của lực lượng Triện Tự Chân Tiên. Giống như người mù sờ voi, bởi vì cá nhân mỗi tu sĩ nhìn thấy khác nhau nên phân hóa ra rất nhiều cảm ngộ khác biệt.

 Lý Phàm, người lấy thân làm chứng này lại có thể chọn lựa ra các phiên bản chính xác từ trong một đống phỏng đoán.

 Cơ, Loạn, Một, chờ nhìn thấy được dáng vẻ hoàn chỉnh của ký tự thì đương nhiên không bàn nữa.

 Gặp được ‘Độc’ trong lúc đi ngang qua tinh hải, mặt khác còn có ‘Đọa’, ‘Vô’…

Quả nhiên khiến Lý Phàm như nhặt được chí bảo.

 Triện Tự Chân Tiên, hình thức biểu hiện cho lực lượng khác biệt nhau nhưng đều bắt nguồn từ tay ‘Minh Đạo Tiên’.

 Xét từ một mặt ý nghĩa khác là có điểm tưởng đồng.

 Sau khi nắm giữ bốn năm câu trả lời chính xác, Lý Phàm càng dễ dàng tìm tòi và càng tiếp cận gần đến phiên bản thật sự trong lúc nghiên cứu từ Đoạn Tiên lâu.

 Đây cũng là nguyên do sau khi hắn ngụy trang thành Triệu Nhàn vẫn luôn có thể nộp thứ gọi là “cảm ngộ”.

 Trên thực tế, không hổ là Triện Tự Chân Tiên, dù là phiên bản dựa trên lực lượng biểu hiện thụt lùi vẫn có thể sánh với tu sĩ sát phạt thần thông.

 Thánh thai Lý Phàm diễn luyện bên ngoài tiên chu, tạo thành hủy hoại khiến hắn không khỏi thầm líu lưỡi.

 Mà trong rất nhiều văn hiến Đoạn Tiên lâu, thứ làm Lý Phàm cảm thấy hứng thú nhất là nghiên cứu phỏng đoán phân loại Triện Tự Chân Tiên.