Lý Phàm nghe vậy, lập tức kinh ngạc: “Làm sao có thể như vậy? Chẳng lẽ Huyền Hoàng giới này còn có dây mơ rễ má gì với Tiên giới trong truyền thuyết?”

Ngải Thiên Giác nói với giọng điệu khó hiểu: “Ha ha, không chắc chắn, không chắc chắn! Lịch sử của Huyền Hoàng giới có chút thú vị đấy. Khi đào được thêm nhiều thứ trong đầu Lam Vũ, nói không chừng mấy lão già kia sẽ thay đổi chủ ý.”

“Chỉ không biết, đây là phúc hay họa đối với Tiên Chu của ta thôi”.

 Ngải Thiên Giác trầm lặng một lát sau khi nói xong, sau đó chính thức bắt đầu lên lớp dạy dỗ Lý Phàm.

 Lý Phàm gọi một tiếng “thầy” quả là không tốn công vô ích.

 Không có hạn chế nào trong việc cùng tu luyện pháp trận, những gì được truyền lại giữa sư đồ ở nơi đây đều là diệu pháp chân chính.

 Lý Phàm nhập môn của Ngải Thiên Giác trong năm năm, có được sự công nhận và có được ‘Ngọc Hư Nội Cảnh Khấp Linh Công’.

 Chiêu thức bí ẩn này cũng là chiêu thức căn bản mà Ngải Thiên Giác tu hành.

“Khảm li càn khôn đảo,

 Ngọc hư huyền công diệu,

 Bích hải luyện chân không,

 Khấp linh hóa thần thông...”

Ngải Thiên Giác cầm trong tay một cuốn sách phát sáng, chậm rãi niệm chú ‘Ngọc Hư Nội Cảnh Khấp Linh Công’.

 Lý Phàm cũng đi theo phía sau, thầm niệm chú.

 Tuy chỉ là đọc từng câu từng chữ mà không có lời giảng giải chi tiết, nhưng khi nhịp điệu và giọng nói giống như đạo luật của Ngải Thiên Giác truyền vào tai hắn, trong đầu Lý Phàm tự nhiên xuất hiện cảm ngộ của Ngải Thiên Giác với ‘Khấp linh công’.

 Phương pháp truyền dạy này thực tế là một kỹ thuật truyền dạy chiêu thức thông dụng ở Tiên Chu.

 Hay đúng hơn với cách gọi là một chiêu thức, nó giống một phép thần thông hơn. Được gọi là ‘Chúng sinh giác’.

 Người ta nói rằng Tiên Chu cũng được thu thập từ tinh hải Tàn Giới, điều này đã giảm bớt rất nhiều khó khăn trong việc truyền dạy ở Tiên Chu. Sau khi tung ra, nó đã nhận được nhiều bình phẩm tốt và trở nên phổ biến ở Tiên Chu.

 Hiệu quả truyền dạy của ‘Chúng sinh giác’ liên quan mật thiết đến tư chất và khả năng lĩnh hội của sư đồ.

 Ngải Thiên Giác là một trong những cao thủ hàng đầu của Đoạn Tiên lâu, hắn có thể nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên một cách sâu sắc, năng lực của hắn là thứ không thể nghi ngờ.

 Mà Lý Phàm gắn liền với cơ thể của Triệu Nhàn, tư chất cũng không tệ chút nào. Ngoài ra, Lý Phàm đã luân hồi nhiều năm và có kiến thức sâu rộng nên tiến độ trong việc tu luyện ‘Khấp Linh Công’ của hắn cũng nhảy vọt vô cùng nhanh chóng.

 Ngọc Hư Nội Cảnh Khấp Linh Công này là một phép tuyệt đỉnh thần thông được truyền từ xa xưa đến Huyền Tiên Chu. Truyện kể rằng vào thời thượng cổ, khi tiên lộ vẫn còn chưa tuyệt, Huyền Thương Tiên Chu đã trao đổi một bảo vật tối thượng với một đại môn phái tu tiên để lấy một tuyệt kỹ.

 Những người trong Huyền Thương Tiên Chu du hành khắp tinh hải và các tu Tiên giới quanh năm, họ không có nơi ở cố định, không tránh khỏi việc rất khó để họ thực sự tịnh tâm tu luyện.

 Mà Khấp Linh Công đã giải quyết hoàn mỹ hai nỗi đau này.

 Bản chất của chiêu thức là xây dựng thế giới nội cảnh bên trong linh hồn của chính mình.

 Trong thế giới nội cảnh, tu mà khóc. Người khóc, đều khóc.

 Linh hồn khóc không có nghĩa là khóc trong khi tu luyện. Đúng hơn là mô phỏng bản năng khi người ta khóc, cảm giác thông thuận đó sinh ra từ trong tim một cách tự nhiên.

 Theo thời gian lâu dần, mọi thứ trong thế giới nội cảnh đều hoạt động theo trái tim.

 Đối với các chiêu thức khác, khi cảnh giới tăng lên, tốc độ tu luyện sẽ dần dần chậm lại. Đối với Khấp Linh Công này, tiến độ phát triển ban đầu rất chậm, cần phải trải nghiệm và thực sự thiết lập mối liên hệ cảm xúc với thế giới nội cảnh của chính mình. Càng về sau này, tu luyện càng nhanh.

 Khấp Linh Công không cần bế quan. ngay cả khi tu luyện chỉ nửa ngày cũng có thể làm sâu sắc thêm mối liên hệ cảm xúc của thế giới nội cảnh. Người có tâm trí càng năng động, cảm xúc càng tinh tế thì càng thích hợp để tu hành.

 Tuy không biết lần cuối cùng Lý Phàm khóc là khi nào. Nhưng đối với Lý thái sư, người có thể biến giả thành thật, việc mô phỏng và tái hiện những dao động cảm xúc khi hắn khóc không phải là điều gì khó khăn.

 Không biết tốc độ tu luyện của các đệ tử khác của Ngải Thiên Giác nhanh như thế nào, nhưng việc hắn để Lý Phàm đến lớp một mình mỗi lần cũng đủ cho thấy Ngải Thiên Giác rất coi trọng Lý Phàm.

 Gần hết ngày trôi qua, Ngải Thiên Giác cuối cùng cũng niệm xong Khấp Linh Công. Hắn một hơi dài, mồ hôi nóng lấm tấm trên trán bốc hơi ngay lập tức.

 Lý Phàm ngược lại vẫn nhắm mắt lại, giống như vẫn đang đắm chìm trong những lời nói, động tác truyền dạy của Ngải Thiên Giác.

“Còn điều gì vẫn chưa rõ không?” Ngải Thiên Giác hỏi.

“Học trò đã hiểu hết rồi.” Lý Phàm trầm giọng trả lời.

 Ngải Thiên Giác khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thành: “Sau khi trở về, ngươi vẫn cần phải niệm nó mỗi ngày, đừng lãng phí. Khấp Linh Công của ngươi đã tu luyện đạt đến giai đoạn mấu chốt nhất. Một khi thế giới nội cảnh được hình thành và trái tim của ngươi cũng chuyển động theo tâm niệm của ngươi, có lẽ trong vòng nửa năm ngươi có thể đuổi kịp ta.”

Lý Phàm gật đầu đồng ý.

 Ngải Thiên Giác bổ sung thêm: “Tuy đại chúng ở Tiên Chu cho rằng việc nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên mới thực sự là nền tảng, nhưng ngươi cũng cần nhớ rằng sức mạnh cảnh giới là nền tảng để khám phá và giác ngộ. Nếu nền tảng không vững chắc, cho dù độ may mắn của ngươi có cao tới trời, vẫn có nguy cơ rơi từ trên cao xuống mà chết bất cứ lúc nào...”

Ngải Thiên Giác đang huyên thuyên, thậm chí còn có vẻ hơi dài dòng.

 Tuy nhiên, đây chính xác là điều mà mọi người ở Huyền Tiên Chu đều sẽ làm với tư cách là người thầy.

 Lý Phàm cúi người hành lễ, cáo từ rồi rời đi, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: “Người làm thầy đối xử chân thành với người khác, học trò dùng thành ý phụng thầy. Đây mới chính là truyền thừa chân chính của Huyền Tiên Chu đã tồn tại hàng nghìn năm. Tiên Khu viện gì đó, Đoạn Tiên lâu gì đó chẳng qua chỉ là thay một lớp da. Cái thực sự nằm bên trong là ở những mối quan hệ thầy trò này.”

Sau khi rời khỏi phòng của Ngải Thiên Giác, Lý Phàm không trực tiếp rời khỏi Đoạn Tiên lâu.

 Hắn quay người đến thăm một vị trưởng lão khác.

 Trì Cung Đạo.

 Tuy Lý Phàm không có mối quan hệ thầy trò cụ thể với vị Trì trưởng lão này, nhưng Lý Phàm được đối phương đánh giá cao vì những am hiểu độc đáo về Triện Tự Chân Tiên mà hắn đã gửi nhiều lần.

 Không giống như Ngải Thiên Giác, người có phần chút “truyền thống”, Trì Cung Đạo có thể nói là một người phái cấp tiến ở Tiên Chu.

 Hắn chủ trương bỏ qua tu luyện mọi chiêu thức căn bản và trực tiếp toàn tâm toàn ý tu luyện Triện Tự Chân Tiên.

 Phải nói rằng nghiên cứu của Trì Cung Đạo về Triện Tự Chân Tiên quả thực là thứ mà người khác không thể sánh bằng.

 Sau khi Lý Phàm thẩm định, trong số các trưởng lão của Đoạn Tiên lâu, hắn là người đã phục hồi được Triện Tự Chân Tiên và có độ phục hồi cũng là cao nhất.

 Hơn nữa, Trì Cung Đạo còn có một bí mật không được truyền lại, hắn ta có thể tìm thấy một cách chuẩn xác những di khí diệt giới thực sự có giá trị từ biển Di Khí vô biên mà lực Chân Tiên sắp bị phân tán, vừa hay có thể được sử dụng bởi các tu sĩ Tiên Chu.

 Nghe nói rằng ở Đoạn Tiên lâu, trong mười thì có đến tám, chín Song Trùng Chân Tiên lực di khí đã được tìm thấy bởi vị Trì Cung Đạo trưởng lão này.

 Do vậy, địa vị của hắn ở Đoạn Tiên lâu, thậm chí toàn bộ Tiên Chu vô cùng khác biệt.

 Vù Vù...

 Lý Phàm vừa đẩy cửa tòa tháp nhỏ ra, một luồng gió lạnh ùa vào kèm theo những âm thanh thì thầm trầm thấp.

 Dường như đã quen, Lý Phàm không thèm để ý tới, đi thẳng tới phía trước Trì Cung Đạo, yên lặng ngồi xuống.

 Một cây bút trông như được làm từ máu, thịt và tóc đột nhiên xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm đưa tay cầm bút lên, nhưng khi vẫn chưa hoàn toàn đến gần, lông trên bút dường như có sự sống, nhanh chóng dài ra, trói chặt lấy tay phải của Lý Phàm.

 Những hình dáng Triện Tự Chân Tiên của biển ý thức xuất hiện chưa hoàn chỉnh, theo đó nhảy múa trong lòng bàn tay.

 Những giọt máu từ đầu bút chảy ra, ngưng tụ như mực, để lại dấu vết không thể xóa nhòa trong không trung.

 Thành thật mà nói, khi Lý Phàm lần đầu tới đây, hắn suýt nữa đã lộ tẩy, suýt chút nữa đã viết ra Triện Tự Chân Tiên hoàn chỉnh.

 Nếu hắn không phản ứng kịp thời, e rằng lúc này Tiên Chu đã bị hủy diệt dưới quyền lực diệt giới của Triện Tự Chân Tiên.

 Ngòi bút chuyển động như rồng và rắn, máu đỏ phun ra.

 Không lâu sau, một Chân Tiên tự phù khiếm khuyết, méo mó xuất hiện ở đây.

 Nó chính xác là một nửa của chữ ‘Cơ’.

“Đói, ôi, đói, đói, đói, đói!”

Cây bút trong tay hắn chợt gầm lên, những sợi tóc rối bù lại càng siết chặt hơn. Thậm chí phần lớn bọn chúng còn giống như những con sâu, cố gắng đi theo bàn tay của Lý Phàm, chui vào cơ thể hắn, nuốt chửng máu thịt của hắn.

 Lý Phàm nheo mắt lại, nhưng không kích hoạt linh lực của thể lực để trục xuất nó khỏi cơ thể. Mà trong khi máu thịt của chính mình đang bị nuốt chửng, hắn lại cảm nhận cơn đói của những sợi tóc kia.

 Không hề tham lam, những sợi tóc chỉ nếm một chút rồi nhanh chóng co lại. Cây bút rời khỏi tay hắn và bay trở lại vào bóng tối.

 Một lúc sau, có tiếng nhai quỷ dị vang lên.

 Thỉnh thoảng còn có tiếng nhai lạo xạo nhẹ của xương.

 Giọng nói của Trì Cung Đạo cùng lúc truyền tới: “Không tồi, hương vị so với lần trước thuần khiết hơn một chút.”

“Triệu tiểu tử, ngươi đúng thật là thiên tài. Nếu như Ngải lão không từ chối, dù thế nào đi nữa ta cũng phải nhận ngươi làm học sinh.”

Lý Phàm không đáp lời, mà trầm giọng nói: “Trì trưởng lão, ta cảm thấy sự hiểu biết của ta đối với tấm tự phù này đã đạt đến điểm chốt, ta muốn đổi một cái mới.”

Trì Cung Đạo cười một cách quái dị nói: “Ha ha, có lòng tham, ta thích!”

Vèo!

 Bảy cây bút cũng được tạo ra từ máu thịt và tóc, từ trong bóng tối bay tới trước mặt Lý Phàm.

“Muốn cái nào, ngươi tự chọn đi!”

Lý Phàm nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi thở của các loại bút khác nhau.

“Chính là cái này.”

Hồi lâu sau, Lý Phàm quyết định mục tiêu, vươn tay về phía cục máu thịt mờ nhạt nhất ở ngoài cùng bên trái.

 Máu thịt sôi sục, mái tóc đen phủ thân.

 Nắm lấy tay Lý Phàm, bắt đầu viết trong hư không.

 Rồng bay phượng múa, một Chân Tiên tự phù màu đỏ như máu từ từ hiện ra.

 Lý Phàm tập trung giác ngộ, sáu cây bút còn lại đã không biết từ lúc nào đã biến mất.

“Độc”.

 Từ xa xưa trong thiên địa chỉ một thân cô độc.

 Khi thánh thai Lý Phàm lần đầu tiên vượt qua tinh hải, hắn đã từng gặp mặt Triện Tự Chân Tiên này.

 Vào thời điểm đó, ngay cả Hắc kiếm Thiên Chi Kỳ đã được hợp nhất thành một thể với Đạo Cơ Dung trong cơ thể, cũng có xu hướng bị tách ra bởi Kỳ.

 Lúc này, Lý Phàm lại một lần nữa cảm nhận được sức mạnh từ tự phù màu đỏ tươi trước mặt.

 Chỉ có điều, trong phạm vi không gian xung quanh, vẫn còn lay lắt tồn tại những cấm chế, bao gồm cả sức mạnh của ‘Độc’ và lực lượng phát tán của các biểu hiện khác của Triện Tự Chân Tiên.

 Trong cảm nhận của Lý Phàm, thời gian trôi qua vừa chậm vừa nhanh.

 Khi chữ ‘Độc’ được viết xong, hắn vẫn còn một số điều lưỡng lự chưa dứt.

 Loại văn bản Triện Tự Chân Tiên vô hình này, thông qua quá trình đẩy lùi thể hiện sức mạnh, thực sự có điểm thu hút người khác.

 Cây bút quấn quanh tay hắn đã trở lại bóng tối.

 Tiếng cười the thé của Trì Cung Đạo lại vang lên bên tai Lý Phàm: “Triệu tiểu tử, ngươi có còn muốn trải nghiệm lại nữa không? Chỉ cần ngươi cải tà quy chính, từ chỗ Ngải Thiên Giác về với ta, ta bảo đảm sẽ đem những Triện Tự Chân Tiên mà ta suy đoán ra, tất cả đều tận tay giao cho tay ngươi...”

Lý Phàm mặt không biến sắc: “Bất Hỏa tiền bối lo lắng rồi, nếu như ta có nhu cầu, cũng sẽ dùng giác ngộ để đổi giống như vậy.”

Sau đó, không đợi Trì Cung Đạo phản ứng, hắn đã ngay lập tức quay người rời đi.

 Trong căn nhà nhỏ im lặng một lúc, giọng nói của Trì Cung Đạo lại vang lên: “Ý chí kiên định, ta lại càng thích...”

“Hé hé hé...”

Trì Cung Đạo có hứng thú với Lý Phàm, nhưng hắn lại không biết rằng.

 Chỉ sau một lần giác ngộ, cách lý giải từ “Độc” của Lý Phàm đã lặng lẽ vượt qua hắn.

 Suy cho cùng, hắn có ưu thế thiên bẩm là đã tận mắt nhìn thấy Chân Tiên Triền Tự thực sự, cộng thêm dư âm về việc đã từng bị công kích cá nhân bởi Tự Quyết ‘Độc’, việc Lý Phàm trong nháy mắt đã có thể “sóng sau xô sóng trước” là điều dễ hiểu.

“Trước tiên thử xem chỉ dựa vào ta thì có thể tiếp tục tự mình khôi phục hay không. Nếu thất bại, ta sẽ mượn nhóm thiên tài ở Tiên Chu này.”

“Dù sao, nắm giữ càng nhiều sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên thì càng tốt.”

Lý Phàm trở về nơi ở của mình và sắp xếp lại những gì hắn đã thu được từ Ngải Thiên Giác và Trì Cung Đạo.

 Và chờ đợi lần triệu tập tiếp theo của họ.

 Cuộc sống của hắn ở Huyền Tiên Chu vô vị và nhàm chán như vậy đấy.

 Huyền Hoàng giới.

 Sự chú ý của các tu sĩ của Vạn Tiên Minh với hồng quang tinh hải vẫn tăng cao không giảm.

 Tuy tần suất đã giảm đi một chút, nhưng phía chủ quản của Vạn Tiên Minh vẫn thi thoảng tung ra một số hình tượng trong tinh hải chí ám.

 Nguy hiểm tai họa trùng trùng khiến tu sĩ Hoàng Huyền giới kích động.

“Xem là đủ rồi, mỗi lần bọn họ gặp dữ hóa lành đều là do ông trời phù hộ, chúng ta khả năng sẽ không có được may mắn như vậy đâu.”

“Chẳng trách Tiên Minh trước đây không muốn phái người đến tinh hải, quá nguy hiểm rồi, còn chưa thấy bóng của Huyền Thương Tiên Chu, vậy mà đã có không ít Hợp Đạo đã thất thủ, cuối cùng còn lại bao nhiêu người có thể trở về an toàn đây?”

“Tiên chu tuy tốt, nhưng cũng không phải quê hương của ta!”

Trong lúc mọi người đang bàn tán, Lý Bình Thánh Hoàng đã nhìn ra được một số manh mối.

 Cuối cùng hắn thật sự vượt Tinh hải, tuy hình ảnh Vạn Tiên Minh tung ra trông như thật.

 Nhưng...

 So với hình dạng thật sự của tinh hải thì vẫn còn nhiều khuyết điểm.

“Vạn Tiên Minh có phải là đang làm giả không?”

“Xem ra hồng quang tinh hải chân chính đã gặp phải chuyện không ngờ gì đó rồi.”

Lý Bình có chút tiếc nuối nói.

 Lúc này, Thánh triều lại lần nữa thu thập đủ không minh lưu tinh, hắn muốn tự mình đi ra ngoài Huyền Hoàng giới để một lần nữa ngộ đạo, đồng thời hắn sẽ quen thuộc với môi trường chiến trường nơi hắn sẽ chiến đấu chống lại Truyền Pháp và Thiên Y trong tương lai.

 Trên bầu trời không ai chú ý, Thánh Hoàng đã bay đến biên giới Huyền Hoàng.

 Lần này Lý Bình từ chối yêu cầu của thiên đạo Huyền Hoàng. Dù sao lần này hắn sẽ không chạy xa, chỉ hoạt động ở loanh quanh Huyền Hoàng giới.

 Khi các tầng hồng quang tách ra, hắn bắt đầu thoát khỏi sức hút của Tiên Khư và bay vào khoảng không tối tăm.

“Có lẽ, không cần thiết phải dựa vào không minh lưu tinh này.”

“Sự sáng tạo của Huyền Hoàng, biểu hiện quy tắc của Huyền Hoàng, đặc tính của nó có thể thông qua linh lực mô phỏng lại.”

Nhìn xung quanh ánh sáng mờ ảo đầy màu sắc, Lý Bình trầm tư suy nghĩ.

 Huyền Hoàng giới dần dần biến thành những chấm nhỏ, khó có thể nhìn thấy được.

 Lý Phàm quay đầu nhìn về phía Tiên Khư.

 Nơi đó, một vùng tăm tối.

 Đống hoang tàn của thông đạo Tiên giới ngày trước, nuốt chửng mọi ánh mắt đang muốn nhìn trộm nó.

 Trong đầu hắn hiện lên một số hình ảnh mơ hồ, không biết vì sao, Lý Bình lại như có như không cảm giác quen thuộc với Tiên Khư.

 Dù chỉ thoáng qua nhưng vẫn bị Thánh Hoàng bắt được.

“Tiên Khư...”

Lý Bình lắc lắc đầu, thật lâu sau mới đè nén suy nghĩ trong đầu của mình.

 Điều đầu tiên cần giải quyết bây giờ là vấn đề Huyền Hoàng giới đang bị mượn xác hoàn hồn, thay ngày đổi tháng.

 Về phần sau khi hoàn thành mục tiêu, làm sao có thể thoát khỏi Tiên Khư...

 Kể từ khi nghe được những hiểu biết của Mặc Nho Bân ngày hôm đó, điều đặc biệt của U tộc là nó có nguồn gốc từ huyết thống của Huyền Hoàng Đại thiên tôn thời đại đầu tiên.

 Lý Bình đã cố gắng sử dụng dị năng của Miêu Bảo để tái tạo dòng huyết mạch này hàng loạt.

 Trước mắt phát hiện ra tam đại dị năng của Miêu Bảo là: phục chế vật phẩm, mô phỏng sinh linh và Kinh Dịch phạt tủy.

 Trước hết, Lý Bình đã tìm trăm phương ngàn kế để khiến Miêu Bảo hóa thành một tộc nhân của U tộc.

 Sau đó truyền dữ liệu sinh linh được ghi lại vào những người bình thường khác thông qua phương pháp Kinh Dịch phạt tủy.

 Thông qua phương pháp khúc tuyến cứu quốc, tiếp tục tiến hành phục chế một bản sao bằng xương bằng thịt với người bị nhập vào.

 Có lẽ đã có cấm chế nào đó bị phá vỡ thông qua sự trung chuyển của Miêu Bảo.

 Những bản sao được sinh ra, vậy mà lại thực sự sở hữu một phần năng lực của huyết mạch U tộc.

 Tuy hiệu quả của việc cầu khấn để sinh ra tinh túy nguyên lực chỉ bằng một phần năm so với các tộc dân U tộc bình thường. Nhưng ưu điểm là không có bất kì hạn chế nào, với kĩ thuật sản xuất máu thịt cường mạnh của Thánh triều hiện nay, chỉ cần có đủ tài nguyên là có thể chế tạo với số lượng gần như vô hạn.

 Có thể nói, vấn đề thiếu hụt năng lượng của Thánh triều và biển U Ám đã tạm thời được giải quyết.

 Sâu trong vùng biển U Ám, Tụ Linh Thăng Tiên trận không ngừng vận hành, tích lũy năng lượng.

 Có thể tin rằng không cần đến trăm năm đã có thể tích lũy đủ sức mạnh để thoát khỏi Tiên Khư.

 Mà trước mắt, nhiệm vụ của Lý Bình là giải quyết vấn đề “chính thống” của Huyền Hoàng.

 Suy nghĩ của hắn quay trở lại hiện tại, Lý Bình vô thức nhìn qua vai hắn.

 Miêu Bảo vẫn nằm sấp ở đó.

 Nhưng mà quay đầu đi, không nhìn Lý Bình.

 Xem ra việc phục chế huyết mạch của Huyền Hoàng Đại thiên tôn thế hệ đầu tiên cũng là một nhiệm vụ không hề dễ dàng đối với nó.

 Phần lớn thời gian trong khoảng thời gian này, nó đều chìm vào giấc ngủ sâu.

 Miêu Bảo cũng trở nên hơi lạnh lùng với Lý Bình.

 Lý Bình có dự cảm trong lòng rằng nếu mối quan hệ tiếp tục lạnh nhạt hơn nữa, Miêu Bảo có thể sẽ rời đi bất cứ lúc nào.

 Suy cho cùng, giữa hắn và Miêu Bảo không có mối quan hệ chủ tớ đặc biệt nào cả.

 Tất cả phụ thuộc vào sự mê hoặc của tinh túy nguyên lực của hắn.

 Hắn lấy ra một viên kim quang và đặt nó lên đầu Miêu Bảo.

 Lý Bình đi sâu vào hư không bắt đầu ngộ ra quy luật của tinh hải xung quanh.

 Về phần những tai họa còn sót lại ở tinh hải...

 Miêu Bảo thỉnh thoảng vểnh đuôi lên chỉ hướng an toàn cho Lý Bình.

 Cộng với kinh nghiệm đi đường dài trước đây nên không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trên suốt chặng đường.

“Nếu như trận quyết chiến ở ngoài Huyền Hoàng giới, sự trợ lực của thiên địa tất nhiên sẽ giảm đi hơn một nửa.”

“Nắm lấy cơ hội chiến thắng, ngoài một số phép thần thông của Miêu Bảo, còn có thể dựa vào sức mạnh của các tai họa khắp nơi trong tinh hải này.”

Bên ngoài khoảng không của tiểu thế giới Đại Khải phong ấn tàn tích Nhất Thủy tông và ma diệt phong tai khủng khiếp.

 Đồng thời trong khi phong ấn, Lý Bình cũng đang tiến hành nghiên cứu về thảm họa này.

 So với vô số các loại sức mạnh tai họa khác nhau trong tinh hải chí ám, ma diệt phong tai là một sức mạnh thuần túy có thể hủy diệt mọi thứ.

 Lý Bình nghi ngờ rằng ngay cả những tai họa trong tinh hải cũng sẽ dần dần trở nên suy tàn dưới đòn tấn công của ma diệt phong tai.

“Nói đến cùng, cái gọi là tai họa trong tinh hải chẳng qua cũng chỉ là thủ đoạn pháp thuật của Chân Tiên mà thôi.”

“Tuy đó là một sự tồn tại mà những người phàm như ta không thể hiểu được.”

“Vì việc ma diệt phong tai có thể trừ khử chúng, nói theo một nghĩa nào đó, cũng có thể sử dụng sức mạnh của những tai họa này cho mục đích riêng của mình.”

“Nhưng chúng ta phải tìm ra phương pháp thích hợp...”

Trong lòng Lý Bình lóe lên một tia sáng, hắn không để ý đến lời cảnh cáo của Miêu Bảo, chủ động bay về phía khu vực nguy hiểm cách đó không xa trong khoảng không.

 Tinh túy nguyên lực kim quang được bao phủ, thực hiện tốt các biện pháp phòng hộ.

 Lý Bình lặng lẽ lĩnh ngộ những biến đổi huyền kì xảy ra trên bề mặt của tinh túy nguyên lực.

 Trong ánh mắt nhìn kẻ ngốc của Miêu Bảo, Lý Bình cảm thấy xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm.

 Nó khác với Hải Tinh chí ám trước đây, tối tăm vì thiếu ánh sáng và sự im lặng chết chóc.

 Giờ đây, Lý Bình vì cảm thấy mình đang dần bị tước đoạt sự kết nối với thế giới và dần xa rời mọi thứ trong tinh hải mà cảm thấy bóng tối lan đến tận xương tủy.

 Không chỉ mối liên hệ bị cắt đứt mà thậm chí mối liên hệ giữa cơ thể của Lý Bình và Huyền Hoàng giới cũng bị cắt đứt.

 Ngay cả những sợi dây kết nối những sự tồn tại thần bí chưa được biết đến cũng đang dần biến mất.

 Thánh Hoàng vô diện vốn luôn quan tâm đến Huyền Hoàng, đột nhiên cảm thấy lạnh lùng, thờ ơ với chuyện thế sự.

 Hắn cảm thấy Huyền Hoàng giới và tất cả chúng sinh trong đó không còn quan trọng đến vậy với hắn nữa.

 Nỗi lo bấy lâu nay sắp được giải tỏa hoàn toàn rồi.

 Một cái chạm nhẹ vào vai trong nháy mắt đưa Lý Bình ra khỏi trạng thái đó.

 Sau đó Lý Bình mới nhận ra rằng, ngay cả khi hắn gặp phải tai họa Triện Tự Chân Tiên, mọi mối liên hệ với thế giới cũng sẽ dần dần biến mất.

 Nhưng Miêu Bảo từ đầu tới cuối vẫn nằm trên vai hắn.

 Không có xu hướng tách ra chút nào cả.

 Tinh túy nguyên lực hộ thể, thân thể lóe lên, Lý Bình trong nháy mắt thoát ra khỏi khu vực đang bị bao phủ bởi tai họa.

“Triện Tự Chân Tiên này dường như đặc biệt có hiệu quả đối với ta.”

“Cô, hay là, độc?”

Lý Bình nhìn chằm chằm vào khu vực đó và tự suy nghĩ.

 Hắn ngưng tụ một quả cầu kim quang khác trong tay và đặt lên đầu Miêu Bảo.

 Lần này Miêu Bảo không khách khí nuốt một ngụm rồi uể oải ngủ thiếp đi.

...

 Tôn gia, mật thất dưới lòng đất.

 Lý Phàm bị phân tâm, cảm thấy mối liên hệ với phân thân của Thánh Hoàng đã hoàn toàn biến mất.

 Không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối.

“Cảm giác cuối cùng được truyền tới là sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên?”

“Độc?”

“Vậy mà âm sai dương thác, dựa vào sức mạnh của nó đã có thể hạ ta một cách triệt để.”

Có điều một lát sau, Lý Phàm lại cảm thấy nhẹ nhõm.

 Với thực lực đạt đến trình độ của Thánh Hoàng, việc điều khiển nó trong thời gian thực như một quân cờ là không thực tế.

 Ngoài ra, hắn còn có được sự giúp đỡ của tạo vật vô cùng bí ẩn là Miêu Bảo...

 Nếu không thể triệt để cắt đứt quan hệ với Lý Phàm, như vậy Lý Phàm sẽ phải hoài nghi Thánh Hoàng có thực sự có thể phát huy được thực lực thực sự của Truyền Pháp và Thiên Y hay không.

 Về phần phân thân của Thánh Hoàng...

 Nói cách khác, đối với sự an nguy của Lý Bình, Lý Phàm không mảy may lo lắng.

 Suy cho cùng Thánh thai cũng không rơi vào trong ‘Độc’ tự quyết, Lý Bình Thánh Hoàng thực lực mạnh hơn một cấp, đã trải qua nhiều cuộc kì ngộ, tự nhiên lại càng không có lý nào không trốn thoát được.

“Dù sao thì con đường quan trọng đã được quyết định. Cùng xem màn trình diễn của hắn đi.”

“Bất luận có thế nào đi chăng nữa, những điều ta đạt được trong kiếp này đã đủ rồi.”

“Thậm chí có nhiều đến mức ta hơi choáng váng.”

Trong lúc Lý Phàm đang chìm đắm trong suy nghĩ, trong đầu đột nhiên vang lên một giọng nói có phần quen thuộc.

“Tiền bối, lúc nào chúng ta mới có thể ra ngoài nhìn ngắm? Chúng ta đã bị dồn nén đến mức có chút chán nản rồi.”

Lý Phàm chuyển tầm mắt, ánh mắt mờ mịt.

 Đó chính là giọng nói ban đầu thuộc về Tôn Lộ Dao.

 Nhưng hiện tại, dù là động tác, nét mặt đều đã đạt đến mức khó có thể phân biệt được thật giả.

 Sau những nỗ lực không ngừng của Lý Phàm, đặc biệt là nhờ thu hoạch được Thánh thai trong Tiên Chu, cuối cùng hắn đã tạo ra được một nhân vật mô phỏng Tôn Lộ Dao có thể coi là đạt tiêu chuẩn.

 Bản thân Tôn Lộ Dao này thậm chí còn không nhận ra rằng mình là một tồn tại hư cấu.

 Ý thức và trí nhớ của hắn đã được phục hồi vào thời điểm Lý Phàm loại bỏ phong tai trong cơ thể, Lý Phàm hứa sẽ đưa hắn ra ngoài du hành và tìm kiếm những tiên khí có thể có khác.

“Sao vậy tiền bối?” Tôn Lộ Dao nhìn Lý Phàm, dường như có chút sợ hãi.

“Ha ha.” Lý Phàm lộ ra nụ cười hòa nhã.

“Không sao đâu, ta chỉ nghĩ đến một số chuyện vui vẻ thôi.”

“Ngươi đã nói như vậy, vậy thì hôm nay chúng ta đi ra ngoài thôi.”

Tôn Lộ Dao không khỏi kinh ngạc: “Tốt quá rồi!”

Vẫn theo khuôn mẫu tương tự, sau khi tạo ra Tôn Lộ Dao và Vô Lượng Kính giả, Lý Phàm đã bị phân tâm và đưa “bản thể” của họ ra khỏi căn mật thất.

“Tiền bối, chúng ta đi đâu trước đây?”

“Ta dường như không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu nào về sự tồn tại của tiên khí ở phạm vi gần nhất.” Tôn Lộ Dao hỏi sau khi kiểm tra một vòng.

“Bắt tay vào làm một số công tác chuẩn bị đi.” Lý Phàm trả lời đơn giản.

 Hắn nhanh chóng bay đi, đến lối vào của một tiểu thế giới và nhảy vào lối vào không gian.

“Í? Tiểu thế giới này toàn là thực vật à?”

Tôn Lộ Dao nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút hiếu kì nói.

 Giống như một khu rừng mưa nhiệt đới, đủ loại thảm thực vật cao chót vót và rậm rạp cạnh tranh để vươn lên và cướp đi ánh nắng mặt trời.

 Thỉnh thoảng, có thể thấy một số dây leo ẩn trong bóng tối như những con trăn. Sau đó nó lặng lẽ quấn quanh một cây cao chót vót khác, những chiếc gai gỗ sắc nhọn đâm vào thân cây.

 Sau một thời gian, cây khô héo và đổ rạp xuống.

 Để lộ ra một khoảng không gian trống trên đỉnh đầu.

 Chỉ trong vài hơi thở, ánh nắng dồi dào đã thu hút những cây khác, chúng lớn lên và tái sinh với tốc độ có thể trông thấy.

“Tiền bối, tiểu thế giới ở đây hình như vẫn còn ở giai đoạn sinh mệnh tương đối nguyên thủy, chắc không có tiên khí mà chúng ta đang tìm kiếm.” Tôn Lộ Dao nhìn đến mất hồn, nhưng vẫn trung thành đưa ra lời khuyên.

“Không tìm tiên khí, ta dạy ngươi một trận pháp, sau khi ngươi học xong, sau này việc bố trí trận pháp sẽ giao lại cho ngươi.” Lý Phàm bình thản nói.

 Tôn Lộ Dao nghe vậy mà kinh ngạc: “Đa tạ tiền bối! Ta nhất định sẽ không phụ sự phó thác của tiền bối!”

“Nhìn kỹ đây, tên của trận pháp này là…”

“Vô Thủy Linh Hư!”

Lý Phàm bay đến giữa không trung của tiểu thế giới ở đây.

 Những tia sáng chiếu xuống, che khuất ánh nắng trên bầu trời.

 Tiểu thế giới rừng rậm nguyên thủy ban đầu có vẻ hơi tối tăm, giờ phút này bóng tối mới thực sự đến.

 Trong tầm mắt của Vô Lượng Kính Linh Tôn Lộ Dao, ánh sáng mà Lý Phàm tỏa ra là một chuỗi đan nguyên trận pháp cực kỳ thần bí.

 Cho dù hắn có căn cơ về tiên khí thì cũng cực kỳ khó để phân tích.

 Khi trận pháp dần dần hoàn thiện, một cảm giác vừa quen thuộc vừa đáng sợ không thể giải thích được không khỏi dâng lên trong lòng Tôn Lộ Dao.

“Đây là...”

Tôn Lộ Dao sắc mặt tái nhợt, một lúc sau cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

 Đó là cảm giác sinh mệnh như bị treo lơ lửng trên một sợi dây mỗi khi đối mặt với ma diệt phong tai của hắn ngày trước!

 Trực giác của hắn mách bảo, nếu hắn tiếp tục ở lại đây, đợi đến khi trận pháp hoàn thành, ngày hôm nay họa sẽ ập lên đầu hắn!

 Vô Lượng Kính khẽ run rẩy, nhanh chóng hóa thành một tia sáng, bay về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm phớt lờ nó và tiếp tục hoàn thiện trận pháp.

“Đáng tiếc, thứ nhất là thiếu nguyên liệu, thứ hai chỉ là bị xao nhãng, không phát huy được toàn bộ sức mạnh của Linh Khư trận.”

“Có điều, dùng để ngưng luyện một số tầng phòng hộ thì quả thực vẫn đủ.”

Hơn mười ngày sau, Vô Thủy Linh Khư trận được hoàn thành.

 Khi một tia sáng hủy thiên diệt địa giáng xuống, tiểu thế giới ở đây hoàn toàn biến mất.

 Trong khi Lý Phàm đang phân tâm, hắn đã trở lại Huyền Hoàng giới cùng với Vô Lượng Kính.

“Ngươi đã học được trận pháp vừa rồi chưa?”

Nhân vật mô phỏng Tôn Lộ Dao hồi lâu không có phản ứng.

 Vì phải chịu sự ảnh hưởng của bị Vô Thủy Linh Khư, cấu trúc duy trì ‘Chân Tính’ của nhân cách hư cấu đã bị phá hủy rồi.

“Đúng là thứ phế vật vô dụng.” Lý Phàm lạnh lùng hừ.