Chữ viết vô cùng gà bới, thậm chí còn có rất nhiều đoạn bôi xóa, loại bỏ vết tích.

 Có điều Tôn Nhị Lang vẫn có thể nhìn ra được đại khái.

 Tiên triều do Thái Huyền Tiên Đế thống trị ngày càng cường thịnh, người tài dị sĩ lớp lớp xuất hiện. Hết lần này đến lần khác giành thắng lợi, trong cuộc tranh đấu với hai nước còn lại.

 Thiên địa chi sư và nhân gian chí thánh không thể không liên thủ lại, đối kháng với quyền uy của Thái Huyền...

 Đây rõ ràng không phải kịch bản mà văn nhân muốn thấy.

 Không chỉ văn bút diễn đạt yếu hơn hẳn trước, ngay cả thái độ viết văn cũng rất chiếu lệ. Có lẽ thực sự đã không thể chịu nổi nữa, văn nhân còn chưa viết đến kết cục, đã không muốn viết nữa. Chiều về uống rượu, say sưa qua ngày.

 Tôn Nhị Lang không bất ngờ với kết cục này.

 Ở Thánh triều Đại Khởi, phù hiệu trên người Thái Huyền Tiên Đế và Vô Diện Thánh hoàn rất giống nhau. Chỉ cần chịu chút khổ trong kịch bản, văn nhân sẽ bị vô số người chỉ trích. Dưới áp lực hiện thực như vậy, Thái Huyền Tiên Đế trong kịch bản đương nhiên cũng chỉ có thể thuận buồm xuôi gió mãi. Cứ tiếp tục như vậy, thực lực sẽ vượt hơn hẳn hai vị thánh giả còn lại.

 Có điều Tôn Nhị Lang vẫn có phần tò mò, kịch bản trong lòng văn nhân đang nghĩ là đi theo hướng thế nào.

 Trong lòng chợt động, Tôn Nhị Lang phân ra một luồng thần niệm, đi vào trong ý thức của văn nhân.

 Không lâu sau, đã tìm thấy nội dung liên quan đến “Huyền Hoàng Tam Phân Diễn Nghĩa”, trong rất nhiều suy nghĩ tạp loạn.

 Phải nói, văn nhân dù sao cũng là con dân sinh ra lớn lên ở thánh triều, những năm nay tắm mình dưới dòng tư tưởng của Thánh Hoàng, sau trong tìm thức cực kỳ kính ngưỡng Thánh Hoàng, kết cục hắn mong muốn, cuối cùng vẫn là Thái Huyền Tiên Đế khắc phục vô vàn khó khăn, trước sau trấn áp hai vị còn lại có được chiến thắng, thống nhất Huyền Hoàng giới.

 Có điều trong đó từng có thất bại, tổn thất, thậm chí giữa đường còn từng rơi vào tuyệt cảnh, ngàn cân treo sợi tóc.

 Tôn Nhị Lang phải thừa nhận, so với phiên bản đã sửa nhìn thấy trong hiện thực, sắp xếp kịch bản ban đầu trong tâm trí văn nhân, hấp dẫn hồi hợp, khiêu khích nhân tâm hơn nhiều.

“Cái gọi là văn giống như sơn trập trùng không bằng phẳng. So sánh một chút, ngoài mặt phiên bảng kia có vị giống như nhai sáp nến.”

Tuy Tôn Nhị Lang nghĩ như vậy, có điều nội dung trong cuốn này dù sao cũng liên quan đến sư tôn của bản thân, hắn không dám tự mình làm chủ.

 Lóe thân lại trở về trong tòa Thánh Hoàng, hồi báo chuyền này với Lý Bình.

 Chỉ là một chuyện nhỏ, không biết vì sao lại khiến Thánh Hoàng trầm tư rất lâu.

“Thái Huyền Tiên Đế là ta, Nhân Gian Chí Thánh là ta, Thiên Địa Chi Sư cũng là ta.”

Cuối cùng, Thánh Hoàng chậm rãi nói ra một câu, vang vọng trong tòa Thánh Hoàng lạnh lẽo.

 Tôn Nhị Lang sững người, sau đó đột nhiên ngộ ra.

 Sắc mặt vui vẻ rời khỏi.

 Nhưng mà tâm cảnh của Lý Bình bình thường khó bị ngoài vật làm chấn động, lại vì chuyện này khó tránh dấy lên gợn sóng khó thể bình tĩnh.

 Có lẽ hắn đã hiểu, tại sao sau khi Truyền Pháp sáng lập Vạn Tiên Minh, thì luôn không hỏi thế sự, không xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

...

 Hồng Trạch giới.

 Tu sĩ kim thân gánh vác trấn thủ giới này của Thánh triều Đại Khởi, Trương Minh đột nhiên nhận được hồi báo từ thủ hạ.

 Tiểu thế giới này dường như đã gặp phải một vai vị khách không mời của Vạn Tiên Minh.

“Tam người Nguyên Anh, bảy người Kim Đan.”

Trương Minh nhíu chặt mày.

 Tuy hắn đã ngay lập tức gửi tin cầu viện đến Thánh triều, nhưng vừa nghĩ đến chỗ này vừa mới phát hiện được mạch khoáng “Không Minh Lưu Tinh” cỡ lớn, sự thấp thỏm trong lòng Lưu Minh vốn dĩ không thể bình ổn.

“Hồng Trạch giới này không lớn, hơi thở của Không Minh Lưu Tinh tản phát vô cùng đặc biệt. Cho dù ta có trần phù che giấu đôi chút, e rằng cũng khó tránh được sự điều tra của vài người.”

“Xem ra, trận này khó tránh khỏi rồi.”

Trương Minh nhanh chóng tính toán lực lượng mà hiện tại bản thân có thể điều động.

 Cộng luôn cả bản thân, tính hết mới được năm vị Kim Đan.

 Có thể nói thực lực chênh lệch lớn, bại cục đã định.

 Nếu bản thân chọn lựa rút lui, trừng phạt mà Thánh triều giáng xuống cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

 Có điều, sự kiêu ngạo của một quân nhân Đại Khởi, đã định sẵn Trương Minh không thể đến cả dũng khí đấu một trận cũng không có, đã trực tiếp rút lui.

 Trương Minh rất quả đoán, trực tiếp vứt ra “Già Thiên Phù” duy nhất.

 Ý nghĩa như tên, già thiên phù lục, có thể che lấp thiên cơ.

 Mọi người đều biết, Huyền Hoàng giới sau khi tu sĩ vẫn lạc, trong thiên không sẽ giáng lâm dị tượng. Tu sĩ vẫn lạc sinh bình, thậm chí cách chết cụ thể, cũng sẽ hiển hiện rõ ràng trên nền trời.

 Dưới tình huống bình thường còn ổn, nhưng kiểu sinh tử tương đấu giống hôm nay, lỡ như vô ý xuất hiện thương vong, đều sẽ lập tức chuyển biến. Nâng cao độ khó tác chiến.

 Có điều đã có “Già Thiên Phù”, thì có thể xoay chuyển cảnh ngộ, thậm chí thay đổi thành điều kiện tác chiến có lợi cho bản thân.

 Già thiên phù không nhũng có thể che giấu dị tưởng tu sĩ vẫn lạc, còn có thể nhận biết chính xác hai bên địch ta, chia ra mà đối đãi.

 Phía ta giết tu sĩ của đối phương, sẽ không hình thành dị tường, nhưng nếu tu sĩ phía ta bị giết, thì đương nhiên có dị tượng giáng lâm, nhắc nhở.

 Tuy không biết cụ thể nguyên lý nảy sinh hiệu quả của phù chú này, nhưng chắc chắn rằng, chỉ với một đạo già thiên phù, là có thể giày lấy một phần phần thắng.

“Chỉ dựa vào một đạo bùa này, thì không đủ.”

Trương Minh lại nhớ đến mũi tên bạch ngọc trong lòng.

“Đáng tiếc, với trình độ của tiểu đội chúng ta, mỗi lần phát ra nhiều nhất chỉ có thể mời một mũ Diệt Quân tiễn.”

“Nếu có thể làm nhiều chút, đừng nói đến đám tu sĩ Nguyên Anh này, cho dù là Hóa Thần ta cũng không sợ.”

Diệt Quân tiễn, là phiên bản nhược hóa của Thánh triều Tuần Thiên tiễn.

 Tuy nói là nhược hóa, nhưng đối với tu sĩ của cảnh giới Nguyên Anh và dưới Nguyên Anh, đã đủ để tạo thành đả kích hủy diệt.

 Đồng thời còn mang theo công năng theo dõi, khóa chặt khí tức, chỉ cần bị nhắm trúng, tuyệt đối không thể tránh khỏi.

“Chỉ có một mũi, phải tối đa hóa lợi ích.”

“Phù Cát!”

“Có tiểu nhân!” Một tu sĩ Kim Đan trung kỳ ăn mặc quần áo màu vàng đất thủ hạ của Trương Minh lập tức đáp lời.

“Ngươi dùng ‘Bôn Lưu phù’, dời Không Minh Lưu Tinh này đến chỗ đất thấp kia.” Trương Minh đánh dấu cụ thể vị trí trên địa đồ.

 Phù Cát không chút do dự, nhận lấy nhẫn trữ vật Trương Minh đưa sang.

 Ánh vàng trên người chợt lóa, biến mất ở khoảng đất phía trước.

 Trong nhẫn trữ vật là toàn bộ đồ đám người Trương Minh khai thác được, chỉ là một phần nhỏ của mạch khoáng khổng lồ kia.

 Có điều nếu làm nổ nó, rồi thông qua dẫn đạo đặc biệt, hơi thở tràn trề đủ để hấp dẫn sự chú ý của tu sĩ Vạn Tiên Minh trên mặt đất.

“Bệnh Tam!”

“Ngươi bố trí trận pháp cản trở dọc đường. Nhớ kỹ không được để bọn họ quá thoải mái, cũng không được dùng mấy sát trận kia.”

Một nam tử trung niên sắc mặt vàng đất đáp lời rồi đi.

...

 Trương Minh làm đâu vào đấy, trong thời gian ngắn đã hoàn thành bộ trí cho lực lượng bên mình.

 Có điều, tuy đám người bọn họ ai nấy đều có tuyệt kỹ, nhưng sức lực chắc chắn có chênh lệch với phía trước mặt, quả thực có chút giật gấu vá vai.

 Kế hoạch ở bước đầu đã xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

 Mấy vị tu sĩ Vạn Tiên Minh kia cũng không phải người tầm thường.

 Người chịu trách nhiệm dẫn dụ họ đến chỗ mai phục tên là Khâu Đề.

 Là người có độn pháp xuất chúng trong đội.

 Không ngờ chỉ vừa lộ mặt, còn chưa kịp thi triển độn thuật, đã bị một vị nam tử bạch y trong hàng Vạn Tiên Minh thi triển lĩnh vực động thiên nhốt lại.

 Lĩnh vực động thiên này cực kỳ kỳ diệu, không hiểu hóa tình trạng cụ thể.

 Chỉ chiếu ra một vòm sáng màu trắng, trấn áp Khâu Đề.

 Dù thử rất nhiều cách, vẫn không thể thoát được.

 Khâu Đề cũng chỉ có thể quyết đoán tự nổ bản thân, kết liễu đi sinh mạng chính mình.

 Cảm nhận được hơi thở sinh mệnh của thủ hạ biến mất, trong lòng.

 Trương Minh chợt thắt, siết chặt nấm đấm.

 Mà những tu sĩ Vạn Tiên Minh này, rõ ràng không ngờ đối phương lại cương liệt như vậy. Một lời không hợp đã tự sát.

 Bầu không khí nhất thời trở nên quỷ dị.

“Đợi đã, Lâm Bạch huynh, có chút không đúng!”

Qua một lúc, có người trong số bọn họ phản ứng lại.

“Sao lại không có dị tượng vẫn lạc?”

“Giả chết sao?”

“Không giống nha, thật sự đã thần hồn tịch diệt rồi.”

Sắc mặt Lâm Bạch nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn về phía thiên không.

 Không lâu sau sắc mặt trở nên khó coi: “Cẩn thận chút, có người đã che giấu thiên cơ.”

Tuy hắn nhắc nhở như vậy, nhưng những người còn lại vẫn không sợ, ngược lại càng trở nên cực kỳ hưng phấn.

“Che giấu thiên cơ? Một tiểu thế giới nhỏ nhoi như vậy, lại có thể dùng đến thủ đoạn như thế. Xem ra có bí mật rồi!”

“Chúng ta đã uổng công chạy đến mấy nơi, cuối cùng đã có thu hoạch rồi.”

“Cho dù không phải Không Minh Lưu Tinh, nếu có thể khai quật bí mật ở đây, có lẽ cũng không uổng chuyến này.”

Trong lúc mọi người đang bàn luận, bọn họ đột nhiên cảm nhận được mặt đất khẽ rung chấn.

 Cùng lúc này, còn có một luồng hơi thở quen thuộc truyền đến từ dưới đất.

“Đây là...”

Mọi người trước tiên đều sững sờ.

 Sau đó mặt ngập tràn vẻ không dám tin: “Thật sự là Không Minh Lưu Tinh?”

trong cảm ứng của bọn họ, ngoài khí tức lưu tinh đang tỏa ra, dường như còn có mấy bóng dáng đang nhanh chóng bay khỏi chỗ đất chấn động.

“Đây là thấy không che giấu được nữa, nên muốn trốn?”

Mọi người đều vô thức nghĩ như vậy.

 Tuy rất muốn đi thăm dò tận tường, nhưng bọn họ dù sao vẫn nên có chút phòng bị, không manh động, mà đồng loạt nhìn về phía Lâm Bạch.

 Lâm Bạch trầm ngâm giây lát, rất nhanh đã đưa ra quyết định.

“Chia binh ra hai đường. Tiền huynh ngươi mang ba người đuổi theo những tu sĩ đang bỏ chạy kia, những người còn lại đi theo ta.”

Không nói nhiều, đám người Vạn Tiên Minh rất nhanh đã chia ra bốn người, đuổi về phía chân trời.

 Lâm Bạch thì dẫn đội, đi về chỗ truyền đến hơi thở của không minh lưu.

 tinh.

 Suốt dọc đường, tuy có vài trận pháp cản trở.

 Nhưng đều bị bọn họ phá dỡ dễ dàng.

“Những trận pháp này, ít nhất cũng là do Nguyên Anh trận pháp sư bố trí.”

“Vả lại rất nhiều trận thức, ta còn chưa từng thấy qua. Thú vị...”

Trong lòng mọi người khởi lên hứng thú.

 Rất nhanh đã đến nơi.

 Một hố rỗng khổng lồ còn sót lại sau vụ nổ, vẫn còn có thể nhìn thấy không ít mảnh vụn của Không Minh Lưu Tinh.

“Con mẹ nó! Ác thật, thế mà lại trực tiếp hủy bỏ!”

“Lãng phí thật nha! Bây giờ giá cả của một lưu tinh to cỡ nắm tay cũng đã tăng đến năm chục ngàn độ cống hiến rồi! Còn là có giá mà hiếm hàng!”

“Còn có rất nhiều mảnh vụn, mau nhặt đi, không thể lãng phí!”

Vốn dĩ đám người Vạn Tiên Minh vẫn xem như có chút tổ chức.

 Có điều sau khi nhìn thấy mảnh vỡ Không Minh Lưu Tinh đầy đất, lòng tham trong bọn họ bị moi lên, không thể nhịn thêm nữa.

 Hô hào bay vào trong hố.

 Tuy trong lòng Lâm Bạch cũng có chút thèm thuồng, có điều đã quen quan sát trước xung quanh.

 Sau khi thấy dường như không phát hiện nguy hiểm gì, mới bay theo vào trong đó.

“Kỳ quái, ở đây không giống mạch khoáng nguyên bản của lưu tinh. Lẽ nào là nhà kho bọn họ thu thập, tích góp...”

Lâm Bạch nhặt một mảnh lưu tinh, trong đầu lại nảy ra suy nghĩ này.

 Vào lúc này, thần sắc của hắn chợt biến.

 Một mũi tên bạch ngọc, không biết tự lúc nào, vô thanh vô tức từ sâu trong lòng đất, bắn vọt về phía đám người bọn họ ở trong hố.

“Cẩn thận!” Lâm Bạch vô thức hét lên.

 Toàn lực thi triển lĩnh vực động thiên, còn bố trí xuống hàng trăm đạo cờ lệnh bảo vệ xung quanh.

 Nhưng mà mũi tên bạch ngọc đó còn nhanh hơn trong tưởng tượng.

 Một quả cầu ánh sáng rực rỡ chói mắt, lan ra từ dưới lòng đất.

 Trong khoảnh khắc nuốt chửng tất cả tu sĩ trong hố.

 Ngay cả động thiên của bọn họ, cũng triệt để tiêu tán.

 Cách đó không xa, Trương Minh nhìn cái chết của đám người Vạn Tiên Minh, trong lòng không chút gợn sóng.

“Khâu Đề huynh đệ, ra đi thanh thản.”

Không tiếp tục rề rà, Trương Minh vội vàng đi về bên phía các thuộc hạ đang làm mồi đánh lạc hướng.

 So với bên phía mình, cảnh ngộ của họ phải nói là vô cùng thê thảm.

 Không có đại sát khí như Diệt Quân tiễn, chỉ có thể dựa vào thủ đoạn nhỏ để ngăn trở. Bọn họ rất nhanh đã bị người của Vạn Tiên Minh đuổi kịp.

 Rơi vào trong khổ chiến.

 Đợi đến khi Trương Minh đuổi đến, chỉ còn sót lại hai người đang khổ sở chống cự.

 Tu sĩ họ Tiền của Vạn Tiên Minh còn khuyên: “Hai đạo hữu sao lại phải khổ vậy chứ? Chẳng qua chỉ là vật ngoài thân mà thôi, sao có thể so sánh với tính mạng bản thân được? Bọn ta cũng không có ý muốn lấy mạng của các ngươi...”

Tuy nói như vậy, nhưng công thế trên tay vẫn không hề yếu đi chút nào.

 Khải giáp trên người Trương Minh, nổ ra ánh sáng màu đỏ thẫm.

 Hóa thành một luồng sáng đỏ, đâm thẳng về phía tu sĩ họ Tiền.

“Tiền huynh cẩn thận!”

Dù sao thì thực lực cũng chênh lệch quá lớn, nên cho dù có chiến giáp hộ thể hỗ trợ, cũng không đủ bù đắp chênh lệch giữa Kim Đan và Nguyên Anh.

 Vẫn bị đối phương né được.

 Đánh úp không thành, ngược lại còn bị đối phương trọng thương.

 Ánh sáng của chiến giáp tức thì trở nên ảm đạm.

“Ể? Pháp bảo hộ thể gì vậy chứ? Đón một đòn toàn lực của ta, lại không mảy may trầy xước?”

Trong ngữ khí của tu sĩ họ tiền có chút kinh ngạc, nổi lên một tia tham lam.

“Xem ra, chúng ta định sẵn phải chết ở đây rồi.”

Trong lòng Trương Minh nghĩ vậy.

 Có điều không hề hối hận.

 Bản thân kéo dài thời gian được như vậy, chắc chi viện của Thánh triều sẽ nhanh chóng đến.

 Trước khi mạch khoáng Không Minh Lưu Tinh khổng lồ bị Vạn Tiên Minh phát hiện, Thánh triều có thể chiếm được nơi này.

“Sau khi ta chết, người thân trong nhà, sẽ vinh dự vì ta.”

“Nói không chừng, có thể được Thánh Hoàng tự mình xét thưởng.”

Trong lòng Trương Minh bình tĩnh, nhìn tu sĩ Vạn Tiên Minh ở phía đối diện, ngữ khí lạnh lùng nói: “Nhiên hồn!”

Những thủ hạ còn sót lại nghe lời, không hề do dự.

 Trong thần hồn thiêu đốt, vốn không có hơi thở yếu đuối, đột nhiên lần nữa bùng phát.

“Các ngươi điên rồi?!” Tu sĩ Vạn Tiên Minh thét lên hoàn toàn không hiểu.

 Đối với những người quyết tử thế này, bọn họ không thể lấy cứng đối cứng được.

 Cho dù thực lực đàn áp, nhưng tu sĩ Vạn Tiên Minh cũng khó tránh bản thân không bị hương, tránh là thượng sách.

 Hiệu quả tăng phúc do thiêu hồn mang lại cho tu sĩ dần dần biến mất.

 Đám người Trương Minh cuối cùng đã đi đến đoạn cuối sinh mệnh.

 Vào lúc ý thức được sinh mệnh sắp tan biến, dường như Trương Minh đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

“Tiểu Tôn tướng quân?”

Trong lòng Trương Minh nhẹ nhõm.

 Kim quang vô biên, bao trùm hắn.

 Trương Minh giống như đang trôi nổi trên tinh hà, nhìn thấy Thánh Hoàng vô diện to lớn vĩ đại.

 Tôn Nhị Lang thu thập ý niệm còn sót lại của đám người Trương Minh sau đó nhìn về phía đám người Vạn Tiên Minh.

 Sát ý tràn ngập, nhất thời bao trùm lấy hắn.

 Ngay giây sau, đám người Vạn Tiên Minh đã bồi táng cho dũng sĩ Thánh triều.

 Ánh mắt Tôn Nhị Lang nhìn về phía thiên không tĩnh mịch, trong lòng chợt động.

 Chỉ về phía trời.

 Dị tượng vẫn lạc chậm rãi hiện lên.

 Có điều lại mâu thuẫn với sự thực, thông tin vẫn lạc hoàn toàn được làm mới.