“Đánh cược mạnh tay một lần…” Ân thượng nhân nhận được đáp án xong thì im lặng.

“Đừng để tâm, ta đã lên kế hoạch xong từ lâu. Bất kể thắng hay thua, Huyền Hoàng chính thống chắc chắn tái lập. Hai người ngươi và Hứa Khắc chỉ quan tâm làm chuyện muốn làm là được.” Lý Bình Thánh Hoàng bình tĩnh nói.

“Nhưng…” Ân thượng nhân nghe vậy vẫn hơi do dự.

“Khi Truyền Pháp xuất hiện chính là thời khắc đại quân Thánh triều khởi xướng tổng tiến công tổng bộ Vạn Tiên Minh. Các ngươi nhân lúc hỗn loạn lẻn vào ‘Bác Vật Thần Tàng quán’ đưa đầu lâu Bạch tiên sinh ra ngoài. Tình cảnh đến hiện tại, thắng bại chính là tranh đấu đại thế. Tuy thực lực hai người các ngươi không yếu, nhưng lại không thể gây ảnh hưởng tới đại cục. Huống chi, người chấp chưởng Thần Tàng quán chính là Huyễn Chân hiền giả nhất mạch của Vạn Tiên Minh, có thể kiềm chế bọn họ cũng xem như một công lao to lớn.”

Trong mắt Ân thượng nhân lóe lên một khí tức u ám: “Chẳng qua là dị thú Huyền Hoàng giới ngày trước âm hồn bất tán mà thôi. Nếu như ‘Đế Nhất’ còn đây, có lẽ ta sẽ kiêng kị đôi chút Nhưng chỉ là một con heo vòi Đế Tam…”

“Không đủ đe doa!” Ân thượng nhân khịt mũi xem thường.

“Huyễn Chân hiền giả nắm giữ trọng khí ‘Thời Đại’. Dù là tồn tại bình thường nhất, sau khi thôi diễn mô phỏng hàng trăm vạn lần cũng có thể sinh ra kỳ tích. Không thể khinh địch!” Lý Bình trịnh trọng nói.

 Lời của Thánh Hoàng vẫn có sức nặng trong lòng Ân thượng nhân.

 Không phản bác nữa mà trái lại híp mắt tự hỏi.

 Ngẫm đi ngẫm lại, da đầu Ân thượng nhân truyền tới tiếng động sột soạt giống như con tằm bò. Da đầu gợn gợn cứ như thể có gì đó sẽ chui ra ngoài từ trong cái khe trên đỉnh đầu bất kỳ lúc nào.

 Thoáng chốc, Ân thượng nhân trở nên tức giận, Lý Bình thì lách người đi tới bên cạnh hắn.

 Bàn tay khẽ vuốt ve, dưới đốm đốm tinh quang thẩm thấu, động tĩnh khác thường dần lắng lại.

“Đây là tác dụng ngược của chân ngã. Cứ cố kiềm chế một cách cưỡng ép cũng không phải thượng sách.” Thánh Hoàng nhận ra mánh khóe, đề nghị.

 Ân thượng nhân lộ vẻ mặt bất đắc dĩ: “Nửa đường xuất gia, dù sao không phải bắt đầu tu luyện từ đầu. Đã xác định rõ sẽ có đủ loại di chứng để lại. Trước đây ta cho rằng chỉ cần ăn hết đạo cơ không hoàn hảo kia của ta, sau đó xây dựng lại ‘Dĩ Ngã Trúc Cơ’ là mọi việc đạt thành. Nhưng khoảng thời gian trước, ta nghe tinh hải Truyền Đạo của ngươi, lại ngộ ra vài điều. Mới biết, vốn dĩ thứ ta nhận thức, ta của phiên bản hoàn chỉnh chưa thật sự hoàn chỉnh. Căn cơ dao động, đúng thật cần điều trị một lần nữa.”

“Yên tâm, ta sẽ xử lý ổn thỏa trước khi đợt quyết chiến đến.” Ân thượng nhân đảm bảo.

“Ngươi có tính toán trước là được.”

Dư âm của Thánh Hoàng vờn quanh, bóng dáng thì đã biến mất không thấy đâu nữa.

 Ân thượng nhân đảo mắt một vòng rồi ngạc nhiên phát hiện, trước bàn dài Thánh Hoàng ngồi trước đó, bản ‘Tân pháp mới’ không hoàn chỉnh hóa thành thực thể từ hư vô bị Thánh Hoàng mang đi.

 Chẳng biết đột nhiên xuất hiện từ khi nào.

 Biết thế này là Thánh Hoàng cố ý để lại cho hắn, Ân thượng nhân không khách sáo nữa, cầm lên xem ngay tại chỗ.

“Tuyệt làm sao…”

Dù chỉ biên soạn ra để mê hoặc thế nhân nhưng nửa quyển Tân pháp mới này vẫn huyền diệu vô cùng trong mắt Ân thượng nhân, gần như không khác gì thần công chân chính.

 Rất nhanh đã hoàn toàn si mê chìm đắm vào đó.

 Thánh triều, Ngũ Hành đại động thiên, động thiên thuộc tính hỏa.

 Biển lửa vô tận, lửa nóng hừng hực như con sóng ngợp trời, thỉnh thoảng bùng nổ bất ngờ, vọt thẳng lên trời.

 Ngọn lửa nóng cháy như con ngựa chứng điên dại, cắn xé tất cả mọi thứ trong động thiên.

 Mà sâu bên trong nhất chốn luyện ngục này, không ngờ lại có một đóa hoa lưu ly màu vàng nở rộ. Mặc cho hỏa diễm xung quanh hoành hành như thế nào, đóa hoa vẫn thong dong như cũ, không mảy may ảnh hưởng.

 Chính giữa đóa lưu ly, hình ảnh một thế giới như ẩn như hiện.

 Thỉnh thoảng thế giới lưu ly trong đóa hoa bay ra một vệt kim quang. Hỏa diễm xung quanh sau khi tiếp xúc với kim quang này, trong chớp mắt cháy bùng lên, thiêu đốt càng mạnh mẽ hơn.

 Nếu nhìn từ trên cao thì có thể nhìn thấy Bách Hoa đạo nhân đang dùng kim quang lưu ly làm vật dẫn, liên tục tiến hành hóa giải với hỏa động thiên này.

 So với lúc ban đầu bị bắt tới tận đây, không chỉ hỏa động thiên mà toàn bộ quy mô Ngũ Hành đại động thiên đều gần như đã bành trướng hơn hẳn. Bách Hoa đại nhân, có thể nói là không thể không kể tới công lao.

 Bóng dáng Lý Bình Thánh Hoàng thoáng hiện lên bên cạnh lưu ly kim quang.

 Liệt diễm phừng phừng thoáng chốc trở nên ảm đạm. Chỉ đến gần thôi cũng không dám, chỉ dám cháy ở xa xa, chập chờn ảm đạm giống như đang lấy lòng.

“Làm không tệ. Ngũ Hành động thiên được trông coi rất tốt.”

“Động thiên khác cũng thế.” Lý Bình thản nhiên nói.

 Ánh mắt của hắn xuyên qua màn trời Ngũ Hành đại đông thiên, tiến thẳng ra hư không bên ngoài thế giới.

 Ngũ Hành đại động thiên giống như hoa tiêu mạnh mẽ, kéo theo Thánh triều Đại Khải nhanh chóng tiến về phía trước trong hư không.

 Mà ở xung quanh nó còn cuốn theo cả trăm tiểu thế giới to to nhỏ nhỏ khác.

 Lấy Thánh triều Đại Khải làm trung tâm, mơ hồ tạo thành trận thế. Giống như một chiếc chiến hạm khổng lồ, khiến người ta vừa nhìn thấy là sinh ra sợ hãi.

“Việc trong bổn phận mà thôi. Nếu không có Thánh Hoàng ban thưởng quỳnh tương vạn linh, ta cũng không làm được đến thế này.” Bách Hoa tiến đến trước Lý Bình, cúi đầu nói.

 Bách Hoa cũng nhìn theo hướng ánh mắt của Lý Bình.

 Sau phút im lặng ngắn ngủi, nàng không khỏi cảm thán: “Thật không dám tin, cảnh sắc tráng lệ như thế, vậy mà do ta làm nên.”

“Đa số trong số chúng đều không nhỏ như quê hương của ta.”

“Kế tiếp còn phải làm phiền ngươi một chuyến. Đưa Ngũ Hành đại động thiên này về bên trong bản giới Huyền Hoàng.” Tiếng nói chuyện của Lý Bình vừa truyền đến.

 Bách Hoa hơi sững sờ.

 Thánh Hoàng lại cười giải thích: “Thời gian trốn tránh đã qua rồi. Nay đã đến thời điểm đấu tranh trực diện. Trận đầu tiên này cứ để nó tiên phong!”

Câu nói này của Thánh Hoàng vừa thốt ra, hỏa diễm xung quanh như nhận được một loại cổ vũ nào đó, đột nhiên tăng vọt.

 Mà Bách Hoa đạo nhân còn nhận ra toàn bộ liệt diễm cuồn cuộn trong hỏa động thiên, ngoại trừ bản thân hỏa diễm, trong đó còn có một tầng bóng đen chuyển động.

 Kia là tồn tại đáng sợ đến mức đủ để uy hiếp nàng.

 Thánh Hoàng xòe bàn tay ra, bóng đen chảy xuôi, nhanh chóng tiến vào lòng bàn tay hắn, hóa thành một con trùng nhỏ đáng yêu kháu khỉnh khỏe mạnh.

 Trong thì mập mạp vô hại nhưng Bách Hoa lại vô cùng rõ sự đáng sợ của con vật nhỏ này.

 Hỏa động thiên mà giờ phút này bọn họ đang ở, thậm chí là toàn bộ Ngũ Hành đại động thiên, cũng chỉ là hóa thân của con hắc trùng này mà thôi.

 Mấy năm nay Bách Hoa chăm sóc động thiên cùng nó, không bằng nói là nuôi con trùng tên là ‘Đạo Nhất’ này.

“Có ‘Đạo Nhất’ giúp ngươi kéo động thiên trở về thì sẽ không phí sức như lúc đến nữa.”

“Chỉ cần đưa Ngũ Hành động thiên này quay về vị trí là được, còn mọi thứ khác, Đạo Nhất sẽ tự xử lý thỏa đáng.” Thánh Hoàng dặn dò.

 Lý Bình vừa nói, trong lòng bàn tay vừa tỏa ra từng vệt tinh quang.

 Hình như Đạo Nhất Trùng đang khá đắc ý, cơ thể mập mạp kia thân thiết cọ trong lòng bàn tay Lý Bình. Sau đó vô cùng tham lam cắn nuốt từng đốm tinh quang.

 Cơ thể màu đen dường như càng trở nên chân thật.

“Đi thôi.”

Lý Bình vỗ về khe khẽ, tuy Đạo Nhất Trùng hơi không nỡ nhưng lại vô cùng nghe lời, bóng đen tiêu tan, quay về trong động thiên xung quanh.

 Thế lửa xung quanh càng trở nên mạnh mẽ trong chớp mắt.

 Mà Bách Hoa còn cảm ứng được toàn bộ động thiên dường như sống lại trong phút chốc. Thân ở trong đó, giống như đang ở trong bụng cự thú.

 Trong lòng liên tục dâng lên cảm giác nguy hiểm khiến Bách Hoa đứng ngồi không yên.

 Lý Bình cũng nhận ra tình trạng khác lạ của Bách Hoa, đưa nàng đi đến hư không bên ngoài Ngũ Hành động thiên.

 Ngón tay Thánh Hoàng điểm nhẹ, Ngũ Hành động thiên lập tức tách khỏi hạm trận hư không của Thánh triều Đại Khải.

“Đừng lo. Đạo Nhất sẽ luôn trung thành chấp hành mệnh lệnh của ta.”

Thánh Hoàng đã nói như thế, Bách Hoa đành phải gật đầu. Kiềm chế nỗi sợ hãi trong lòng, hóa thành kim quang, phi độn về phía Ngũ Hành động thiên.

 Trong khoảnh khắc, Ngũ Hành động thiên như được nhuộm lên một lớp viền vàng.

 Ầm Ầm!

 Sau tiếng nổ vang ban đầu, di chuyển động thiên mà hoàn toàn im lặng không một tiếng động.

 Thấp thoáng bên dưới trận pháp Thánh Hoàng, dù cho thân bị động thiên lướt qua ngay bên cạnh cũng chưa chắc có thể phát giác được con quái vật khổng lồ này đang di chuyển.

 Nhìn Ngũ Hành đại động thiên đang quay trở lại quê nhà, trong lòng Lý Bình thầm suy nghĩ: “Với trạng thái hiện giờ của ‘Đạo Nhất’, đủ để thay đổi toàn bộ linh khí Huyền Hoàng giới trong im hơi lặng tiếng.”

“Không chỉ nhắm vào Vạn Tiên Minh mà còn có thể mượn cơ hội thúc đẩy Huyền Hoàng giới, để tiến một bước kích phát khôi phục chi tướng.”

Từ lần trước, sau khi tinh hải trung ương ngộ đạo, bên trong Huyền Hoàng giới đã bộc phát ra khôi phục chi lực trong phút chốc nhất thời. Nhưng dù sao cũng chỉ là nước không có nguồn, khoảng thời gian đó qua đi, dấu hiệu khôi phục cũng đã dần trì hoãn.

 Như ngọn nhánh cây mọc chồi non đang một lần nữa trở nên khô héo.

 Trải qua cải tạo của Đạo Nhất Trùng, Ngũ Hành đại động thiên sau khi trùng hóa giống như một viên thuốc mạnh.

 Thiên địa linh khí chính là bộ phận cấu thành cực kỳ quan trọng của Huyền Hoàng giới, nếu như bị ăn mòn, như vậy ắt sẽ kích thích phản ứng mãnh liệt theo bản năng của Huyền Hoàng giới.

“Sứ mệnh của Đạo Nhất Trùng ngoại trừ sáng tạo, môi trường bên ngoài chiến trường còn thích hợp với tướng sĩ Đại Khải. Quan trọng nhất chính là tận dụng khả năng trùng hóa, cắn nuốt, Tu Tiên giới ngoại lai bị khâu lại trong mấy nghìn năm qua.”

“Đợi sau khi đại chiến kết thúc, Đạo Nhất Trùng sẽ bỏ mạng. Linh khí quay trở lại quỹ đạo, thi thể của Đạo Nhất Trùng cũng chính là những giới ngoại lai kia, lập tức hóa thành chất dinh dưỡng của Huyền Hoàng giới.”

“Trải qua trùng nạn này, bản thân Huyền Hoàng giới sẽ mạnh lên rất nhiều. Cộng thêm thủ đoạn ‘Huyền Hoàng chính thống’ ta bày bố trước đó, bất kể giữa ta và Truyền Pháp ai thắng ai thua. Huyền Hoàng giới vẫn sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối trong việc dung hợp chư giới sau này.”

Trong đầu Thánh Hoàng liên tục thôi diễn cảnh tượng trận đại chiến không lâu sau này.

 Hai mắt nhìn về phía xa, xuyên qua ngăn trở thời không trùng trùng điệp điệp, trông thấy được Bách Hoa đạo nhân, đang vô cùng thuận lợi rời Ngũ Hành động thiên trùng hóa quay về vị trí ban đầu.

 Trong tiếng nổ lặng im của thiên địa, quay về đến Ngũ Hành đại động thiên châu Thiên Linh, linh khí bắt đầu trào ra ồ ạt một cách lạ thường.

 Nồng độ linh khí của Huyền Hoàng giới sẽ hơi nâng lên cao trong thời gian ngắn.

 Các tu sĩ khó mà phát giác được sự khác thường của những linh khí mới sinh sôi này, chỉ trong lúc ‘trùng hóa’ bị kích hoạt, bọn họ mới có thể gấp rút không kịp chuẩn bị, mất đi “quyền sử dụng” đối với thiên địa linh khí.

 Nhìn kế hoạch triển khai thuận lợi, Lý Bình Thánh Hoàng mới thu tầm mắt về.

 Chân giẫm xuống, về đến Thánh triều Đại Khải.

 Sâu bên trong cùng Thánh Hoàng tọa.

 Vị trí trung tâm trận pháp đại trận Thiên Địa Vạn Linh.

 Trừ cái đó ra còn có rất nhiều trận pháp Chúng Sinh Luyện Thần Trận chồng chất. Dù ý thức thiên đạo Huyền Hoàng có liên quan mật thiết với Thánh Hoàng thì cũng sẽ bị gián đoạn liên kết tại nơi này.

 Đảm bảo, có thể cắt đứt tất cả dòm ngó từ bên ngoài.

 Đệ tử Thánh Hoàng, Lâm Linh, hóa thân linh mộc của Linh Mộc giới ngày trước, giờ phút này lại hiện ra bản thể.

 Nhưng trông có hơi quái dị là cây cối treo ngược, tán cây nằm ở tận cùng bên dưới.

 Sợi rễ lít nha lít nhít thì nằm ở trên đỉnh cao nhất.

 Nhưng tòa kiến trúc như Anh linh tọa, Thánh y sở, Thánh học đường, Thánh Tâm Điện, Thánh đốc đình trải rộng khắp Thánh triều Đại Khải, đều tương liên với sợi rễ linh mộc dựng ngược kia.

 Chỗ thụ tâm, tất cả hình ảnh xảy ra bên trong Thánh triều Đại Khải đều được hiển thị đồng bộ.

 Sau khi quang ảnh lan ra một đạo lập tức hóa thành lục quang, bị linh mộc mọc ngược hấp thụ.

 Lý Bình Thánh Hoàng nhìn linh mộc mọc ngược trước mắt, trong ánh mắt hiện ra chút do dự hiếm thấy.

“Cái gọi là chưa vị mưu thắng, tiên mưu bại. Hành động lần này của Thánh Hoàng đúng thật bậc đại trí mới có thể làm!”

Bên cạnh Lý Bình, một người giấy màu vàng mặt mày đăm chiêu ủ dột đang tán dương không kiêng nể gì.

 Chính là Nhất Tuyệt đạo nhân, Độ Ách tông.

 Chỉ thấy hắn ngồi trên Độ Ách chi thư, hai mắt nhìn chăm chú vào linh mộc treo ngược phía trước.

“Huống chi, mưu đồ lần này của Thánh Hoàng đây, cũng là vì Huyền Hoàng giới. Cũng không hề để lại đường lui cho bản thân, bởi vậy cũng chưa thể nói là làm giảm nhuệ khí, quyết tâm.” Nhất Tuyệt đạo nhân tiếp tục nói.

 Thánh Hoàng vẫn lặng im không đáp như cũ.

 Chỉ là thỉnh thoảng Thánh Hoàng sẽ tung ra từng đường phát quyết, sợi rễ của linh mộc mọc ngược lắc lư theo.

 Mà ở vị trí thụ tâm, tốc độ những quang ảnh Đại Khải kia bị hấp thụ dường như nhanh hơn gấp mấy lần.

 Sau một hồi lâu Thánh Hoàng mới dừng động tác lại.

 Hắn chợt mở miệng nói: “Quyết chiến với Vạn Tiên Minh lần này, Độ Ách tông các ngươi không cần ra tay.”

“Vẫn làm theo như ta đã nói trước đó, lặng lẽ ẩn nấp, quan sát…”

“Chẳng lẽ có ánh mắt nhìn trộm khác.” Giọng điệu Thánh Hoàng tỏ vẻ khó hiểu.

“Đại chiến Thánh triều và Tiên Minh, đây là thế cục hỗn loạn vạn năm khó thấy tại Huyền Hoàng. Nếu thứ lực lượng đang âm thầm theo dõi Huyền Hoàng giới vẫn đang chuyển vận. Vậy ắt sẽ tiến hành giám sát thứ này, sau đó truyền tin tức đi. Ta không yêu cầu ngươi có thể tìm ra hướng đi cuối cùng của tin tức. Chỉ cần xác định được liệu sự kiện kia có xảy ra hay không là được.” Thánh Hoàng dặn dò từng câu từng chữ.

 Nhất Tuyệt đạo nhân Độ Ách tông, chân mày đang nhíu chặt cuối cùng đã giãn ra.

 Hắn vỗ tay tán thưởng: “Hành động lần này của Thánh Hoàng đúng là không mưu mà hợp với Độ Ách tông Đại Đạo. Nếu Thánh Hoàng bằng lòng, ta có thể dâng ra chức Chưởng môn Độ Ách tông…”

Nhất Tuyệt đạo nhân còn chưa nói xong đã bị Thánh Hoàng ngắt lời: “Bất kể ta và Truyền Pháp ai thắng ai thua, ngươi cũng phải báo kết quả cho bên thắng. Còn về việc hoàn thành nhiệm vụ sau này… Cứ làm theo các ngươi đi thôi.”

Nhất Tuyệt đạo nhân cũng không vui sướng vì sắp được tự do mà là hơi kinh ngạc, cái tay nhỏ hình dạng mơ hồ của người giấy kia chỉ về linh mộc mọc ngược phía trước: “Ta không phải kè kè nữa?”

Thánh Hoàng cười khẽ: “Người sống duy nhất bên trong ‘Hóa Ngoại Chi Mộc’ này chỉ có Lâm Linh làm chủ thể. Trẫm cũng sẽ không để lại bất kỳ đường lui gì ở đó, Độ Ách tông các ngươi còn muốn đi cùng?”

Thoáng chốc, Nhất Tuyệt đạo nhân nhăn mặt: “Thánh Hoàng nghĩ lại đi. Chỉ dựa vào thụ linh chưa sinh ra được bao lâu thì có thể làm được cái chi? tinh hải mênh mông, nói không chừng sẽ gặp phải tai họa gì đó, nửa đường vẫn lạc. Biện pháp chạy thoát thân này của Thánh Hoàng chẳng phải là bỏ dở nữa chừng…”

Lý Bình xua tay chặn lại, ngắt lời.

 Hắn nhìn chằm chằm linh mộc dựng ngược, sửa lời: “Không phải là biện pháp đào thoát, mà là lưu trữ tin tức.”

Nhất Tuyệt đạo nhân than thở: “Vậy có khác gì đâu?”

Lý Bình híp mắt, im lặng không nói.

 Trong ‘Hóa Ngoại Chi Mộc’ này không chỉ tồn tại tư liệu hình ảnh tất cả sự kiện xảy ra tại Thánh triều từ khi xây dựng đến nay.

 Thậm chí, chân linh, ký ức trú bên trong Anh linh tọa trước kia và mới vẫn lạc trong khoảng thời gian vừa qua đều sẽ phát động lúc chuyển di đến nơi này.

 Đây là điều Thánh Hoàng nhận được, khơi dậy học thuyết thông tin Thái Diễn tông bất diệt, để lại một hậu chiêu vì toàn bộ Thánh triều.

 Hoặc có thể nói dùng hai chữ ‘chứng minh’ để miêu tả thì càng phù hợp hơn.

 Nếu Lý Bình thắng, tất nhiên không nhắc tới. Hóa Ngoại Chi Mộc vốn không cần phải khởi động.

 Nhưng nếu Lý Bình thua. Vậy Hóa Ngoại Chi Mộc này sẽ cuốn lấy chân linh của con dân Thánh triều bay vào sâu bên trong hư không ngay khi Đại Khải hủy diệt.

 Nếu là thực thể, ắt không thể chạy thoát khỏi bàn tay của Truyền Pháp.

 Nhưng nếu chỉ là thông tin, chưa chắc Truyền Pháp đã chú ý tới.

 Hơn nữa, lúc đó sẽ có Độ Ách tông tham gia vào, quấy nhiễu một phen.

 Trừ phi là Thánh Hoàng dâng lên nỗi phân vân trước trận chiến. Dù sao trên Hóa Ngoại Chi Mộc này sẽ không để lại vị trí cho bất kỳ người sống nào.

 Mà là do Thánh Hoàng muốn để lại một vết tích cuối cùng chứng minh sự tồn tại của vô số con dân đi theo và tín ngưỡng hắn.

 Lý Bình biết, Vạn Tiên Minh thống trị một nửa Huyền Hoàng trong mấy nghìn năm.

 Thánh triều Đại Khải cũng không phải thế lực đầu tiên cầm vũ khí nổi dậy.

 Năm trăm năm trước đã từng xảy ra ví dụ cụ thể về việc chư giới bắt tay nhau phản kháng mạnh mẽ.

 Nhưng sau khi bọn họ thất bại, tất cả thông tin liên quan tới bọn họ đều bị Vạn Tiên Minh xóa bỏ và niêm phong sạch sẽ.

 Giống như thể xưa nay những người thất bại này chưa từng tồn tại bao giờ.

 Hành động lần này của Lý Bình là để phòng ngừa loại chuyện này xảy ra lần nữa.

“Xem như thất bại rồi, sự tồn tại của chúng ta cũng sẽ không bị xóa bỏ!”

“Nếu có thể, một vài năm sau, khi Hóa Ngoại Chi Mộc quay trở về Huyền Hoàng, một lần nữa khơi dậy người đến sau, vậy càng không còn gì tốt hơn rồi.”

Rất nhiều suy nghĩ chợt nảy ra trong đầu Lý Bình.

 Từng đợt từng đợt cảm xúc phun trào rồi nhanh chóng lắng lại.

“Truyền Pháp thiên tôn.” Trong lòng Lý Bình mặc niệm đi mặc niệm lại cái tên này.

 Thật ra, với thực lực hiện tại của hắn, đã nắm chắc ba phần, có thể đối đầu với Truyền Pháp mà không thua, thậm chí có phần thắng.

 Dù sao sau khi tinh hải Ngộ Đạo, hắn đã hiểu rõ giới hạn trên hiện tại của tinh hải chí ám này ở đâu.

 Xem như Truyền Pháp uy chấn Huyền Hoàng gần vạn năm, nhưng chắc chắn chưa phá vỡ được cực hạn hiện tại của tinh hải.

 Nhưng điều khiến trong lòng Lý Bình hơi bất an chính là cái bóng bám sau lưng Truyền Pháp.

 Thiên Y.

 Đối với vị này, tuy Lý Bình không biết nhiều nhưng cảm ứng mơ hồ trong lòng nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể xem thường người này.

 Có thể hợp mưu với Truyền Pháp, thực lực của hắn chắc chắn không yếu đi đâu được.

“Truyền Pháp, ta còn có thể ứng phó. Nhưng nếu thêm một Thiên Y nữa…”

Tuy không lạc quan mấy, nhưng Thánh Hoàng định phát động tổng tiến công vào ba năm sau không phải xúc động nhất thời.

 Ba năm sau là một mốc thời gian cực kỳ đặc biệt.

 Đặc biệt không phải chỉ tại Huyền Hoàng giới mà là toàn bộ tinh hải chí ám.

 Cảm ứng chân ý bản nguyên đến từ tinh hải to lớn này, ba năm sau, tinh hải sẽ bộc phát khôi phục chi lực bản nguyên một lần nữa.

 Đến lúc đó khôi phục chi lực đến từ tinh hải sẽ triển khai đối kháng quy mô lớn với lực tai kiếp còn sót lại khắp nơi trong tinh hải.

 Dưới tình trạng hai loại sức mạnh khổng lồ va chạm nhau, tu sĩ trong tinh hải chỉ cần chưa đạt tới mức có thể chống lại cả hai đều sẽ không thể tránh khỏi ảnh hưởng.

 Bất kỳ tu sĩ tinh hải ngộ đạo hoặc là tín đồ lực tai kiếp nào đều như thế.

 Mà sự ảnh hưởng này, biểu hiện trên tu sĩ cụ thể, thì là giới hạn trên của thực lực, sẽ bị suy yếu rất nhiều.

 Ví dự như người có hình thể càng to lớn thì sẽ chịu càng nhiều sóng gió hơn trong biển rộng.

 Người có tu vi càng mạnh thì phải chịu ảnh hưởng của lực tai kiếp trong tinh hải chí ám, tinh hải càng nhiều hơn.

 Truyền Pháp, Thiên Y, hai tồn tại đứng trên đỉnh tinh hải này sẽ tạm thời bị ép buộc kéo xuống trong khoảng thời gian ngắn.

 Tuy thực lực của Thánh Hoàng sẽ bị cắt giảm nhưng một mặt khác, một bộ phận lớn chiến lực của hắn đến từ khí vận của Thánh triều. Chỉ cần Thánh triều không sụp đổ, thực lực mà hắn có thể phát huy có khả năng duy trì ở một mức độ tương đối ổn định từ đầu tới cuối.

 Còn mặt khác, trong chỗ u minh hắn và chân ý bản nguyên của tinh hải có liên quan với nhau. Nhận phù hộ, tồn tại khác đối lập trong tinh hải, chỉ cần đối mặt với tác động do lực tai kiếp.

“Thông qua giao lưu ngắn ngửi với chân ý bản nguyên của tinh hải, ta chắc chắn trước ta chưa từng tồn tại tu sĩ nào từng có tiếp xúc với nó. Tuy không biết tại sao trong vạn năm qua đám người Truyền Pháp mãi không phát hiện ra khôi phục của chân ý bản nguyên tinh hải. Nhưng đối với ta mà nói chắc chắn là chuyện may mắn.”

“Không chỉ giảm bớt chênh lệch trước đó của chúng ta ở một mức độ nhất định. Thậm chí ta có thể mượn nhờ lực lượng của mảng tinh hải bao la này đến một cấp bậc nào đó.”

“Chẳng qua so với Huyền Hoàng giới vô phương cứu chữa, mảng tinh hải này hiện đang sinh sôi mạnh mẽ, mà lực lượng của ta quá nhỏ bé. Chỉ có cơ hội một lần duy nhất…”

Thánh Hoàng đứng trước linh mộc treo ngược, thôi diễn đủ loại cảnh tượng có thể sẽ gặp phải trong trận đại chiến vào ba năm sau.

 Mặc kệ Nhất Tuyệt đạo nhân Độ Ách tông thuyết phục thế nào, hắn vẫn không bị lay động.

“Nếu có thể mượn nhờ lực tai kiếp, có lẽ phần thắng có thể cao hơn mấy phần.”

Thánh Hoàng không nhịn được suy nghĩ, nói ra như thế.

 Mà hắn hoàn toàn không ngờ rằng tại một nơi khác xa xôi trong tinh hải, một đám tồn tại có ý đồ nắm giữ lực tai kiếp của tinh hải cũng thấy rõ dị biến sắp xảy ra vào ba năm sau.

 Huyền Tiên Chu, Đoạn Tiên lâu.

 Triệu Nhàn đang bế quan, cũng chính là thánh thai Lý Phàm bị triệu tập gấp rút.

 Toàn thể thành viên nòng cốt của Đoạn Tiên lâu trên đại hội, Ngải Thiên Giác phát biểu, công bố một sự kiện có thể sẽ sinh ra ảnh hưởng trọng đại đối với tiên chu.

“Khắp tinh hải, lực lượng tai kiếp còn sót lại đang liên tục tăng cường, dự tính sẽ đạt tới đỉnh phong trong ba năm?”

“Chịu ảnh hưởng như thế, lực Chân Tiên bám trên biển Di Khí cũng sẽ hình thành cộng hưởng. Dao động ngày thường tăng lên trên phạm vi lớn, là thời cơ tốt để chúng ta tìm kiếm di khí giới diệt hữu ích. Cơ hội tốt này, nghìn năm mới gặp!”

“Nếu thuận lợi, có khả năng chỉ một lần chúng ta đã có thể sưu tập đủ di khí cần có trong trăm năm tiếp theo!”

Sau khi đám người nghe xong báo cáo của Ngải Thiên Giác, lập tức trở nên phấn khích vô cùng.

 Hiện tại, bởi vì giới diệt chi khí khan hiếm nên nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên của Đoạn Tiên lâu có thể nói là tiến độ vô cùng chậm chạp.

 Thường là mấy tu sĩ cùng hưởng chung một món di khí.

 Chỉ có người cầm quyền cùng với đệ tử chân chính mới có cơ hội độc hưởng một mình.

 Gần như mỗi vị tu sĩ trong Đoạn Tiên lâu đều tự tin tư chất của bản thân không thua những người khác. Nếu có thể mỗi người đều có nghiên cứu di khí đầy đủ, tất nhiên độ khó của việc nghiên cứu sẽ giảm mạnh.

“Điều mà ta để tâm nhiều hơn là tại sao lại xảy ra hiện tượng này?” Giọng nói Trì Cung Đạo truyền đến.

 Bản thân hắn không có mặt tại hội nghị, thứ nói chuyện là một một cây bút dệt từ máu thịt và lông tóc.

 Bút huyết nhục liên tục bay múa trong không trung, khoa tay múa chân: “Tiên chu vẫn luôn ghi chép vô cùng kỹ càng về dao động của lực tai kiếp. Trước đây chưa từng xuất hiện hiện tượng khác thường như thế.”

“Mà khác thường có nghĩa là kỳ ngộ hoặc là đại diện cho…”

“Tai họa!”

Bút huyết nhục viết xuống một con chữ cực kỳ to giữa không trung.

 Một loại dao động kỳ diệu tỏa ra từ trong con chữ đó. Tất cả tu sĩ ở đây đều không nhịn được dâng lên cảm giác lạnh lẽo trong lòng, như thể đang kề cận vực sâu vạn trượng.

“Cung Đạo, đừng làm loạn.” Một vị lão giả tóc xanh lam nén giọng, nói.

 Chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm một lát, con chữ đó vậy mà lập tức bị hút vào trong mắt.

 Người lên tiếng chính là Nhị trưởng lão của Đoạn Tiên lâu, người chủ trì hội nghị lần này, Cam Kinh Đạt.

 Sau khi ngăn cản hành vi gây rối của Trì Cung Đạo, Cam Kinh Đạt trầm giọng nói: “Có điều, ngươi nói cũng không phải không có lý. Trên thực tế, mấy người bọn ta đã âm thầm phân tích từ sớm.”

“Dao động lạ lần này không giống với Hồi Đãng Tinh lực bạo động lần trước. Chỉ sợ nguồn gốc của dị động đến từ bản thân tinh hải này.”

Lời vừa thốt ra, toàn bộ hiện trường đều trở nên yên tĩnh.

 Một đám tu sĩ đều đang suy ngẫm hàm nghĩa sâu xa bên trong câu nói này.

 Tất cả mọi người đều không phải kẻ ngu dốt, bọn họ hiểu vô cùng rõ, nguồn cội lực lượng của bọn họ hiện giờ đến từ lực Chân Tiên còn sót lại trong tinh hải.

 Nhưng đối với toàn bộ tinh hải, những lực Chân Tiên này chính là dị vật, dị đoan.

 Là tồn tại cần phải xóa bỏ.

 Nhìn nhận từ xu thế trước mắt, không tồn tại khả năng có thể dung hợp cả hai với nhau.

 Dị biến sắp phát sinh, kết quả khả thi sẽ là gì đây?

 Lực tai kiếp mất khống chế? Đối với Huyền Tiên Chu hiện tại chỉ sinh tồn thôi đã vô cùng khó khăn, có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, cũng chưa thể nói là chuyện tốt. Dù có lẽ sau này lực Chân Tiên có thể lợi dụng sẽ nhiều hơn, nhưng tương ứng với đó, tất nhiên nguy cơ phải đối mặt sẽ gia tăng theo.

 Đây chính là cái giá phải trả khi dùng thân thể người phàm, mưu cầu lực Chân Tiên.

 Còn nếu tinh hải chiếm thượng phong. Như vậy tương lai càng trở nên vô vọng đối với Huyền Tiên Chu.

 Sau khi những nhóm tàn đảng lệ thuộc vào lực Chân Tiên bọn họ đã mất đi lợi khí từng nắm trong tay, tất nhiên thực lực sẽ yếu đi với phạm vi lớn.

 Trừ phi bọn họ bằng lòng thay đổi pháp môn, quay trở lại, đi trên con đường tu hành ngộ đạo một lần nữa.

 Nhưng…

Bầu không khí vi diệu lưu chuyển tại hội nghị.

 Đang lúc đã quen tư vị phất tay là có thể chi phối lực Chân Tiên. Ai còn có thể cam tâm, chậm rãi tu hành từng bước kia chứ?

 Ngải Thiên Giác tằng hắng một tiếng, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh tại hiện trường: “Tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là suy luận, vẫn chưa có chứng cứ mang tính chân thật nào.”

“Từ xưa đến nay Huyền Tiên Chu đã trải qua vô số kiếp nạn. Tin rằng dị biến lần này, chúng ta cũng có thể bình yên vượt qua như trước.”

Chúng tu sĩ đáp lại bằng tiếng vỗ tay.

“Có điều, dù sao dị biến lần này vô cùng trọng đại. Chúng ta quyết định, kể từ hôm nay, tiên chu sẽ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu khẩn cấp.”

“Chuẩn bị sẵn tinh thần tiến vào trạng thái chiến tranh bất kỳ lúc nào.” Cam Kinh Đạt tuyên bố mục đích hội nghị lần này.

 Tuy trong đám người không có ai đưa ra ý kiến phản đối, nhưng vẻ nặng nề trên gương mặt lại hiện rõ.

 Đúng lúc này, Lý Phàm chợt lên tiếng, thu hút sự chú ý của đám người.

“Dị biến phát sinh, có phải lực hút kia trong tinh hải cũng sẽ chịu ảnh hưởng nhất định không?”

“Trước đây ta từng nghe nói, đầu bên kia tinh hải, tồn tại Huyền Hoàng giới. So với tiên chu chúng ta, Tu Tiên giới nơi đó được giữ gìn còn hảo hơn, tài nguyên phong phú dồi dào. Lúc trước vì cân nhắc đến việc đường đi quá xa xôi, lại do chịu ảnh hưởng của lực hút tinh hải, tiên chu đi hành trình xa, được không bù mất. Giờ đây…”

Theo lời nói của Lý Phàm, ánh mắt của tất cả mọi người đều tỏa sáng.

 Đám người Cam Kinh Đạt và Ngải Thiên Giác liếc nhìn nhau, dường như đang thương lượng gì đó.

 Sau đó, trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, bọn họ nói: “Liên quan đến tính khả thi của việc này, Trưởng Lão hội sẽ đưa ra quyết định cụ thể sau khi xem xét.”

“Nếu có thể thực hiện…”

“Có lẽ tiên chu chúng ta có thể tìm ra một chốn sinh sống bình yên ở đầu bên kia tinh hải.”