Sau nghị quyết của Cam Kinh Đạt, bầu không khí của hội nghị bị đẩy lên cao trào.

 Một thế giới tu tiên còn nguyên vẹn, tài nguyên dư thừa vốn dĩ chỉ tồn tại trong ảo tưởng của đám người trên tiên chu, hiện giờ gần như có thể chạm tay đến. Điều này sao có thể không khiến tinh thần người ta phấn chấn.

 Trước hội nghị, phần lớn hiểu biết của tu sĩ Huyền Tiên Chu với Huyền Hoàng giới đều chỉ giới hạn trong chiếc chiến thuyền đến từ Huyền Hoàng giới bị bắt được. Sau hội nghị, bọn họ lại bắt đầu điên cuồng bổ sung tư liệu liên quan đến khởi Huyền Hoàng giới.

 Truyền thừa của Huyền Tiên Chu đã lâu, tuy đã trải qua thảm kịch khiến tiên chu từ một gãy thành hai, nhưng dù sao vẫn chưa cắt đứt.

 Ngày thứ mười sau khi hội nghị kết thúc, trải qua sự sửa soạn của Đoạn Tiên lâu, Tiên Khu viện, Chứng Đạo học cung và cộng đồng các đại gia tộc trên tiên chu, phát hành một bản báo cáo kỹ càng về Huyền Hoàng giới.

 Nội dung được cung cấp từ Đoạn Tiên lâu chiếm phần lớn báo cáo. Nguồn gốc đến từ lời khai của tu sĩ Hợp Đạo kỳ Lam Vũ bị bắt giam.

 Mà nội dung được cung cấp từ Tiên Khu viện và những tổ chức khác lại bắt nguồn từ trước khi kiếp nạn tinh hải chưa giáng lâm, ghi chép còn sót lại từ mấy lần Huyền Thương Tiên Chu bái phỏng Huyền Hoàng giới.

 Trong một cuộc hội nghị quy mô nhỏ giữa cao tầng Huyền Tiên Chu, bản báo cáo về Huyền Hoàng giới này được phân phát đến tay mọi người.

 Tuy địa vị Lý Phàm không đủ, nhưng hắn được tham dự nhờ là đệ tử dẫn theo của Ngải Thiên Giác.

“Trước mắt vẫn chưa thể xác định dị biến tinh hải ba năm sau rốt cuộc sẽ phát triển đến quy mô nào. Vậy nên rốt cuộc có thể viễn chinh Huyền Hoàng hay không, còn cần tiếp tục quan sát. Nhưng điều này cũng không cản trở chúng ta chuẩn bị trước.”

“Mời chư bị xem…”

Tu sĩ thứ năm trong sau vị ‘Nhập Đạo’ của Đoạn Tiên lâu, một nam tử nho nhã tên là Lục Vũ Chi tổng kết cho mọi người.

“Tại thời Thượng Cổ, Huyền Thương Tiên Chu chúng ta từng bái phỏng Huyền Hoàng giới ba lần. Trong đó một lần là ghé thăm chính thức, được Huyền Hoàng giới tiếp đón nhiệt liệt. Hai lần còn lại để thu thập vật tư, âm thầm đến. Lúc đó, Huyền Hoàng giới có hai loại vật phẩm đặc biệt, dù trong toàn bộ tinh hải vẫn có giá trị liên thành. Một là ‘quả Nhược Mộc’, vật còn lại là ‘khí Tiên giới tặng’.

“Quả Nhược Mộc này bao hàm pháp tắc sinh mệnh nguyên sơ nhất của Huyền Hoàng giới. Sau khi tu sĩ cắn nuốt, có thể gia tăng tuổi thọ trên diện rộng.”

“Mà khí Tiên giới tặng này”.

 Lời nói của Lục Vũ Chi dừng một lát, Lý Phàm có thể nghe thấy trong lời nói của hắn có sự dao động rất nhỏ.

“Theo ghi chép từ thời Thượng Cổ, Huyền Hoàng giới là một trong mấy Tu Tiên giới có thể liên hệ với Tiên giới thường xuyên nhất. Vậy nên có khá nhiều lượng tiên khí ban tặng được giữ lại. Một phần tiên khí trong đó lưu chuyển qua thời gian, dần trở thành vật vô chủ. Trong tinh hải có tu sĩ chuyên môn tiến về Huyền Hoàng giới, âm thầm sưu tập tin tức về những tiên khí lưu lạc này. Mưu toan kiếm món hời lớn.”

“Tuy xác suất thành công cực kỳ nhỏ, nhưng quả thật đã từng thành công mấy lần. Hai lần Huyền Tiên Chu chúng ta âm thầm ghé, thật ra là để tiếp ứng người thành công.”

Lời nói của Lục Vũ Chi lập tức dẫn đến bạo động.

 Tuy thân là cao tầng tiên chu, một bộ phận trong bọn họ cũng chưa từng nghe được bí mật bực này.

“Hai món tiên khí chúng ta thu thập được từ Huyền Hoàng giới, một món đã bị chúng ta sang tay bán trước khi kiếp nạn tinh hải giáng lâm. Mà món còn lại cũng rơi vào trong tay ‘thuyền Thương Tiên’ trong sự kiện tiên chu phân liệt năm đó.” Lục Vũ Chi tràn đầy tiếc nuối nói.

 Hô hấp mọi người trì trệ, trên mặt đều là vẻ căm hận không ngớt.

 Nhị trưởng lão Đoạn Tiên lâu Cam Kinh Đạt ho nhẹ, đè lại tiếng thì thầm trong sân, ra hiệu Lục Vũ Chi nói tiếp.

“Tuy tiên khí chảy ra từ Huyền Hoàng giới đã không còn thuộc về tay chúng ta. Nhưng trong tiên chu chúng ta vẫn còn lưu giữ lại ‘quả Nhược Mộc’.”

Lục Vũ Chi xin chỉ thị một phen, đại biểu Tiên Khu viện có mặt đánh ra mấy luồng pháp quyết.

 Dưới bốn ánh hào quang, một quả cây hình tròn, trong suốt sáng long lanh như bạch ngọc xuất hiện trước mắt mọi người.

 Tuy dưới tầng tầng cấm chế phong ấn, tu sĩ nơi đây vẫn có thể cảm nhận được sinh cơ bành trướng tỏa ra từ quả Nhược Mộc này.

 Thứ này không nghi ngờ là món đồ hấp dẫn cực lớn với tu sĩ trên tiên chu vô cùng thiếu thốn tài nguyên. Dù ở đây đều là cao tầng tiên chu, nhưng cũng không có ai từng được hưởng dụng món bảo vật như thế.

 Phần lớn đều chăm chú nhìn quả Nhược Mộc, nuốt nước miếng.

 Lý Phàm cũng cẩn thận quan sát.

“Khí tức quen thuộc.”

“Đúng là đến từ Nhược Mộc. Tuy nhiên, sinh cơ bừng bừng tràn ngập trên đó không phải thứ Nhược Mộc hiện tại có thể sinh ra. Xem ra năm đó thương tổn Nhược Mộc đã chịu thật sự rất nặng.”

“Hơn nữa...”

Lý Phàm vừa động trong lòng, hắn chú ý, dường như có sinh cơ nhè nhẹ tỏa ra từ quả Nhược Mộc, biến mất trong hư không. Nói cách khác là chảy về phía hư không.

 Lục Vũ Chi trầm giọng nói: “Chư vị phải hiểu rõ, sinh cơ của quả Nhược Mộc này, không ngừng tiêu tán trong vạn năm qua. Dù các đời tiên chu chúng ra sử dụng rất nhiều bí pháp, đã trì hoãn tốc độ sinh cơ chạy tứ toán rất lớn. Nhưng đến cùng vẫn không thể ngăn cản quá trình này.”

Giữa sân có người sợ hãi than: “Sinh cơ tiêu tán suốt vạn năm mà sinh cơ thai nghén trong đó đã mạnh mẽ như thế. Thật khó tưởng tượng được dáng vẻ quả Nhược Mộc ban đầu rốt cuộc ra sao.”

“Khó trách được xưng là bảo vật có giá trị không nhỏ dù trong cả toàn bộ tinh hải.”

“Ừm, kỳ quái. Bảo bối như này, những lão già trong Tiên Khu viện vậy mà có thể cầm mà không trực tiếp nuốt luôn?”

Trong tiếng nghị luận ầm ĩ, có người bắt được mấu chốt trong lời giới thiệu quả Nhược Mộc của Lục Vũ Chi.

“Ý Lục huynh chính là, sinh cơ tiêu tán từ quả Nhược Mộc sẽ quay trở về Huyền Hoàng giới lần nữa?”

Mọi người nghe vậy, lập tức an tĩnh lại. Trong ánh mắt đồng loạt nhìn về phía quả Nhược Mộc, ngoại trừ tham lam khát cầu, đã có ý tứ hàm súc khác.

 Lục Vũ Chi gật đầu: “Không tồi!”

“Tinh hải cuồn cuộn bất tận, dù là vị Huyền Hoàng Lam Vũ bị chúng ta bắt được cũng không thể nhớ được đường trở về. Nhưng chúng ta có thể thông qua quả Nhược Mộc này xác định vị trí chính xác của Huyền Hoàng giới trong tinh hải mênh mông!”

Sau một lát yên lặng, thảo luận kịch liệt lại bùng nổ lần nữa.

“Huyền Hoàng giới này bây giờ còn có quả Nhược Mộc hay không. Nếu mỗi người chúng ta được một trái, tư vị kia quả thực không thể tưởng tượng.”

“Khó trách mấy tên trong Tiên Khu viện kia không cắn nuốt. Dù bảo vật tốt đấy, nhưng lại dây dưa không rõ với lực lượng bản nguyên của Tu Tiên giới. Các tu sĩ khác thì cũng thôi, nhưng làm người cầm quyền tiên chu lại chắc chắn không thể. Trừ khi nguyện ý buông tha ghế ngồi kia.”

“Từ từ, trên đời có chuyện trùng hợp như vậy? Hơn nữa, cách sinh cơ tràn về vị trí thế nguyên bản hơi có chủ đích quá. Có lẽ nào, đây chỉ là mồi nhử, hấp dẫn tồn tại trong tinh hải để săn giết?”

...

 Mọi người tranh luận không ngớt, người chủ trì Lục Vũ Chi cũng không ngăn lại.

 Ngược lại, hắn bắt đầu nhắm mắt trầm tư.

 Tận đến khi sân trở nên im lặng lần nữa, Lục Vũ Chi mới tiếp tục tổng kết: “Theo trí nhớ Huyền Hoàng Lam Vũ, chúng ta loại trừ khả năng đây là bẫy rập. Tuy ở thời Thượng Cổ, mưu toan quả Nhược Mộc thật sự tồn tại. Cũng không cần lo lắng về Huyền Hoàng giới hiện tại. Tuy Huyền Hoàng giới may mắn tồn tại qua đại kiếp tinh hải, nhưng nó cũng trải qua kịch biến khó có thể tưởng tượng.”

“ Huyền Hoàng giới hiện tại đang dưới sự thống trị của Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội…”

Lục Vũ Chi giới thiệu kỹ càng cho mọi người tin tức liên quan đến Huyền Hoàng giới.

“Không đúng, quy mô Huyền Hoàng giới này sao lại lớn hơn rất nhiều so với ghi chép của Huyền Tiên Chu chúng ta?”

“Phán đoán sơ bộ, đây phải là liên thủ người sống sót trong tinh hải, mục đích đối kháng lực hút Tiên Khư. Theo ta thấy, thứ gọi là Huyền Hoàng giới, thực tế nên gọi là ‘nơi chư giới may mắn còn sống sót’ mới chính xác hơn.”

“Như vậy, Huyền Hoàng giới này tất nhiên còn có cao thủ âm thầm che giấu. Tuyệt đối không chỉ có đám người Truyền Pháp, năm vị Trường Sinh thiên tôn như bề nổi.”

“Nghịch thiên địa chi lý, để chứng trường sinh… đúng là thú vị. Ràng buộc với thế giới, quả thật có thể thu được tuổi thọ mà tu sĩ tầm thường có thể với tới. Thậm chí còn có thể đồng bộ thực lực bản thân tăng theo sự cường thịnh của thế giới. Chỉ tiếc, một khi đã ở bên ngoài thế giới, thực lực suy yếu trên diện rộng. Hơn nữa sau khi thế giới bị hủy diệt, chỉ có thể đi về hướng diệt vong cùng nó.”

Mọi người nghiêm túc xem xét tư liệu Huyền Hoàng giới.

“Mọi người chớ quên, trong Huyền Hoàng giới chứa nhiều khí Tiên giới tặng. Thiên Huyền Kính của Vạn Tiên Minh hiển nhiên là một món trong đó. Trong Vạn Tiên Minh có còn tiên khí khác hay không? Nếu chúng ta xuất chinh, nhất định phải cân nhắc những yếu tố này. Tin rằng tất cả mọi người đều hiểu được lực lượng Chân Tiên mạnh mẽ cỡ nào. Chúng ta thật sự có thể thắng nhẹ nhàng như vậy sao?”

“Theo ta thấy, thật ra lại không cần chém chém giết giết. Từ trí nhớ của Lam Vũ, chúng ta có thể biết rằng, trước mắt tài nguyên Huyền Hoàng giới vẫn khá dồi dào. Tiên chi chúng ta nhiều nhất chỉ tương đương với non nửa một châu của Vạn Tiên Minh. Đại khái có thể sử dụng phương thức giao dịch, trao đổi lấy vật chúng ta cần”.

“Không tồi, dù không chiếm được Huyền Hoàng giới. Nhưng đi đến nơi gọi là Tiên Khư tìm tòi hư thực cũng rất có lợi với chúng ta. lực Chân Tiên mênh mông như thế… Nói không chừng trong đó sẽ có ‘Triện Tự Chân Tiên’ hoàn chỉnh!”

“Ai dà, ta khuyên chư vị vẫn nên cẩn thận hớn. Chúng ta thèm thuồng các loại tài nguyên của Huyền Hoàng giới, sao Huyền Hoàng giới lại không vô cùng cấp thiết thoát khỏi trói buộc chứ Tiên Khư chứ? Đối với bọn họ, Huyền Tiên Chu chúng ta sao lại không phải là một miếng thịt béo?”

Có đến Huyền Hoàng hay không chắc chắn là một chuyện có thể hoàn toàn thay đổi vận mệnh tiên chu. Trong thời gian ngắn thật sự khó có thể quyết định. Mà bởi vì nguyên nhân lịch sử còn sót lại, tất cả mọi người ở đây đều không hẹn mà cùng không ý kiến, phân một phần lực lượng đi thăm dò.

 Trên dưới Huyền Tiên Chu, dù thế nào cũng phải cùng nhau tiến lùi. Rốt cuộc không thể chịu thêm lần phân liệt thứ hai.

 Hội nghị quyết định, ba mươi ngày sau lại thương nghị, đưa ra quyết định cuối cùng.

 Sau khi mọi người lần lượt ra về, chỉ có chín vị tu sĩ ở lại.

 Bốn vị Đoạn Tiên lâu, ba vị Tiên Khu viện, một vị Chứng Lý học cung, một vị Tiên Chu Đoán Tinh phường.

 Đệ tử thân truyền như Lý Phàm không đủ tư cách, chờ đợi bên ngoài.

 Cam Kinh Đạt nhẹ tay chỉ, một loạt hình ảnh lập tức xuất hiện trước mắt mọi người.

 Một luồng kiếm quang, cắt ngang trời cao.

 Mười sáu chữ chiếu sáng rực rỡ trên màn trời.

 Bên kia tinh hải, phía dưới tường cao, Huyền Thương Tiên Chu, phù độ kiếp nan.

 Cam Kinh Đạt chậm rãi nói: “Chư vị thấy thế nào.”

“Cách thức đưa tin này… ‘Vô Cương’?” Vẻ mặt Nam Cung Liệt của Chứng Lý học cung nghiêm trọng.

“Tiên chu có phản đồ?”

“Chưa hẳn, cũng có thể là đám người phản bội chạy trốn năm đó. Muốn họa thủy đông dẫn? Sau đó ngư ông đắc lợi?”

“Dù thế nào, trước mặt sức mạnh tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế chẳng qua chỉ là hư ảo thôi. Điều duy nhất cần lo lắng chính là rốt cuộc có đáng giá hay không.”

Mấy người ngươi một lời, ta một câu, thương thảo tương lai Huyền Tiên Chu.

 Mà Lý Phàm đứng bên ngoài hội nghị vẫn chưa rời đi sớm mà chờ lão sư của mình.

 Hắn nhìn kiến trúc thần thụ khắp tiên chu phía dưới, suy nghĩ cũng tập trung vào quả Nhược Mộc xuất hiện trong hội nghị.

“Quả thật sinh cơ quả Nhược Mộc tiêu tán về phía Huyền Hoàng giới. Nhưng không phải bằng cách thức tầm thường mà dính líu đến phương diện của chính tinh hải.”

“Muốn dựa vào sinh cơ này, xác định vị trí Huyền Hoàng giới…căn bản là không thể.”

“Bọn họ đang nói dối. Hẳn là dựa vào cách khác.”

Trong đầu Lý Phàm lóe lên nhiều loại khả năng, nhưng trước mắt, hắn vẫn chưa chạm tay đến cao tầng trung tâm chân chính của tiên chu.

 Cũng không thể xác định đáp án chính xác.

 Lúc hắn đang suy nghĩ, một truyền tin đánh gãy suy nghĩ hắn.

“Triệu huynh mau đến!”

Là truyền âm của Uông Hải, cũng là môn hạ của Ngải Thiên Giác.

 Trong tình huống bình thường, Uông Hải gần như sẽ không chủ động tìm Lý Phàm. Lần này cấp bách như thế, e rằng thật sự có chuyện gấp.

 Lý Phàm không tiếp tục chờ Ngải Thiên Giác, hắn trực tiếp trở về, đi đến chỗ ở Uông Hải.

“Triệu huynh, ngươi xem này.”

“Bản báo cáo của tiên chu này vậy mà để lọt sơ suất lớn như vậy.”

Uông Hải không tham gia lần hội nghị này, nhưng hắn đã lấy được báo cáo Huyền Hoàng mấy thế lực trong tiên chu liên thủ phát hành.

 Lý Phàm híp mắt nhìn lại, chỉ thấy thứ đang cầm trong tay Uông Hải là một ngọc giản đang tỏa ra khí tức phong cách cổ xưa.

 Mà nội dung ghi lại trong ngọc giản lại khiến Lý Phàm khá kinh ngạc.

“Đến tận đây, Huyền Tiên Chu đã đến thời điểm sinh tử tồn vong nhất. Vì giải quyết vấn đề tồn tại của tu sĩ trên tiên chu lúc ấy, rốt cuộc đã sử dụng tiên khí duy nhất còn lại trên tiên chu.”

“‘Hóa Sinh chi chủng’.”

“Từ một hạt giống màu đen, thoạt nhìn thường thường vô kỳ được gieo xuống, một gốc thần thụ mọc rễ nảy mầm bên trên tiên chu đã nát vụn.”

“Nhờ có sự gia cố của thần thụ, tiên chu bị chia cắt một nửa mới dần dần duy trì ổn định.”

“Vậy nên mới nói từng chuyện ăn chuyện uống đã được định đoạt từ trước. Ai có thể nghĩ đến tiên khí năm đó được định giá không có giá trị giao dịch năm đó, cuối cùng lại trở thành cọng rơm cứu mạng của tiên chu chứ…”

Lý Phàm xem toàn bộ nội dung trong ngọc giản, nhất là đoạn ghi chép lịch sử, bút ký cảm ngộ về sau khi tiên chu phân liệt.

“Thứ này ở đâu ra?” Lý Phàm hơi giật mình.

“Ở đâu ra? Đương nhiên là vật tổ truyền của nhà ta rồi?” Uông Hải cảm thấy hơi khó hiểu, trả lời khẳng khái.

“Lúc còn bé, ta từng xem tất cả ngọc giản điển tàng trong nhà. Từng có ấn tượng với đoạn này. Rõ ràng thần thụ tiên chu đến từ chính Huyền Hoàng giới. Bản báo cáo này lại nói tiên chu không tồn tại tiên khí…”

Nhìn thấy vẻ mặt Lý Phàm hơi kỳ quái, Uông Hải vội vàng giải thích: “Ta biết trong này chắc chắn có chỗ kỳ quặc, vậy nên vẫn chưa tuồn tin ra ngoài. Chẳng phải đã mời ngươi đến rồi sao?”

“Ta chỉ muốn thử xem, chỉ ra sai lầm này rốt cuộc có được tính vào công huân ‘sửa lỗi’ hay không. Nếu không được tì thì coi như ta chưa từng nói đến chuyện này.”

Công huân ‘sửa lỗi; chính là một trong những công huân lớn nhất mà tu sĩ Huyền Tiên Chu có thể tích góp từng chút. Trong lúc tu hành, nghiên cứu, nếu phát hiện và vạch trần chỗ sai sót trong điển tịch truyền thừa của tiên chu, hoặc đưa ra ý kiến có thể cải tiến thì có khả năng đạt được khen thưởng vô cùng phong phú.

 Vô số năm qua, tiên chu cũng không bảo thủ. Mà nó dựa vào trí tuệ từng thế hệ tu sĩ mới có thể sinh tồn trong tinh hải đến tận bây giờ.

 Lý Phàm trả lại ngọc giản, gọn gàng dứt khoát hồi đáp: “Theo ta thấy, đây không phải sai sót, mà là tiên chu chủ động che đậy liên hệ giữa thần thụ tiên chu và Huyền Hoàng giới.”

“Vì sao? Hoàn toàn không cần thiết…” Uông Hải ngạc nhiên.

 Lý Phàm lại triển lãm mười sáu chữ trong kí ức Lam Vũ cho hắn xem.

“À, ta nhớ ra rồi.”

“Nguyên nhân Vạn Tiên Minh phái phi thuyền đến bên kia tinh hải.” Uông Hải hơi đăm chiêu.

 Lý Phàm lại nói nhỏ: “Đây là phép truyền tin của Vô Cương, bí truyền của tiên chu.”

Uông Hải kinh hãi, hắn muốn nói thêm, nhưng bị Lý Phàm cản lại.

“Thần thụ tiên chu đến từ Huyền Hoàng, tu sĩ Huyền Hoàng có còn sót lại cách nắm giữ hay không?”

“Thần thụ cứu vớt tiên chu, mà chúng ta lại chinh phạt Tu Tiên giới chuyển giao thần thụ năm đó. Chẳng phải là lấy oán báo ơn hay sao?”

“Nếu công bố tình hình thực tế, hiển nhiên sẽ dẫn đến lo lắng không ít khắp trên dưới tiên chu. Ngược lại không ổn, không bằng che lấp việc này. Dù sao đã qua nhiều năm, người biết được sự tình năm đó đã không còn nhiều.” Lý Phàm giải thích.

“Hơn nữa trong tiên chu có thể còn tồn tại gian tế Huyền Hoàng giới. Nếu bí ẩn này bị tiết lộ sẽ thành bất lợi lớn với tiên chu chúng ta.” Uông Hải cũng phục hồi tinh thần lại, truyền âm.

 Lý Phàm gật đầu phụ họa.

“Chà, đáng tiếc. Ta còn nghĩ vất vả lắm mới phát hiện được một sai sót.” Uông Hải khá uể oải nói.

“Ngươi cũng không cần phải lo lắng. Dị biến tinh hải sắp đến.” Lý Phàm trấn an, vẻ mặt không rõ.

“‘Hóa Sinh chi chủng’?”

Huyền Hoàng giới, Lý Phàm đang bám vào người Tôn Thiên Tứ của Tôn gia phân thần, nỗ lực tìm kiếm manh mối liên quan đến bốn chữ này.

“Tên thì không khớp. Nhưng mà ngoại hình kia lại cực kỳ tương tự di bảo kia của Thần Mộc tông sau khi bị diệt trong ghi chép.”

Lý Phàm hơi đăm chiêu.

 Thần Mộc tông, một trong những tiên môn Thượng Cổ của Huyền Hoàng giới.

 Cùng một thời đại với Hoang Thần tông, Luân Hồi tông, thời đại tiên đạo còn chưa đoạn tuyệt trước kia.

‘Tọa Sơn Quyết’ Lý Phàm quen thuộc cũng bắt nguồn từ tông môn này.

 Trong Thần Mộc tồn có một thần mộc giới ngoại, bởi vì nó không ngừng lớn mạnh, uy hiếp đến sự tồn tại của Nhược Mộc.

 Hai bên phát sinh xung đột.

 Cuối cùng Thần Mộc tông bị diệt, từ đó biến mất trong dòng sông lịch sử.

 Thần Mộc tông thua, ngoại trừ do lúc đó Nhược Mộc đang ở trạng thái sinh mệnh đỉnh cao, cực kỳ mạnh mẽ. Vẫn còn do nhân tố rất nhiều tu sĩ bên ngoài hỗ trợ.

 Nguyên nhân quan trọng hơn cũng giống Hoang Thần tông. Liên hệ giữa Thần Mộc tông và Tiên giới bị cắt đứt không rõ nguyên do, rất nhiều thủ đoạn không thể thi triển.

 Sau khi Thần Mộc tông bị thua, gốc cây thần mộc ở giới ngoại cũng triệt để bị phá hủy.

 Chỉ để lại vài món di bảo, bị các phái tu sĩ lúc đó chia cắt.

 Trong đó một bảo vật loại hình cây, giống gần như y đúc ‘Hóa Sinh chi loại’ trong ghi chép của Huyền Tiên Chu.

“Khó trách từ đó về sau, Huyền Hoàng giới không còn ghi chép liên quan đến nó.”

“Thì ra đã sớm bị bán cho Huyền Thương Tiên Chu.”

“Các tu sĩ lúc đó thôi diễn, sau khi hạt giống này được gieo, sẽ sinh ra một gốc cây thần thụ giới ngoại khác. Mà khi đó là lúc Nhược Mộc đại thắng. Dù có gieo thì chắc chắn sẽ nghênh đón sự thanh toán của Nhược Mộc. Vô nghĩa. Huống hồ Huyền Hoàng giới cũng không lại chứa chấp gốc thần thụ thứ hai.”

“Thật sự không có giá trị, bị tu sĩ chậm rãi xem nhẹ.”

“Nếu dự đoán không sai, thần thụ tiên chu mọc rễ nảy mầm, trưởng thành từ chính Hóa Sinh chi chủng này, vậy nên có liên hệ âm thầm với gốc thần mộc giới ngoại năm đó của Thần Mộc tông. Năm đó, thần mộc giới ngoại bị thua trong trận chiến. Thân hình bị hủy, tinh hoa bị Nhược Mộc hấp thu...”

“Huyền Tiên Chu hẳn thông qua cách này mới có thể định vị Huyền Hoàng giới từ hư không xa xôi.”

“Tuy tinh hải rất lớn, nhưng trong thế sự đều tồn tại liên hệ mơ hồ.”

“Vậy xem ra, Huyền Tiên Chu gần như chắc chắn sẽ đến Huyền Hoàng giới. Đến lúc đó nói không chừng sẽ đụng phải đại chiến giữa Tiên Minh và Thánh Hoàng, chen thêm một chân. Thú vị!”

Hắn mỉm cười trong lòng: “Nếu như thế, vậy ta lại thêm một mồi lửa nữa.”

Trong không gian hắc ám vô tận.

 Hơn trăm hư ảo Quỷ Thần đáng sợ, tung bay đầy trời, không ngừng tru réo.

 Bên dưới những Quỷ Thần này, một vị nữ tử tóc tai bù xù nhắm mắt ngồi ngay ngắn.

 Tuy khuôn mặt nàng bình tĩnh, nhưng có thể mơ hồ thấy được oán niệm trong nội tâm nàng tăng vọt.

 Chính là thê tử của Tôn Ngang, thân thể bản tôn Lý Phàm chiếm cứ.

 Ngô Ngưng Lộ!

 Trong lúc Hợp Đạo, nàng bị Tôn gia coi như tế phẩm thành tựu thiên tư tuyệt thế Hợp Đạo trời sinh của Tôn Thiên Tứ.

 Lúc thần hồn hấp hối, chỉ còn lại một tia tàn niệm được Lý Phàm cứu vãn.

 Ban cho Tam Tai Bách Kiếp Minh Thần Pháp.

“Tu hành quá chậm!”

“Đã qua lâu như vậy mà Tam Tai Bách Kiếp Minh Thần Pháp mới chỉ tu tành ba trăm sáu mươi bốn vị…”

“Thật sự là phế vật!”

“Nhìn thử đứa con bảo bối kia của ngươi bây giờ đã đạt đến trình độ nào rồi!”

Lý Phàm vừa cười nhạo, vừa vung tay, phóng hình ảnh Tôn Thiên Tứ ra ngoài.

 Trong hình ảnh, dáng vẻ Tôn Thiên Tứ mới chỉ năm, sau tuổi.

 Nhưng trước mặt hắn lại có ba tu sĩ Hợp Đạo trưởng thành đứng, bày thế sẵn sàng đón địch.

“Xin chỉ giáo!”

Không nói nhảm, ba vị tu sĩ Hợp Nào liên thủ khởi xướng vây công Tôn Thiên Tứ.

 Thực lực ba người này không yếu, thiên địa chi phách bị cắn nuốt của một người trong đó đã biến hóa thành sương đen quỷ quyệt khó lường.

 Nhưng thủ đoạn của bọn họ khi lại gần người Tôn Thiên Tứ đều bị lặng lẽ ngăn chặn, hóa thành vô hình.

 Lý Phàm giải thích một cách trào phúng: “Ngươi có biết điều này có nghĩa là gì không?”

“Khả năng lĩnh ngộ pháp tắc Thiên Địa của đứa con bảo bối ngươi đã đạt đến mức kinh hãi thế tục. Tất cả công kích sử dụng thiên địa chi phách của tu sĩ Hợp Đạo đều bị hắn dễ dàng chuyển hóa thành lực pháp tắc nguyên sơ nhất! Nếu tiếp tục đánh tiếp, ba Hợp Đạo kỳ này còn có nguy cơ thụt lùi cảnh giới…”

Đáp lại lời nói của Lý Phàm, không qua bao lâu, sắc mặt ba vị Hợp Đạo vô cùng khó coi, đình chỉ vây công. Bọn họ chắp tay với Tôn Thiên Tứ, tỏ vẻ nhận thư.

 Mà Tôn Thiên Tứ cũng vô cùng lễ phép lấy lễ đáp lại.

 Hình ảnh đột ngột dừng lại.

 Ngô Ngưng Lộ vẫn bình tĩnh nãy giờ lại bắt đầu nổi điên.

“Là của ta! Nguyên bản này đó đều hẳn là là của ta!”

“Hận! Ta hận! Tất cả Tôn gia đều đáng chết!”

Nàng chửi bới không ngừng.

 Giọng nói Lý Phàm lạnh lùng, nói: “Dù ngươi có mắng đến mức bản thân hồn phi phách tán thì cũng không ảnh hưởng gì đến bọn họ.”

“Xem ra ta thật sự đã sai, vậy mà nuôi dưỡng một phế vật như vậy!”

Ngô Ngưng Lộ chậm rãi phục hồi từ điên rồ.

 Tuy nàng không nhìn thấy phân thần Lý Phàm đang ẩn náu, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng dập đầu, cầu xin.

“Tiền bối giúp ta! Ta nguyện ý trả giá bất kể điều gì! Chỉ cần có thể khiến Tôn gia và tên tiểu tạp chủng kia trả giá đắt…” Ngô Ngưng Lộ nghiến răng nghiến lợi nói.

“Trả giá? Chỉ bằng ngươi?” Lý Phàm tràn đầy khinh thường nói.

 Đối mặt với sự trào phúng trắng trợn của Lý Phàm, Ngô Ngưng Lộ ngưng tụ trăm vị ma thần, run nhè nhẹ, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

 Nhưng lại bị Ngô Ngưng Lộ mạnh mẽ áp chế.

 Ngô Ngưng Lộ vẫn cầu xin đến mức khóc chảy máu mắt như cũ.

 Lý Phàm nhìn những ma thần dữ tợn đang nhìn chằm chằm mình dù vẫn đang bị áp chế, hắn mỉm cười: “Coi như cũng có tâm huyết.”

“Huống hồ, bản thân ta cũng thích xem kịch vui. Chưa chắc đã không thể giúp ngươi!”

Sắc mặt Ngô Ngưng Lộ mừng như điên.

“Tuy nhiên, trước tiên ngươi phải sửa lại dáng vẻ quỷ tăng khiến người khác chán ghét này đã.”

Thân hình phân thân Lý Phàm chợt mơ hồ hiện lên trong bóng tối, một tay đặt trên đỉnh đầu Ngô Ngưng Lộ.

 Thân hình vốn dĩ được tạo thành từ bóng ma của Ngô Ngưng Lộ thoáng chốc toát ra vô số khói trắng.

 Nàng lập tức thét thảm không thôi, xụi lơ trên mặt đất.

 Lời cầu xin không ngớt ban đầu với vị tiền bối Lý Phàm này, chuyển thành các loại mắng mỏ ác độc.

“Ha ha ha…”

Lý Phàm mắt điếc tai ngơ, từ đầu đến cuối không rời tay.

 Hơn trăm vị ma thần Ngô Ngưng Lộ ngưng luyện mưu toán trùng kích.

 Nhưng khoảnh khắc chúng tiến gần phân thân Lý Phàm lại bị đột ngột hút vào trong cơ thể hắn, biến mất không còn tăm tích.

 Tất cả không có ngoại lệ.

 Trăm vị ma thần Ngô Ngưng Lộ khổ sở luyện ra trong khoảnh khắc cũng chỉ còn rải rác mấy tên vì phát động công kích với Lý Phàm.

 Run rẩy, không dám tiến lên.

 Tâm huyết bị hủy, bị tàn phá, Ngô Ngưng Lộ kêu thảm, nhưng vẫn không từ bỏ giãy giụa.

“Không hổ là thứ còn sót lại từ ý niệm căm hận thuần túy…”

Trong lòng Lý Phàm âm thầm tán thưởng, lại tăng nhanh tốc độ cải tạo trong tay.

 Không biết đã qua bao lâu, âm thanh kêu thảm của Ngô Ngưng Lộ chậm rai tiêu tán.

 Thân hình vốn dĩ âm trầm đáng sợ cũng trở nên thoạt nhìn không khác gì người bình thường.

“Dáng vẻ như quỷ ban đầu của ngươi, chưa tới gần đứa con của ngươi đã bị tùy tay tinh lọc.”

“Muốn đối phó hắn, phải nhắm đúng vào điểm yếu của hắn.”

“Dù có là thiên tài tuyệt thế như nào, đến cùng cũng chỉ là kẻ đáng thương không cha không mẹ từ nhỏ.”

“Hắn rất chờ mong thân tình luôn khiếm khuyết bấy lâu. Vậy nên, đầu tiên ngươi học cách làm một mẫu thân đủ tư cách đi.”

Lý Phàm lạnh lẽo cười, truyền vô số hình ảnh giáo huấn vào trong đầu Ngô Ngưng Lộ.

 Từ từ, khuôn mặt Ngô Ngưng Lộ dần trở nên dịu dàng.

 Thật sự giống một người mẹ hiền lành.

 Nhưng chỉ có Lý Phàm mới nhìn thấy được, sâu thẳm trong ánh mắt nàng là sự căm hận vẫn mãnh liệt như trước, không thể xóa bỏ.

 Mà bên ngoài không gian hắc ám này.

 Ở nơi Ngô Ngưng Lộ không thể cảm giác.

“Sư tôn, biểu hiện của ta vừa nãy thế nào?” Tôn Thiên Tứ dò hỏi Lý Phàm ở sâu trong thức hải của mình.

“Vốn dĩ ngươi có thể làm tốt hơn. Có phải đã do dự hay không?” Lý Phàm thản nhiên khiển trách.

 Tôn Thiên Tứ thản nhiên thừa nhận: “Chỉ là luận bàn thôi. Nếu là sinh tử chém giết, với công phu vừa nãy, ba người kia sẽ bị ta lột bỏ ba tầng tu vi.”

“Có cảm nhận được cảm xúc của thiên địa hay không?” Lý Phàm hỏi lần thứ hai.

 Trên mặt Tôn Thiên Tứ hiện lên một tia áy náy: “Vẫn chưa.”

“Không sao, địch ý của thiên địa với tu sĩ tân pháp cũng không phải không bao giờ thay đổi. Ngươi tiếp tục lấy danh nghĩa luận bàn, đi tìm tu sĩ Hợp Đạo các nơi luận bàn. Với thiên phú của ngươi, rất nhanh sẽ thay đổi thái độ của thiên địa với ngươi.” Lý Phàm thản nhiên nói.