Tôn Nhị Lang là đại đệ tử của Thánh Triều, những lúc Thánh Hoàng không có mặt, hắn thống lĩnh toàn bộ Thánh Triều. Lần này. hắn tổng kết, động viên trước khi chiến đấu, đương nhiên sẽ không có ai phản đối.

 Lẻn vào trong sương mù mấy ngày, một luồng sáng xé rách bầu trời, bay vào trong Phổ Hiền Chân Chu.

 Lại là một truyền tấn không biết từ đâu đến.

 Sau khi Tôn Nhị Lang nheo mắt xem xét, hắn chấn động tinh thần nói: “Đã có tin tức chính xác, ngày mai Vạn Tiên Minh sẽ phát động cuộc chiến thu phục châu Cửu Sơn. Đồng thời, để chấn nhiếp Ngũ Lão hội, còn phát động chiến dịch quấy rối quy mô nhỏ ở nhiều khu vực biên giới giữa các châu...”

Những người Thánh Triều ở đây nghe vậy thì ánh mắt sáng lên: “Động tác của Tiên Minh còn lớn hơn so với chúng ta dự đoán!”

“Đánh nhau đi! Đánh càng hung ác càng tốt!”

Tâm niệm của Tôn Nhị Lang khẽ động, trong nháy mắt, chùm sáng lớn đại biểu cho lãnh thổ Vạn Tiên Minh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Khi cuộc chiến Vạn Tiên Minh thu hồi Cửu Sơn bộc phát, chính là thời khắc đại quân Thánh Triều chinh phạt.”

“Trước đó, chư vị không thể vọng động.”

Công phu nói chuyện của Tôn Nhị Lang, lại phối hợp cùng Âu Thượng Thiên, mở ra trận pháp phong tỏa đối nội của Phổ Hiền Chân Chu.

“Trước khi quyết chiến, ta còn có một chuyện tuyệt mật cần công bố. Việc này liên quan đến thắng bại của chiến sự, không được tiết lộ, cho nên trong khoảng thời gian này, cần phải tiến hành phong tỏa chiến thuyền, cho phép vào không cho phép ra, bất kỳ thông tin gì cũng sẽ bị cắt đứt.”

“Mong chư vị thứ lỗi.” Tôn Nhị Lang lạnh nhạt nói.

 Trong mắt mọi người đều hiện lên một tia kinh ngạc, không rõ nội dung cơ mật đến cỡ nào mới cần thận trọng như thế.

 Tôn Nhị Lang nhắm mắt chờ đợi.

 Dưới hoàn cảnh khắc nghiệt, trong Phổ Hiền Chân Chu cũng chìm vào sự im lặng tuyệt đối.

 Không biết qua bao lâu, Tôn Nhị Lang chợt mở mắt ra.

“Vạn Tiên Minh, ra tay rồi.”

“Hiện tại, đến phiên chúng ta.”

Tôn Nhị Lang đột nhiên đứng dậy, khom người cúi đầu với khoảng không trước mặt: “Bái kiến sư tôn!”

Mọi người trong phi thuyền giật mình, nhìn về phía Tôn Nhị Lang bái phỏng, chỉ thấy dưới lớp tinh quang bao phủ, thân hình Thánh Hoàng giáng lâm.

“Cung nghênh Thánh Hoàng!” Mọi người đồng thanh bái chào.

 Cho dù chỉ là một hư ảnh, không phải bản tôn thực sự hiện thân, mọi người cũng không dám thất lễ chút nào.

 Thánh Hoàng không nói mấy câu trống rỗng gì cả, chỉ trầm giọng nói một câu: “Trận chiến này, Thánh Triều tất thắng.”

Sau đó hắn vung tay lên, hư ảnh Thánh Hoàng liền hóa thành trăm ngàn tinh quang, cùng nhau bay vào trong cơ thể những tu sĩ ở đây.

 Rầm!

 Mỗi người đều như hóa thành một viên tinh cầu, đi vào bên trong tinh hải mênh mông.

 Vây quanh ngôi sao to lớn như mặt trời ở trung ương, không ngừng xoay tròn.

 Càng hay hơn là, trong tinh hải dường như có một tinh lực rất lớn quanh quẩn, giống như đan lưới sao, kết nối mọi người với nhau.

 Cho dù không cần ngôn ngữ, thần thức, cũng có thể tùy ý câu thông bằng cách sử dụng ý niệm.

 Bọn họ cũng phát hiện, sao trời bên trong tinh hải không chỉ có những người ở Phổ Hiền Chân Chu hiện tại.

 Còn có số lượng lớn những người khác, đó là các tướng lĩnh cơ sở của Thánh Triều đã ẩn nấp trong các châu của Tiên Minh.

“Ta bố trí như sau.”

Giọng Tôn Nhị Lang quanh quẩn bên trong tinh hải.

“Vương Huyền Bá, tiền bối Xảo Công, dẫn quân đoàn thứ nhất, thứ ba, phụ trách vây công một trăm ba mươi châu vực phía đông Tiên Minh.”

“Âu Thượng Thiên, Âu Đạo Tử, dẫn quân đoàn thứ hai, thứ chín, phụ trách một trăm hai mươi sáu châu phía nam Tiên Minh.”

“Tô Ngữ Tình, tiền bối Bách Hoa, dẫn quân đoàn thứ năm, cùng liên quân vạn giới, tiến đánh một trăm năm mươi bốn châu phía tây Tiên Minh.”

...

 Theo từng câu bố trí nhiệm vụ của Tôn Nhị Lang nói xong, nhóm người Vương Huyền Bá phát giác bản thân đang di chuyển nhanh chóng trong tinh hải. Sau khi dừng lại ở tinh vực hoàn toàn mới, đồng thời sinh ra liên hệ đồng bộ với những tinh cầu khác trong khu vực đó.

 Hơi động ý niệm một chút, những tin tức chi tiết liên quan tới tướng lĩnh dưới trướng quan trọng của quân đoàn bản thân quản lý đều xuất hiện chi tiết trong đầu.

“Mục tiêu tác chiến, lấy công hãm các châu có thiên thành làm chủ. Nếu thế lực của gia tộc tu tiên trong các châu vực có người phản kháng, tiện thể dọn sạch luôn. Nếu lựa chọn quan sát thì có thể tạm thời mặc kệ bọn họ.”

“Thời điểm khai chiến, thông đạo và trận pháp truyền tống đến các châu vực trong Tiên Minh Thiên Huyền Kính đều sẽ lâm vào trạng thái tê liệt...”

“Đây là trận đồ phòng hộ đại trận của thiên thành Tiên Minh. Dựa theo thông tin ghi trong trận đồ để phá trận, những trận pháp phòng hộ kia đối với chúng ta mà nói, gần như không có tác dụng. Nếu khởi động pháp trận dự bị, ta cũng sẽ nói lại với các ngươi cách lợi dụng kẽ hở trước tiên.”

Từng tin tức đều được truyền đạt rõ ràng rành mạch, mọi người tại đây nhìn tài liệu trong tay, càng thêm kích động.

 Không chỉ có tên tuổi tu sĩ được bố trí canh phòng chủ yếu của các châu, thậm chí các loại cảnh giới, thực lực, ngay cả công pháp tu hành khác nhau của bọn họ, đều được ghi chú rõ ràng.

 Nội tình của đối thủ bọn họ, hầu như bị lột xuống hoàn toàn sạch sẽ.

 Mà Vạn Tiên Minh lại gần như hoàn toàn không biết gì về bọn họ cả.

 Trận chiến này, sao có thể thua?

 Khó trách trước đây Tôn Nhị Lang trịnh trọng như vậy, những tài liệu trên tay này, tuyệt đối chỉ có cao tầng của Tiên Minh mới có thể tiết lộ.

 Nhưng sự chấn động mà Tôn Nhị Lang mang tới vẫn chưa hết.

“Mạng lưới tinh hải mà chư vị nhìn thấy hiện tại, chính là do vĩ lực của Thánh Hoàng biến hóa. Ngoại trừ chức năng đơn giản nhất là liên lạc ra, chư vị còn có thể mượn vĩ lực của Thánh Hoàng, chớp mắt di chuyển rời đến trước mặt đối phương.”

“Chư vị có thể phát huy ưu thế này, lấy nhiều đánh ít, chia ra để tiêu diệt.”

Ngôi sao trời sáng tỏ ở trung ương tinh hải, khi đó tỏa ra những tia sáng chói mắt, chiếu rọi trên bầu trời đầy sao ở tinh hải.

 Trong nháy mắt, các cách ứng dụng vĩ lực của Thánh Hoàng xuất hiện chi tiết trong đầu mọi người.

 Mọi người không thể không sợ hãi thán phục sự vĩ đại của Thánh Hoàng một lần nữa.

 Trong khi tổng nghị hội trước khi chiến đấu còn đang tiến hành, tại Linh Hư giới.

“Hẳn là không có vấn đề gì chứ?” Tiểu Thanh và Tiểu Hồng nhìn về khoảng đất trống phía trước, trên đó khắc đồ án trông giống như chuyển luân.

“Hai vị tiền bối yên tâm, Thôi Thiếu Giang ta ra tay, tất nhiên sẽ không xảy ra sai sót nào!” Một thanh niên đội một chiếc mũ tròn màu lam, cười bảo đảm nói.

 Thôi Thiếu Giang nặn ra một giọt tinh huyết của bản thân, vung về phía khoảng đất trống phía trước.

 Sau khi Tinh huyết dung nhập vào chuyển luân trên mặt đất, rất nhiều sợi dây nhỏ màu máu hiện ra, sau đó lập tức bay về phía chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

“Ôi, Ngự Thú Tông hiện tại, cũng chỉ có ta mới có tuyệt chiêu thế này.” Thôi Thiếu Giang gật gù đắc ý giải thích.

 Tiểu Thanh và Tiểu Hồng lại có hơi nghi ngờ nhìn đồ án chuyển luân dưới mặt đất. Các nàng không cảm nhận được bất kỳ sức mạnh trói buộc, chế ước nào ở trên đó.

 Thôi Thiếu Giang dường như nhìn ra sự không tin tưởng của các nàng, lại cố nén nóng nảy nói: “Ngự Thú Tông hiện tại đã không giống ngày xưa. Sau đại kiếp năm đó, chúng ta di chuyển đến tận đây. Ngàn năm sau, dần dần từ bỏ ngự thú phương pháp truyền thống, mà chuyển sang phương pháp [thú linh hợp nhất].”

Thôi Thiếu Giang nói, mũ tròn màu lam trên đỉnh đầu thế mà sống lại trong nháy mắt, mọc ra hai con mắt màu đen tròn trịa, quan sát Tiểu Thanh, Tiểu Hồng.

 Cho dù trước đây đã biết được một chút tình hình của Ngự Thú Tông, những giờ phút này được tận mắt nhìn thấy, Tiểu Thanh và Tiểu Hồng vẫn cảm thấy có hơi khó tin.

 Trong cảm nhận của các nàng, không có hai loại hơi thở tách biệt của người và thú, mà từ đầu đến cuối chỉ có một người ở trước mặt các nàng mà thôi.

“Không dùng pháp thuật khống chế, mà dùng linh hồn dung hòa. Đây là điều mà tổ tiên của Ngự Thú Tông chúng ta sau khi nghiên cứu Ngự Thú Chuyển Luân đột phá ra. Nhắc mới nhớ, chuyện này cũng có một phần công lao của tiền bối Hứa Khắc.” Thôi Thiếu Giang sờ lên đỉnh đầu của mình, mũ tròn màu lam lại khôi phục bình thường.

“Trước đó nữa, nói về Ngự Thú Chuyển Luân này. Hàng nhái tiền bối Hứa Khắc đưa cho đúng là không tệ, thêm nữa, dựa vào tích lũy kỹ thuật ngàn năm của Ngự Thú Tông chúng ta, đủ để bộc phát ra lực lượng thực sự của Ngự Thú Chuyển Luân năm đó, triệu hoán Đế Tam Mô đến tận đây...”

Trong mắt Thôi Thiếu Giang lóe lên ánh sáng hưng phấn: “Đối với con thú có trí tuệ trong truyền thuyết này, chúng ta cũng khá là chờ mong đấy. Nếu có thể hợp nhất linh hồn với nó...”

Trong lúc lơ đãng, ánh mắt Thôi Thiếu Giang nhìn về phía ngoài khoảng đất trống, ở nơi đó, Ngự Thú Tông đã sớm bày thiên la địa võng.

 Dị thú này không nói một lời đã rời khỏi tông môn, ký ức của trên dưới Ngự Thú Tông về nó không dần quên lãng theo thời gian trôi qua mà càng thêm khắc cốt ghi tâm.

 Thế là Tiểu Thanh và tiểu Hồng mang theo mô phỏng Ngự Thú Chuyển Luân đến đây thuyết phục lần này, tất nhiên sẽ ăn nhịp với nhau.

 Trên mặt đất, hồng quang như là có sinh mệnh, không ngừng giơ nanh múa vuốt. Đồ án chuyển luân cũng hơi rung chuyển, cứ như lúc nào cũng có thể vọt lên khỏi mặt đất.

 Thôi Thiếu Giang nheo mắt lại. Hắn cảm nhận được, Đế Tam Mô mắc câu rồi.

 Tổng bộ Tiên Minh.

 Hứa Khắc, Ân thượng nhân vừa chờ đợi, vừa giả bộ như tham quan, du lịch, bọn họ chợt phát hiện ra, Bác Vật Thần Tàng quán đột nhiên trở nên sáng hơn trong nháy mắt.

 Cảm giác nặng nề đè nén ở trong lòng cũng đột nhiên biến mất.

“Tam gia gia rời khỏi rồi.” Hứa Khắc lập tức có phán đoán.

“Vậy bây giờ ra tay?” Ân thượng nhân kích động.

“Chờ một chút. Chờ bên phía Thánh Hoàng...”

“Đột phá của Ngự Thú Tông trong những năm này, ngay cả ta cũng lấy làm kinh hãi. Khi đại kiếp năm đó sắp đến, trước tiên lựa chọn ẩn lui, bảo lưu lượng lớn nhân tài, quả nhiên hữu dụng.” Hứa Khắc nói.

“Được, chờ thì chờ, không quan tâm đến chút thời gian này. Đúng rồi, ngươi mau đến xem cái này...”

Ân thượng nhân kéo Hứa Khắc đến trước một món đồ triển lãm.

 Hứa Khắc tập trung nhìn vào, đó là một viên Hoàng Kim Thụ có tạo hình hơi kỳ lạ.

 Tất cả lá cây đều là hình tam giác, trên cành cây, khắc đầy các hình người nho nhỏ đang giao lưu bằng các tư thế khác nhau.

“Thứ này, đây không phải là cổ vật từ Huyền Hoàng giới sao?” Hứa Khắc nhìn một hồi, sắc mặt có chút kỳ lạ nói.

“Dĩ nhiên không phải. Cái này đến từ quê hương của ta.”

“Nói cách khác, nó là đồ vật quê hương còn sót lại ý thức đầy đủ nhất.”

“Vốn cho là nơi đó ngay cả cặn cũng không còn, không ngờ Hoàng Kim Thụ quan trọng nhất, thế mà lại tại tồn tại trong Thần Tàng quán này.” Giọng điệu Ân thượng nhân lo lắng nói.

“Cây này... Có vấn đề gì sao?” Hứa Khắc biết Ân thượng nhân tất nhiên sẽ không vô duyên vô cớ cảm khái chuyện cũ với hắn, lúc này trong lòng hơi suy nghĩ, hỏi.

 Ân thượng nhân cười ha ha: “Ở thế giới kia của chúng ta, bầu trời không có mặt trăng mặt trời. Ánh sáng của toàn thế giới chỉ dựa vào một cây Hoàng Kim Thụ này thôi. Thậm chí thai nghén sinh mệnh, tất cả cũng đều xuất phát từ gốc cây này. Ngươi cũng nhìn thấy, những bức vẽ trên cây kia, chính là ấn ký do nhân loại giao lưu dưới tàng cây từ năm này qua tháng nọ.”

“Tuy thế giới bị hủy, nhưng chỉ cần có gốc cây này, gần như tương đương với giữ một phần ba năng lượng bản nguyên của thế giới.”

Hứa Khắc đã hơi hiểu, sau đó cảm thấy kinh ngạc nói: “Ngươi có biện pháp kích nổ năng lượng bên trong gốc cây này?”

Ân thượng nhân sờ sờ đầu, cười không nói.

“Ngươi bỏ được à? Đây chính là quê hương của ngươi? Nếu như gốc cây này được bảo tồn hoàn hảo, chờ sau khi Thánh Hoàng đánh hạ tổng bộ Vạn Tiên Minh, mời hắn ra tay, nhỡ đâu có thể tái hiện lại thế giới ban đầu.” Hứa Khắc nói.

 Ân thượng nhân hừ lạnh một tiếng: “Tất cả mọi người đều chết hết rồi, cho dù thế giới xuất hiện lại thì như thế nào? Chẳng lẽ ta biến thành hình dạng của bọn họ, tự diễn kịch một mình à?”

“Nổ thì nổ thôi.”

Hứa Khắc mỉm cười trả lời.

 Hai người đang nói, chợt phát hiện mặt đất dưới chân nhẹ nhàng lắc lư. Cùng nhìn nhau xem xét, rồi đồng thời ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài Bác Vật Thần Tàng quán. Tuy tầm mắt không cách nào xuyên thấu qua, nhưng bọn họ lại có thể cảm nhận được một cách mơ hồ, kịch biến đã giáng lâm Huyền Hoàng giới.

 Cảm nhận của bọn họ cũng không sai.

 Giờ phút này, trong màn trời Huyền Hoàng giới đang diễn ra một kỳ cảnh.

 Bầu trời vốn đang sáng rực vạn dặm, bỗng nhiên giống như màn đêm buông xuống, trở nên u ám.

 Mặt trời trên đầu biến mất không thấy gì nữa.

 Từng điểm ánh sao sáng lên ở các nơi trên bầu trời.

 Trong các vì sao lấp lánh, một vầng trăng sáng bay lên.

 Nhưng rất nhanh, tu sĩ Huyền Hoàng liền phát hiện, vầng “trăng sáng” này, thậm chí còn tỏa sáng hơn cả mặt trời ban đầu.

 Theo khay ngọc to lớn chậm rãi lên cao, Huyền Hoàng giới từ tăm tối thấy lại ánh sáng.

 Các tu sĩ ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện trong vầng trăng sáng, đột nhiên có vô số tháp cao đứng vững.

 Thế mà lại là một thế giới khác!

 Sau khoảnh khắc đầu óc trống không ngắn ngủi, chỉ thoáng chốc, vô số suy nghĩ hiện ra trong não hải của các tu sĩ Huyền Hoàng.

“Chẳng lẽ đây chính là Huyền Tiên Chu trong truyền thuyết?”

“Huyền Tiên Chu đánh tới?”

“Nghe nói Tiên Minh và Ngũ Lão hội sắp khai chiến, chẳng lẽ là Ngũ Lão hội tập kích bất ngờ?”

“Cẩn thận đề phòng!”

Vì sao lại có chuyện lạ xảy ra.

 Bây giờ đang là giai đoạn chuẩn bị chiến đấu, phản ứng của Vạn Tiên Minh cũng không chậm.

 Phòng hộ đại trận của các châu có thiên thành lập tức được mở ra, tiếng cảnh báo vang vọng chân trời.

 Cũng có tu sĩ hóa thành một luồng sáng trắng, bay thẳng về phía vầng trăng trên bầu trời, muốn tìm hiểu hư thực.

 Nhưng rõ ràng nhìn thì gần trong gang tấc, vị tu sĩ bay lên tìm hiểu kia làm thế nào cũng không thể bay đến gần.

 Giống như ở giữa có một rạch trời.

 Trận địa của Vạn Tiên Minh sẵn sàng đón quân địch, lại thấy từ bên trong trăng sáng chiếu xuống mấy sợi ánh sáng.

 Ánh trăng như đao, đâm vào chính xác biên giới bốn châu trung ương của Tiên Minh: Thiên Vũ, Thiên Thần, Thiên Xu, Thiên Quyền.

 Trên bầu trời của bốn châu trung ương Tiên Minh, giống như được dát lên một tầng ánh sáng bạc trong thoáng chốc, trở nên vừa hư lại mơ màng.

 Nhưng trừ cái đó ra, dường như cũng không có dị trạng khác.

 Hết sức cẩn thận chờ đợi hồi lâu, thu sĩ bốn châu trung ương Tiên Minh cho ra kết luận như thế.

 Nhưng mà rất nhanh sau đó, bọn họ liền biết mình sai rồi.

“Truyền tống trận không dùng được! Chúng ta bị phong tỏa!”

“Linh phù truyền tin cũng vô thể sử dụng!”

“Đã mất liên hệ với những châu khác. Nhưng vẫn còn liên hệ được với tổng bộ Tiên Minh.”

“Phía trên nói thế nào? Bảo chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh? Người ta đã đánh đến cửa nhà rồi! Mẹ nó!”

Bốn châu lập tức rối tung rối mù.

 Có tu sĩ tính tình nóng nảy, lập tức bay đến châu vực biên giới bị ánh sáng bạc bao phủ.

 Muốn xuyên qua tầng phong tỏa.

 Bức tường chắn sương trắng được ngân quang chiếu rọi, tăng thêm mấy phần hơi thở thần thánh trang nghiêm.

 Tu sĩ cả gan, lập tức xông vào trong sương trắng.

 Vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý giảm thọ mấy năm, nhưng cảnh tượng nhìn thấy sau khi tiến vào sương trắng lại làm cho những người này phải trợn mắt hốc mồm.

 Trong nháy mắt bước ra khỏi biên giới, sương trắng tràn ngập tầm mắt ban đầu đã lập tức biến mất.

 Thay vào đó là một mảnh tinh không vô ngần.

 Dường như thật sự tiến vào khoảng hư không bên ngoài Huyền Hoàng, xung quanh đen nhánh, lạnh lẽo.

 Nơi xa, có thể trông thấy lờ mờ cảnh tượng vô số sao trời sáng chói, thỉnh thoảng lóe sáng.

 Tu sĩ ngẩn ngơ, muốn trở về, lại phát hiện con đường lúc đến đã biến mất.

 Hắn nghĩ rằng là chướng nhãn pháp, liên tiếp sử dụng kiếm quyết, thuật pháp, lại không thể tạo ra một gợn sóng nhỏ trong tinh không.

 Lại thử các bản lĩnh truyền tống, thuấn di thêm lần nữa, tất cả đều mất đi hiệu lực.

 Ngược lại, theo linh lực trong cơ thể tu sĩ bị tiêu hao, sự lạnh lẽo của không gian xung quanh đang chậm rãi ăn mòn tâm trí hắn.

 Tu sĩ bất đắc dĩ, đành phải chọn ra một phương hướng, không ngừng bay đi.

 Muốn rời khỏi phạm vi mảnh tinh không này.

 Nhưng bọn họ không biết là, tinh hải vô ngần, phương pháp không đúng, dù có dùng thời gian cả đời cũng không thể rời đi nơi này.

 Bên ngoài đại trận, không ngừng có tu sĩ bước qua bức màn ánh trăng.

 Trận pháp này lại như một vực sâu vô tận, thôn phệ hoàn toàn bọn họ.

 Nguyên Anh, Hóa Thần, thậm chí Hợp Đạo, bất kể là tu vi gì, chỉ cần đi vào, tất cả đều có đi không về.

 Sau khi trải qua một phen thăm dò, tu sĩ bốn châu Tiên Minh cuối cùng cũng bị chấn nhiếp rồi.

 Mà tổng bộ Tiên Minh rốt cục đã hạ mệnh lệnh khẩn cấp, cấm chỉ hành vi điên cuồng đi chịu chết của tu sĩ bốn châu.

 Mấy đạo hồng quang vượt ngang qua châu vực, đi tới biên giới ánh trăng châu Thiên Quyền.

 Một người trong đó chính là thủ tịch trận pháp của Vạn Tiên Minh, Lục Khê Thiền.

“Trận pháp này...” Lục Khê Thiền đánh giá ánh trăng chiếu trên tường sương trắng, trong mắt dâng lên sự kinh sợ.

 Một người trẻ tuổi mặc đồ trắng đứng bên cạnh nàng lại nhíu mày hỏi: “Lúc nào mới có thể phá? Hiện tại, chúng ta đã mất liên hệ với tất cả các châu vực bên ngoài đại trận.”

“Không chỉ có truyền tống trận mất hiệu lực. Ngay cả thông đạo trong Thiên Huyền Kính cũng đã bị phá hỏng.” Trong giọng nói của người trẻ tuổi mặc đồ trắng có chút sầu lo.

 Người trẻ tuổi mặc đồ trắng này chính là một trong những Truyền Pháp giả hạch tâm, người cầm quyền chân chính trong Tiên Minh, Truyền Pháp giả Nhậm.

 Lục Khê Thiền không dám thất lễ, trả lời: “Trận pháp này, dường như dẫn vĩ lực của tinh hải giáng lâm, lại dùng sự biến ảo của thời không vô tận, tạo ra một vùng giống như tinh không thực sự...”

Truyền Pháp giả Nhậm cho lạnh giọng ngắt lời Lục Khê Thiền: “Bao lâu thì có thể phá trận?”

Giọng Lục Khê Thiền đột nhiên im lặng, sau khi dừng hồi lâu, nàng nói: “Trận pháp này phức tạp, hiếm thấy trên đời. Chắc phải cần ít nhất mười lăm ngày...”

Truyền Pháp giả Nhậm lạnh giọng nói: “Ta cho ngươi thời gian mười ngày.”

Dứt lời, hắn hừ lạnh một tiếng, Truyền Pháp giả Nhậm lách mình rời đi, chỉ để lại Lục Khê Thiền và mấy vị trận pháp sư ở Sách Trận đường của Tiên Minh.

 Lục Khê Thiền ngẩng đầu nhìn Tinh Quang đại trận bao phủ trên đỉnh đầu, trên trán có mồ hôi lạnh chậm rãi chảy ra.

 Mà trận pháp sư ở đây có tạo nghệ trận pháp càng cao, trong mắt càng tuyệt vọng.

 Tuyệt không thể nói, trận pháp sư của Vạn Tiên Minh đều là phế vật.

 Thật sự là vì trận pháp Thánh Hoàng bày ra lần này vượt xa khỏi thời đại hiện nay.

 Lý Phàm luân hồi muôn kiếp, dùng tri thức trận đạo mà Giải Ly điệp cuối cùng không ngừng thôi diễn tích lũy trong mấy thế hệ Huyền Hoàng làm cơ sở, lại dung nhập với Lý Phàm, cũng là những điều cảm ngộ được sau khi Giải Ly điệp lấy được mấy trận pháp Tiên cấp.

 Sau khi Thánh Hoàng truyền thụ tinh yếu của những trận pháp này, hơn nữa còn dựa vào ngộ đạo trong tinh hải, thôi diễn trận pháp càng thêm sâu sắc.

 Giờ phút này, trên màn trời phía trên bốn châu Tiên Minh, vầng trăng sáng gần như chiếm cứ lấy nửa bầu trời, còn ở Thánh triều Đại Khải.

 Vô số con dân Đại Khải tụ tập bên trong Thánh Tâm Điện.

 Đối mặt với pho tượng Thánh Hoàng, quỳ trên mặt đất cầu nguyện thành kính.

 Mà tại thành Thánh Kinh, phía dưới Thánh Hoàng tọa.

 Có hàng ngàn hàng vạn người dân U tộc đời thứ hai được tạo ra, trong miệng tụng công đức vĩ đại của Thánh Hoàng.

 Tử kim chi khí của Thánh Triều giao hòa thành một thể với tinh túy nguyên lực màu vàng, hình thành tinh quang tử màu vàng nhàn nhạt, rời khỏi lãnh thổ Thánh Triều, duy trì cho đại vậy vây nhốt bốn châu Tiên Minh vận chuyển.

 Cái này được Thánh Hoàng mệnh danh là cứu cực khốn trận [Đại Trận Minh Nguyệt Tinh Quang], gần như đã đến gần vô hạn với trận pháp Tiên cấp chân chính. Lý Bình tin tưởng, cho dù Truyền Pháp giả đích thân đến cũng cần một khoảng thời gian mới có thể phá vỡ.

 Mà những người ở trong bốn châu Tiên Minh hiện tại muốn phá trận...

 Còn phải hỏi Thiên Mệnh Thiên Hoàng hắn có đồng ý hay không.

 Lý Bình ngồi ngay ngắn trên Thánh Hoàng tọa, tầm mắt vượt qua biên giới hai thế giới, dừng lại trên lãnh thổ Vạn Tiên Minh, Huyền Hoàng giới.

 Thánh Hoàng tọa, hay là toàn bộ thành Thánh Kinh, bởi vì xảy ra đại chiến mà trở nên vô cùng yên tĩnh.

 Bộ dạng của Miêu Bảo vẫn y như cũ, uể oải tựa đầu vào vai Lý Bình ngủ say, cứ như trên đời ngoại trừ tinh túy nguyên lực ra thì không có cái gì có thể khiến nó động tâm.

 Ngoài Miêu Bảo, một người nhìn qua chỉ như đứa trẻ tám chín tuổi cũng đang đứng bên cạnh Thánh Hoàng.

 Tập trung nhìn Huyền Hoàng giới phía dưới.

 Lại là Thiên Dương.

 Giờ phút này, cơ thể khôi lỗi của hắn đang hấp thu lượng lớn tinh túy nguyên lực, kể từ sau khi chiến đấu với tiên khôi [Tổ], so sánh với lúc trước thì đã xảy ra biến hóa long trời lở đất. Dung mạo, cơ thể, một lần nữa biến trở về hình dạng khi còn sống. Thậm chí hơi thở sinh mệnh thật sự được sinh ra.

 Thực lực cao thâm khó dò, ngắm nhìn Vạn Tiên Minh, chờ đợi đối thủ của hắn xuất hiện.

 Mà phía dưới Thánh Hoàng tọa, Nhất Tuyệt đạo nhân Độ Ách tông lại lấy toàn bộ người giấy trong tông ra ngoài.

 Đám người giấy một lần nữa xây dựng sơn môn Độ Ách tông ngay tại chỗ.

 Trong kiến trúc, dường như mở ra một thông đạo không biết dẫn đến nơi nào.

 Tuy bản thân Nhất Tuyệt đạo nhân cũng không đi vào bên trong, nhưng hai mắt lại lồi ra, kéo dài vô hạn ra bên ngoài, dò xét chỗ sâu trong thông đạo.

“Xin Thánh Hoàng yên tâm, Huyền Hoàng giới vừa có chút gió thổi cỏ lay nào, lão đạo nhất định có thể nhìn thấy.” Nhất Tuyệt đạo nhân cười ha ha nói.

 Lý Bình không trả lời Nhất Tuyệt.

 Ánh mắt và sự chú ý của hắn, thật ra hơn phân nửa tập trung vào bầu trời sao bên trên Huyền Hoàng giới.

 Ở nơi đó, hắn đã chuẩn bị tốt cạm bẫy trùng điệp, chờ đợi Thiên Y, Truyền Pháp giả giáng lâm.

 Bốn châu Tiên Minh, bên ngoài [Đại Trận Minh Nguyệt Tinh Quang].

 Khi bầu trời Huyền Hoàng giới trở nên vô cùng ảm đạm, Thánh triều Đại Khải dẫn theo tiểu thế giới phụ thuộc giống như sao trời giáng lâm, toàn bộ sự chú ý của tu sĩ Tiên Minh bị hấp dẫn trong nháy mắt.

 Biến cố to lớn cũng đồng thời phát sinh ở bên trong mỗi một châu thiên thành của Tiên Minh.

 Tôn Lộ Viễn nhìn thấy vầng trăng sáng xuất hiện trên bầu trời, dường như bị nhấn mở cái chốt nào đó trong đầu. Chưa kịp có bất kỳ suy nghĩ gì, trực tiếp ra lệnh cho những tử sĩ đã sớm chuẩn bị nhiều năm.

 Những tử sĩ này sẽ dùng tính mạng của mình để trả đại đắt, khi các châu truyền tống người, bên trong Thiên Huyền Kính kích nổ cấm chế trận pháp lưu lại trong cơ thể bọn họ.

 Đã Hợp Đạo nhiều năm, Tôn Lộ Viễn nắm giữ một đại gia tộc tu tiên, sau khi hạ mệnh lệnh này, đột nhiên có khoảnh khắc đầu óc trống rỗng như thế này.

 Cổ họng khô khốc, tay chân lạnh buốt.

 Nhưng mà, chẳng chờ cảm xúc sợ hãi của hắn xông tới, hắn có chút ngạc nhiên phát hiện, ở một vài châu, tử sĩ dưới tay của hắn còn chưa kịp ra tay, Thiên Huyền Kính và trận pháp truyền tống đã bị người khác phá hủy trước một bước.

 Tôn Lộ Viễn hiểu rõ trong lòng: “Sự tình quan trọng như vậy, quả nhiên không có khả năng chỉ giao cho một mình ta.”

Trong hoàn cảnh hỗn loạn, Tôn Lộ Viễn nhìn thấy, từng chiếc từng chiếc phi thuyền kim quang lấp lánh, đột ngột xuất hiện như thần binh từ trên trời rơi xuống.

 Vào trước khi tu sĩ Tiên Minh kịp phản ứng lại, bọn họ đã nhìn thấy thiên thành bị bao vây.

 Từng con khôi lỗi có tạo hình kì lạ bay ra từ bên trong phi thuyền, phun ra từng luồng sáng màu đen.

 Trận pháp phòng hộ được mệnh danh là vững như thành đồng của thiên thành Tiên Minh, vậy mà chỉ một thoáng liền trở nên tràn ngập nguy hiểm.

 Lúc nào cũng có thể bị phá giải.

“Xem ra, đẳng cấp của phản đồ trong nội bộ Tiên Minh có lẽ còn cao hơn ta.”

“Chẳng lẽ thủ tịch Lục Khê Thiền cũng làm phản rồi?”

Tôn Lộ Viễn híp mắt quan sát, lập tức cảm thấy yên tâm thoải mái hơn rất nhiều.

“Hậu bối có tiền đồ trong gia tộc đã sớm được ta sắp xếp rời khỏi bốn châu Tiên Minh. Những người còn lại, ta sớm đã nói sơ qua, trốn tránh trong động phủ chắc là sẽ không bị ảnh hưởng đến.”

“Chỉ là tiếc cho Lộc Nhi, không thể điều hắn ra sớm hơn.”

“Hình như Thiên Tứ đang bế quan. Một thân thực lực của hắn còn mạnh hơn cả ta, hẳn là không cần lo lắng cho hắn.”

Tôn Lộ Viễn vừa tự hỏi, vừa nhìn Tiên Minh bắt đầu tổ chức đội ngũ tu sĩ phản kháng. Hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Hiện tại, đến thời điểm kiến công lập nghiệp của ta.”

Hắn hết sức cẩn thận, biến hóa thành một dung mạo, hơi thở khác. Tôn Lộ Viễn hành động khi người khác không đề phòng, phát động công kích ở nội bộ trận pháp phòng ngự của Tiên Minh. Phối hợp với tướng sĩ Thánh Triều bên ngoài thiên thành, rất nhanh liền chiến đấu thắng lợi.

 Bên trong thiên thành, Truyền Pháp thiên tôn Tượng đỡ trán, dán lên phù lục Thánh Hoàng tự mình viết.

 Đại biểu cho thiên thành Tiên Minh hoàn toàn sụp đổ.

 Thiên thành đầu tiên của Tiên Minh bị Thánh Triều công chiếm xuất hiện.

 Châu Nam Đô.

 Tuy người trấn thủ châu này chỉ có tu vi Hóa Thần, một phần do lực lượng phòng ngự vô cùng yếu kém, nhưng vẫn có ý nghĩa trọng đại như cũ.

 Rất nhanh sau đó, trong vĩ lực của Thánh Hoàng, truyền bá trong mạng lưới tinh hải, tất cả tướng sĩ Thánh Triều đều biết chuyện này.

 Thế là các tướng sĩ Thánh Triều nhận được sự cổ vũ to lớn, lại lần nữa gia tăng thế công.

 Tình hình chiến đấu lạc quan hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

 Vạn Tiên Minh thái bình đã lâu, lại thêm đại bộ phận chiến lực của các nơi bị điều đi biên cảnh.

 Hơn nữa, phòng hộ pháp trận có thể dựa vào để phản kích nhất hoàn toàn mất tác dụng, cho nên, khi đối mặt với thế công mạnh mẽ của tướng sĩ Thánh Triều, tình hình gần như nghiêng về một phía Tiên Minh bị đánh.

 Tôn Nhị Lang nhìn tình hình trước mắt, bởi vì tin chiến thắng liên tiếp báo về mà màu sắc bản đồ lãnh thổ Tiên Minh nhanh chóng thay đổi, trong mắt lại không có chút mừng rỡ nào.

 Bởi vì hắn biết, kết quả chiến đấu trước mắt chỉ là bởi vì Vạn Tiên Minh bị đánh không kịp trở tay.

 Chờ bọn họ kịp phản ứng lại, đó mới thật sự là thời điểm khổ chiến.

“Châu Lưu Quang, có tu sĩ Hợp Đạo tu sĩ! Lam Băng tiên tôn!”

“Châu Nhạc Dương cũng xuất hiện kẻ địch Hợp Đạo! Không có tài liệu liên quan tới hắn! Lặp lại một lần, không rõ thân phận đối phương!”

Nhìn tin tức ùn ùn kéo đến từ chiến trường, cảm nhận khôi lỗi hắc kim trong đầu, Tôn Nhị Lang trầm ngâm một lát, không vọng động.

 Nếu chỉ là Hợp Đạo bình thường, quân lực phân phối hiện tại đủ để đối phó.

 Hắn cần chờ đến khi đối thủ thực sự hiện thân mới có thể ra tay.

 Huống hồ...

 Ánh mắt Tôn Nhị Lang nhìn về phía bên dưới vầng trăng sáng chính giữa bầu trời, vị trí bốn châu Tiên Minh.

 Chiến đấu ở phía ngoài, chẳng qua chỉ là món ăn khai vị.

 Địa phương quyết định thắng thua thật sự vẫn là nơi đó.

 Hóa Đạo Thạch trong đầu lập lòe lam quang, Tôn Nhị Lang lại lần nữa tiến hành một lần thôi diễn, cố gắng đạt được thương vong nhỏ nhất, hoàn thành chiến cuộc bên ngoài.

“Sư tôn, ta sẽ không làm ngươi thất vọng.”

Tôn Nhị Lang âm thầm nói trong lòng.

 Thánh triều Đại Khải đánh đến đâu thắng đến đó, nhưng thắng lợi rất nhanh đã bị dừng lại ngoài ý muốn.

 Châu La Yên, sau khi La Yên thiên thành bị công phá, đại bộ phận tướng sĩ Thánh Triều đã di chuyển đến chiến trường khác, chỉ để lại một số lượng nhỏ tướng sĩ phụ trách trông coi.

 Nhưng từ bên ngoài châu La Yên lại đột nhiên có một đoàn tu sĩ xuất hiện.

 Bọn họ không đoạt lại La Yên thiên thành, chỉ đánh lén xong thì nhanh chóng rút lui.