“Như này đều để bọn họ chạy? Các ngươi làm ăn kiểu gì vậy!”

“Tốc độ đám tu sĩ này quá nhanh! Hành động chỉnh tề đồng nhất, huấn luyện nghiêm chỉnh, căn bản không giống như tán binh.”

“Không phải tốc độ nhanh, bọn họ là hư không tan biến ngay trước mặt bọn ta!”

Một hình ảnh chiếu trên lưới tinh thần Thánh triều.

 Rõ ràng đám kẻ tập kích đã sắp bị tướng sĩ Thánh triều đuổi kịp, bọn họ lại hóa thành hư vô vào thời khắc mấu chốt, phiêu tán giữa không trung.

 Các tướng sĩ Thánh triều còn tưởng rằng đối phương đã truyền tống rời đi, muốn tiếp tục truy tung.

 Lại căn bản dấu vết không tìm thấy dao động không gian.

“Thỉnh cầu trợ giúp. Trước mắt số lượng binh sĩ châu La Yên duy trì coi giữ thiên thành đã là cực hạn. Vô lực truy kích dọn dẹp lực lượng tàn dư trong biên cảnh Tiên Minh.”

“Bên châu Thạch Lâm bọn ta đều đã dọn xong hết lực lượng phản kháng. Có thể chạy qua!”

“Bọn ta cũng sắp! Huynh đệ gắng lên!”

Tôn Nhị Lang nhìn từng tin tức trong chiến trường phía đông, đang lo lắng có nên phái ra thêm một phần binh lực tiến hành hợp lực vây quét châu La Yên hay không.

 Bỗng nhiên, giống như một tia thiểm điện sáng lên trong đầu, trong lòng Tôn Nhị Lang chợt nhảy lên.

 Lại dâng lên một trận nghi ngờ.

 Hắn đột nhiên nhớ tới chuyện nào đó lúc trước sư tôn từng nói.

“Không đúng, không đúng. Châu La Yên, châu La Yên hẳn đã từng bị hủy một lần mới phải. Tuy nói về sau Vạn Tiên Minh từng tiến hành công việc xây dựng lại châu La Yên, nhưng trong này tuyệt đối không thể có nhiều tu sĩ phòng thủ như vậy...”

“Sao ta lại quên một chuyện quan trọng như vậy chứ?”

Ánh mắt Tôn Nhị Lang lóe qua một tia tinh quang. Hắn đã nhận ra được không ổn, lập tức ra lệnh cho toàn thể tướng sĩ Thánh triều: “Tạm hoãn toàn bộ chi viện cho châu La Yên. Ta sẽ đích thân phái người đến giải quyết.”

“Binh đoàn thứ ba mươi sáu phụ trách trấn thủ châu La Yên cũng mau chóng rút lui.”

Quân lệnh như núi.

 Không có ai nảy sinh nghi vấn, chỉ nhanh chóng chấp hành mệnh lệnh.

“Ta là binh đoàn trưởng binh đoàn thứ ba mươi sáu quân đoàn thứ nhất Lam Tướng Văn, ta đã dẫn đội hoàn thành rút lui. Dựa theo mệnh lệnh rút lui đến châu Lược Ảnh.”

“Nhưng mà... Ta không nhìn thấy nơi này có người của chúng ta.”

“Lam Tướng Văn ngươi đang nói mê sảng gì vậy? Bọn ta vẫn luôn ở địa điểm giao hẹn chờ ngươi, nửa cọng lông của ngươi cũng không thấy! Ngươi rốt cuộc ở đâu!”

“Không đúng, biểu thị vị trí của đám người Lam Tướng Văn còn đang ở trong phạm vi châu La Yên! Binh đoàn ba mươi sáu các ngươi đang làm cái gì?!”

Trong truyền tin bên trong chiến trường phía đông bắt đầu xuất hiện một vài hỗn loạn.

 Tổng chỉ huy chiến trường phía đông Vương Huyền Bá quyết đoán cách ly ra truyền tin của đám người này, sau đó bắt đầu dò hỏi kỹ càng bọn họ.

 Lúc này âm thanh của Tôn Nhị Lang cũng truyền tới.

“Huyền Bá, chỗ này có cổ quái. Dựa vào xác định của ta, sau khi toàn thể tướng sĩ binh đoàn ba mươi sáu vào châu La Yên này, vị trí của bọn họ thì từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi. Giống như đã rơi vào ngủ say.”

“Cho nên bất kỳ tin tức bọn họ báo cáo đều không nên tin. Hẳn là ảo giác trong giấc mơ.”

Vương Huyền Bá hơi có phần hoảng hốt: “Ta đã phái một thân thể dị thú lẻn vào trong đó, không tìm được bọn họ. Nhưng thật sự không nghĩ tới, thế mà lại là ảo giác?”

“Lúc trước quả thực đã công phá La Yên thiên thành mới xây. Nhóm tướng sĩ di chuyển trước quả thực đã di chuyển rời đi từ châu La Yên. Hẳn là thủ đoạn nào đó Tiên Minh phát động sau đó. Thậm chí không phải Vạn Tiên Minh...” Tôn Nhị Lang nói ra kết luận của mình.

“Một thân thể khôi lỗi của ta đã tới trong biên cảnh châu La Yên...”

Trước mắt Tôn Nhị Lang truyền đến hình ảnh châu La Yên.

 Biển tinh thần cảm ứng vị trí chỗ thân thể dị thú Vương Huyền Bá, cũng không thấy bóng dáng.

 Thậm chí toàn bộ châu La Yên, một chút chiến đấu đều không nhìn thấy.

 Gió êm sóng lặng.

“Ngay cả thân thể khôi lỗi đều có thể kéo vào trong ảo cảnh?” Tôn Nhị Lang trong lòng có phần nghiêm trọng.

“Chỉ tiếc là giả đã định trước không thể thành thật!”

Khôi lỗi đồ văn đen vàng đan xen vươn tay về phía trước.

 Năng lượng thân thể khôi lỗi tuôn ra, một cây trường cung từ năng lượng màu vàng thuần túy tạo thành thoáng chốc xuất hiện trên ngón tay nó.

 Cung cong như trăng, một mũi tên màu bạc theo đó xuất hiện.

 Vụt!

 Sau khi tụ lực ngắn ngủi, ngân quang như rồng, đâm rách trời cao.

 Năng lượng khổng lồ khuấy nát không gian phía trước, sắp lộ ra chân thực phía dưới bề ngoài hư ảo.

 Đúng lúc này, một bàn tay có chút trắng xám không một dấu hiệu từ trong hư vô duỗi ra.

 Nhẹ nhàng nắm chặt Tuần Thiên tiễn.

 Mặc cho ngân quang trên thân tên bộc phát thế nào, nó trước sau vẫn bị tóm chặt, không thể động đậy.

 Cuối cùng quang mang hoàn toàn mai một, biến thành mũi tên bình thường trong bàn tay kia.

 Không gian bị Tuần Thiên tiễn đâm rách cũng phục hồi một lần nữa.

 Cánh tay trắng xám chặn Tuần Thiên tiễn giống như vô số khôi lỗi Tôn Nhị Lang khống chế cũng dần trở nên ảm đạm, hư vô.

 Tôn Nhị Lang hừ lạnh.

 Năng lượng màu vàng huyền diệu từ trong thân thể khôi lỗi tuôn trào.

“Phụt!”

Một đôi cánh tay vươn ra sau lưng khôi lỗi.

 Ngay sau đó là một đôi khác từ bên trái thân thể sinh trưởng ra.

 Sau khi mọc ra tổng cộng tám đôi, mười sáu cánh tay, động tác của khôi lỗi mới dừng lại.

 Bởi vì thân thể nhiều thêm rất nhiều kết cấu, kích thước tổng thể khôi lỗi cũng gần như bành trướng một vòng.

 Đồ văn màu vàng như sống dậy, không ngừng lưu chuyển ở mặt ngoài thân thể.

 Ầm ầm!

 Giống như tịch lôi giáng thế, tám cây trường cung lần lượt xuất hiện trong tay khôi lỗi.

 Dây cung kéo căng, tám mũi Tuần Thiên tiễn chia nhau hướng về các phía khác nhau, vận sức chờ phát động.

“Phá cho ta!”

Tôn Nhị Lang hét lớn.

 Tám con ngân long gầm lên giận dữ, từ giữa khôi lỗi cùng nhau bắn mạnh ra ngoài.

 Kim ngân tranh nhau phát sáng, thậm chí ngắn ngủi che đậy quang mang vầng trăng Đại Khải biến thành trên trời.

 Hệt như giữa thiên địa chỉ tồn tại một tạo vật man lực này.

 Những nơi tám mũi Tuần Thiên tiễn đi qua, không gian như mặt kính vỡ nát, tầng tầng nổ tung.

 Nhưng quỷ dị là, những mảnh vỡ đó lại không bắn tung toé ra ngoài.

 Mà là đứng im trên không trung.

 Ngân long vẫn nhanh chóng chạy như bay về trước, triệt để phá nát những nơi đi qua.

 Nhưng nơi nó từng phá hoại lại giống như rơi vào thời gian bất động.

 Cảnh tượng chân thực bên ngoài hư ảo bởi thế vẫn chưa thật sự hiển lộ.

 Điều làm đồng tử Tôn Nhị Lang đột nhiên co lại là, cánh tay trắng xám kia lại lần nữa xuất hiện.

 Chỉ là lần này không hề ngăn cản tám mũi Tuần Thiên tiễn.

 Mà là chậm rãi lại vô cùng nhanh chóng nhặt lại những mảnh vỡ ảo cảnh bất động sau đó đặt lại chỗ cũ.

 Nếu như tùy ý để cánh tay trắng xám này tiếp tục phục hồi, Tuần Thiên tiễn thanh thế to lớn, đủ để trọng thương tám Hợp Đạo này e là sẽ giống như một quyền đánh vào trên bông, hiệu dụng gì cũng sẽ không đưa đến được.

 Tôn Nhị Lang đương nhiên sẽ không để đối phương được như ý muốn.

“Cho dù chỉ là một thân thể khôi lỗi, nhưng từ đầu đến cuối ngay cả mặt cũng không chịu lộ...”

“Có phải hơi coi thường ta quá rồi không!”

Tám đôi cánh tay khôi lỗi du tẩu trên thân thể.

 Ngọ nguậy, dung hợp, trong nháy mắt biến thành một đôi cánh tay vô cùng tráng kiện, gần như bằng với kích thước bản thể khôi lỗi.

 Khôi lỗi phút chốc lách mình đi đến trước cánh tay trắng xám.

 Dùng sức tóm chặt lấy!

 Thế mà cánh tay nhìn như tinh tế vô cùng này lại ẩn chứa lực lượng to lớn khó mà tưởng tượng được.

 Kẽo kẹt kẽo kẹt...

 Cánh tay khôi lỗi khổng lồ không chỉ không ngăn cản được hành động của nó, trái lại còn bị đối phương kéo đi, cưỡng ép tiếp tục hướng về động tác nguyên bản hành động.

 Đồ văn vàng sẫm trên thân khôi lỗi đã vận chuyển tới cực hạn.

 Tôn Nhị Lang còn ẩn ẩn cảm giác được, trong đối kháng lực lượng cường độ cao này, thân thể khôi lỗi cũng đã đến cực hạn có thể tiếp nhận.

 Ngay sau đó như muốn vỡ vụn ra.

 Trong mắt bản tôn Tôn Nhị Lang lóe lên một luồng lãnh quang.

 Chi viện lực lượng đường xa đến từ khôi lỗi vàng sẫm khác tức thì dẫn vào bên trong.

 Ầm!

 Kim quang bao phủ xuống, thân thể khôi lỗi nháy mắt bành trướng mấy lần có thừa.

 Tăng mạnh cự lực, một tay bẻ ngược động tác của cánh tay nhợt nhạt.

 Được lý không nhường người, năng lượng bộc phát đến cực hạn, muốn kéo ra hung phạm sau màn đang âm thầm giở trò quỷ.

 Ý nghĩ thì tốt đẹp, nhưng lúc Tôn Nhị Lang cảm giác sắp đạt đến, trong lòng lại chợt vô cớ dâng lên một trận hàn ý.

 Sau đó, hắn bèn cảm thấy...

 Hệt như có mặt một cánh tay lạnh băng trắng xám khác choàng lên vai thân thể khôi lỗi.

 Hơi dùng sức, trạng thái cực hạn của khôi lỗi trước đó lập tức bị phá tan.

 Thân thể lảo đảo, chật vật mất cân bằng.

 Còn chưa kịp điều chỉnh, tiếp đó Tôn Nhị Lang cảm thấy lại có từng cánh tay trắng xám từ trong hư không vươn ra.

 Đặt trên thân thể khôi lỗi.

 Lực lượng của mỗi cánh tay dường như không quá mạnh.

 Nhưng lại kiên định như vậy, kết hợp lại, đặt trên khôi lỗi, như núi như biển.

 Khôi lỗi trong chốc lát đã bao phủ trong một đống tay trắng, không thể động đậy.

 Vù!

 Trong mắt Tôn Nhị Lang chảy xuống một vệt máu, cưỡng ép rời khỏi từ trong trạng thái khống chế khôi lỗi.

 Hắn có dự cảm, nếu như tiếp tục khống chế khôi lỗi, bị những cánh tay trắng xám kéo vào vùng đất không biết kia, bản tôn của mình nhất định cũng sẽ chịu thương tổn cực kỳ nghiêm trọng.

“Trường Sinh kỳ...” Lúc này Tôn Nhị Lang đã xác định thực lực của đối phương.

 Đã không phải là người chính mình có thể ứng đối. Trong lòng lóe qua một tia không cam lòng, Tôn Nhị Lang lại cũng không miễn cưỡng.

“Ngươi lui ra đi, nơi này giao cho ta.” Cũng may lúc này, âm thanh của Xảo Công vang lên bên tai khôi lỗi.

“Bảo bối này là thứ không dễ dàng gì ta mới chế tạo thành công. Không thể giao cho ngươi...” Xảo Công lẩm bẩm, bóng dáng lập tức xuất hiện bên cạnh khôi lỗi vàng sẫm.

 Đao quang xoay tròn trong tay, cắt một vòng đơn giản trên những cánh tay trắng xám nắm chặt khôi lỗi.

 Vô số cánh tay như giấy trắng bị xé ra, từ miệng vết thương đứt lìa.

“Đi!”

Xảo Công vỗ vai khôi lỗi vàng sẫm, khôi lỗi dần co lại kích cỡ bình thường.

 Sau đó quang mang lấp lóe, thuấn di rời khỏi nơi đây.

 Vào thời khắc sau cùng, Tôn Nhị Lang phát hiện những cánh tay trắng xám bị Xảo Công chém xuống một nửa vậy mà chỉ là từng khúc cành liễu.

“Cây liễu?”

Xảo Công cũng đồng thời sinh ra nghi vấn như vậy.

 Hắn muốn bắt lấy cành liễu bị cắt rời, lại sờ không được thứ gì.

 Trong thời gian hắn ngây người, muôn ngàn cánh tay trắng xám vốn chi chít cũng đã lại lần nữa dung nhập không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

“Ngay cả tay cũng không chịu lộ nữa? Cũng quá không nể mặt Xảo Công ta rồi.”

Trên mặt Xảo Công ngược lại không có vẻ giận dữ gì, chỉ lấy ra một cái mâm đồng hình tròn từ trong ngực.

 Trên mâm tròn bày mấy người tí hon tư thế buồn cười.

 Vốn dĩ người tí hon đang chơi đùa, sau khi bị Xảo Công lấy ra lập tức trở nên căng thẳng bất an.

 Chỉ về những hướng khác nhau xung quanh.

 Cũng không thấy động tác của Xảo Công như thế nào, từ bên cạnh hắn bèn bay ra một âm ảnh như dây thừng.

 Nhanh chóng phi độn, ẩn nấp biến mất trên không trung.

 Qua một lúc như va chạm trúng thứ gì, dây thừng màu đen trở nên lắc lư.

 Người tí hon trên mâm tròn liên tục chỉ, âm ảnh màu đen bên cạnh Xảo Công cũng không ngừng bắn ra.

 Không bao lâu sau, một tấm lưới lớn màu đen u ám quái dị lấy Xảo Công làm trung tâm đã làm xong.

 Người tí hon trong mâm giống như đã hoàn thành sứ mệnh, may mắn không thôi vỗ ngực mình.

 Xảo Công lại vươn tay, nắm lên một người tí hon bên trong.

 Người tí hon tuy rất không tình nguyện lại cũng không thể tránh được. Huýt sáo, một người tí hon biến thành hai.

 Ngã nhào, hai người tí hon biến thành bốn.

 Chẳng mấy chốc từ một người tí hon đơn độc đã biến thành quân đoàn người tí hon.

 Mỗi người tí hon vẻ mặt đau khổ, nhảy vọt lên trên dây thừng màu đen.

 Sau đó trong tiếng đếm số mơ hồ đều đặn, người tí hon bắt đầu cùng nhau kéo âm ảnh màu đen trước mặt.

 Lưới đen khổng lồ thoáng chốc co lại.

 Không gian xung quanh hơi rung động, mảnh vỡ vừa được phục hồi lại lần nữa nổ tung.

 Còn có thứ gì đó sắp bị kéo ra từ mặt ngoài hư ảo.

 Xảo Công híp mắt, rửa mắt mong chờ, đồng thời miệng còn lẩm bẩm: “Ngay cả tổ tiên khôi đều có thể kéo được, còn có thể không làm gì được ngươi chắc?”

Một tiếng thở dài vô cớ vang lên.

 Mà tiếng đàn mơ màng như từ phía chân trời truyền đến.

 Đám người tí hon vốn hăng hái vô cùng thoáng chốc trở nên hữu khí vô lực, sôi nổi trộm lười.

 Xảo Công lộ ra vẻ mặt cảnh giác, dò xét bốn phía.

“Vì sao phải chiến đấu chứ...”

Âm thanh buồn bã như khóc như kể không ngừng vang vọng bên cạnh Xảo Công.

 Ánh mắt Xảo Công quét qua một vòng, sau đó cười nói: “Nói rất hay! Vì sao phải đánh một trận chứ! Xảo Công ta cũng không giỏi đánh nhau...”

“Nếu ta và ngươi đều không muốn động thủ, không bằng ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng.”

Để chứng minh thành ý của mình, Xảo Công còn trực tiếp thu hồi mâm tròn.

 Đám người tí hon kết thúc công việc hoan hô nhảy nhót, Xảo Công thì cười mỉm nhìn xung quanh: “Kẻ hèn Xảo Công, Thiên Cơ giới. Xin hỏi tên húy của đạo hữu?”

Đối phương quả thực là cường giả Trường Sinh kỳ.

 Nhưng trong quá trình giao thủ ngắn ngủi với hắn, Xảo Công lại không nhận thấy được được dấu vết thiên địa chi lý Huyền Hoàng giới bị nghịch chuyển.

 Cho nên phán đoán thân phận của đối phương giống như hắn, đều là người sống sót đến từ Tu Tiên giới sụp đổ khác.

 Sau khi trầm mặc trong chốc lát, âm thanh uyển chuyển, nghiêm túc lại lần nữa vang lên: “Ta không nhớ được.”

“Chỉ là không muốn nhìn thấy tranh đấu mà thôi. Không hề có ác ý.”

Theo lời của đối phương, Xảo Công thấy được cảnh toàn bộ tu sĩ Vạn Tiên Minh và Thánh triều Đại Khải trong La Yên thiên thành đều đang rơi vào ngủ say. Tính mạng lại không đáng lo.

 Trong lòng Xảo Công cũng thở phào nhẹ nhõm.

 Tuy không sợ nhưng tốt nhất vẫn nên cố gắng đừng thành địch với cường giả Trường Sinh kỳ.

“Thực ra bọn ta cũng không có ác ý...”

Xảo Công cười híp mắt, trò chuyện với đối phương.

 Bên phía Tôn Nhị Lang nhận được tin tức Xảo Công truyền đến, trong lòng hơi cảm thán: “Trường Sinh kỳ quả nhiên khác với Hợp Đạo một trời một vực.”

“Có điều, nếu như khi đó tất cả khôi lỗi vàng sẫm đều có mặt...”

“Cũng chưa chắc không thể chiến một trận.”

Nếu như nói quân đội Thánh triều thất bại ở châu La Yên chỉ là chuyện ngoài ý muốn.

 Như vậy chuyện bọn họ gặp phải ở châu Thiên Linh thì hoàn toàn đã chứng minh Vạn Tiên Minh quả thực có mấy phần nội tình.

 Sau khi quân đội Thánh triều phí hết một phen công sức đánh hạ thành Thiên Linh bất ngờ phát hiện đây thực ra là một tòa thành trống.

 Tu sĩ quan trọng trong thành đã sớm hoàn thành di chuyển.

 Chỉ để lại một số tu sĩ không có bối cảnh dựa vào cơ quan, pháp khí ngăn cản.

 Tướng sĩ Thánh triều rất nhanh ý thức được đây có lẽ là bẫy, nhưng còn chưa kịp rút lui, cả tòa thành Thiên Linh đã ầm ầm nổ tung.

 Thành trì nổi khổng lồ kéo theo gần vạn tu sĩ hai bên biến thành tro bụi trong nháy mắt.

 Trên bầu trời, dị tượng vẫn lạc đồng thời bộc phát.

 Rất nhiều dị cảnh lộn xộn, vặn vẹo. Khiến người ta căn bản khó mà phân biệt.

 Châu Thiên Linh, trong một sơn cốc ẩn giấu.

“May mà có lời nhắc nhở của Tôn huynh, châu Thiên Linh chúng ta mới có thể gặp dữ hóa lành.” Thiên Linh thành chủ Tống Mãn Sinh vuốt chòm râu, khẽ cười nói.

 Ánh mắt Tôn Liên Thành vẫn dừng trong ánh lửa to lớn trên màn trời phía xa: “Còn phải dựa vào thành chủ anh minh. Nếu không phải thành chủ đại nhân quyết đoán như thế, cho dù ta đưa ra đề nghị, hiệu quả giết địch nhất định sẽ không tốt như vậy.”

Tu sĩ trong sơn cốc khác sôi nổi phụ họa: “Đúng vậy, căn cứ vào quan ảnh chúng ta để lại trong thành biểu thị, ít nhất có hơn một vạn tên đạo tặc táng thân trong vụ nổ này.”

“Ha ha, ta thấy ngươi nhìn lầm rồi. Rõ ràng là hai vạn!”

“... Ặc, đúng đúng đúng. Là ta già nên hồ đồ rồi! Hai vạn, đúng thật là hai vạn! Có hình ảnh ghi lại làm chứng!”

Mọi người ngầm hiểu lời của nhau.

“Nói ra thì, rốt cuộc đám người này có lai lịch gì? Không một dấu hiệu xuất kích, quan trọng nhất là, thậm chí ngay cả Truyền Tống trận và Thiên Huyền Kính đều có thể ảnh hưởng.” Tôn Liên Thành cắt ngang sự vui mừng của mọi người.

“Hẳn không phải Ngũ Lão hội. Ta từng giao thủ với tu sĩ Ngũ Lão hội, khí tức cảm ứng được từ trên người bọn họ hoàn toàn khác.”

“Bất kể bọn họ có lai lịch gì, chỉ cần trung tâm Tiên Minh xuất thủ, tất cả bọn họ đều phải chết. Hiện tại chỉ là càn rỡ nhất thời mà thôi!”

“Tống đại nhân, chúng ta có nên nhân lúc rối loạn xuất kích, lại kiếm công huân không?”

Trong tu sĩ sơn cốc có người đề nghị.

 Tống Mãn Sinh trầm ngâm một hồi, không đưa ra quyết định mà là nhìn về phía Tôn Liên Thành bên qua.

 Tôn Liên Thành híp hai mắt, chậm chạp không lên tiếng.

 Sau khi mọi người chờ đợi một lúc lâu, Tôn Liên Thành mới lắc đầu: “Thế cục không rõ, thuộc hạ khó mà phán đoán.”

Tống Mãn Sinh nghe vậy gật đầu: “Nếu như thế thì cứ chờ thêm đi. Tình huống không rõ, không dễ vọng động.”

Mọi người sơn cốc tự nhiên đồng ý.

 Tống Mãn Sinh lại cùng Tôn Liên Thành tránh đi mọi người, đơn độc tiến hành nói chuyện.

“Tôn huynh vừa rồi không nói thật nhỉ.” Tống Mãn Sinh trầm giọng nói.

 Tôn Liên Thành cười khổ: “Thật sự không dám nói ra trước mặt. Nếu không sợ dao động quân tâm của mọi người!”

Tống Mãn Sinh biến sắc: “Nghiêm trọng như vậy?”

Tôn Liên Thành nói: “Đúng vậy. Đại nhân cũng biết, lần này ta có thể dự đoán được giặc tập kích đều là dựa vào cảm ứng vận thế gia tộc Tôn gia bọn ta. Ngày nào đó, ta đang nói chuyện với cháu ta lại chợt cảm thấy vận thế gia tộc như nến tàn trong gió, lay lắt sắp tắt...”

“Dưới sự sợ hãi đến cực điểm, có phần phí hết một phen công sức ta mới xác định nguyên nhân không phải đến từ Tiên Minh mà là đến từ bên ngoài. Vốn cho rằng lại là Ngũ Lão hội tập kích, lại không nghĩ rằng là một đám đạo tặc không biết tên.”

“Trong khoảng thời gian này, vận thế tương lai gia tộc liên tục lay động không ổn định. Một hồi là tướng phú quý bức người, một hồi lại là điềm báo đại hung huyết mạch đoạn tuyệt. Thực sự làm người ta kinh hồn bạt vía...” Tôn Liên Thành thở dài.

 Tống Mãn Sinh nghe vậy cau mày càng chặt.

 Tôn Liên Thành khuyên nhủ: “Bất kể ra sao, dựa vào công lao nổ thanh, tương lai lúc luận công ban thưởng chắc chắn sẽ không thiếu công trạng của đại nhân. Công huân đã hoàn toàn đầy đủ, cần gì lại phải đi nước cờ hiểm chứ? Có lẽ chi viện của đối phương sẽ tới rất nhanh, sức chiến đấu của đám cường đạo đó cũng không thấp. Thay vì mạo hiểm, không bằng trốn sâu trong sơn cốc nơi đây.”

“Có đại trận thiên nhiên che giấu, đối phương hẳn không thể phát hiện...”

Tống Mãn Sinh cuối cùng bị thuyết phục, đè xuống ý nghĩ rục rịch trong lòng.

 Phán đoán của Tôn Liên Thành dường như cực kỳ chính xác.

 Chỉ sau gần nửa ngày, Tống Mãn Sinh bèn nhìn thấy hàng loạt cường đạo ùn ùn kéo tới.

 Vẻ mặt bọn họ căm hận, cẩn thận lục soát mỗi một góc ngách châu Thiên Linh.

 Lúc bọn họ đồng thời bay qua phía trên sơn cốc, trái tim tất cả mọi người trong sơn cốc đều bỗng ngừng đập.

 May mà vận thế chung quy vẫn đứng bên bọn họ, bọn họ không bại lộ.

“Đây là tới bao nhiêu? Không phải chúng ta đã chọc vào tổ ong vò vẽ chứ?”

“Sao chỉ nhìn thấy viện binh của đối phương, người Vạn Tiên Minh chúng ta đâu!”

Trong sơn cốc, mọi người căng thẳng vô cùng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, xì xào bàn tán.

 Không còn nhẹ nhàng thoải mái như trước đó.

 Tôn Kỳ Tôn gia lại lặng lẽ đi tới bên cạnh Tôn Liên Thành.

“Thúc phụ, có chút không đúng.”

Vẻ mặt Tôn Liên Thành ngơ ra, sau đó cực kỳ cảnh giác nhìn xung quanh. Sau khi bảo đảm không có ai chú ý đến mới truyền âm trao đổi với Tôn Kỳ.

“Vận thế gia tộc lay động bắt đầu xu hướng ổn định lại một mặt. Tiếp tục ở lại đây, e rằng chỉ có một con đường chết.”

Trong lòng Tôn Liên Thành run lên.

 Đối với lời của người cháu này, Tôn Liên Thành vẫn hết sức tin tưởng.

 Chính là dựa vào dự cảm thần kỳ kia mới bố trí mai phục, kích nổ thiên thành, tiêu diệt một đợt lớn cường đạo.

 Trong càn khôn, khai chi tán diệp, người tan nhà suy.

 Mà Nghịch Diễn Càn Khôn Lục Tôn Kỳ tu hành có thể thay đổi tình thế này, làm cho vận thế gia tộc càng ngày càng ngưng tụ.

 Đại giới là gia tộc càng hưng thịnh, đủ loại lực lượng suy bại tích góp sẽ càng tập trung trên người tu hành công pháp.

 Mỗi lần phá một tầng cảnh giới đều khó như lên trời. Không phải tài năng ngút trời không thể phá.

 Tôn Kỳ chính là một thiên tài như vậy.

“Chúng ta lập tức di chuyển.” Tôn Liên Thành rất quyết đoán, trực tiếp ra quyết định.

“Hiện tại mọi người đều nhìn chằm chằm, làm sao chạy. Người Tôn gia chúng ta lại nhiều như vậy.” Tôn Kỳ có phần bất an.

“Ta đã sớm chuẩn bị.” Tôn Liên Thành cực kỳ tự tin nói.

 Trong sơn cốc, người Tôn gia lặng yên tụ tập.

 Nhưng trong mắt mọi người, bọn họ lại không hề rời đi. Vẫn ở tại chỗ bàn bạc với bọn họ.

“Bí bảo ‘Kim Thiền Thoát Xác’ này là bảo vật lúc ta còn trẻ thám hiểm đạt được. Mãi đều không nỡ dùng, hiện giờ đã đến lúc không thể không dùng ra rồi.” Tôn Liên Thành cảm thán.

 Dưới tình huống người sơn cốc không hề phát giác, người Tôn gia đã lặng lẽ thông qua trong sơn cốc một mật đạo chỉ có Tôn Liên Thành biết, rời đi toàn bộ.

“Mau, bí bảo che giấu khí tức không duy trì được bao lâu. Chuyển sang nơi khác trốn.” Tôn Liên Thành thúc giục.

 Ngay vào lúc bọn họ rút lui, mấy luồng bạch quang phá vỡ bầu trời, từ nơi xa kéo đến.

 Mục tiêu nhất trí, đúng là sơn cốc bọn họ ẩn thân không lâu trước đây.

 Rầm rầm rầm!

 Bạch quang nhắm trúng mục tiêu, năng lượng khủng khiếp khó mà tưởng tượng từ khu vực sơn cốc bộc phát.

 Trong lúc mặt đất nổ vang, sóng xung kích ngay sau đó quét ngang mà qua.

 Thổi người Tôn gia đang chạy trốn người ngã ngựa đổ.

 May mà công năng che giấu của bí bảo vẫn hữu hiệu, bọn họ mới không bại lộ.

 Vẻ mặt Tôn Liên Thành và Tôn Kỳ kinh hãi nhìn sơn cốc đã biến thành hố lớn hư vô hình tròn, thân thể cứng ngắc, đầu óc trống rỗng.

“Thế công Hợp Đạo! Vụ nổ vừa rồi tuyệt đối có uy thế một đòn toàn lực của cường giả Hợp Đạo!”

“Đó là... Mũi tên?”

Lúc Tôn Liên Thành đờ người ra, hắn hoảng sợ phát hiện, trên bầu trời lại có mấy luồng tiễn quang màu trắng gào thét bay qua.

 Đầu rụt lại theo bản năng, sau khi phát hiện tiễn quang không hướng tới mình lập tức hốt hoảng mang theo người Tôn gia chạy tới chỗ ẩn thân trong kế hoạch tiếp theo.

“Không đúng, toàn bộ châu Thiên Linh đã không an toàn. Không nên ở lâu, phải chuyển nơi lánh nạn thôi.”

Run rẩy đi được nửa đường, Tôn Liên Thành đột nhiên nảy ra ý tưởng, lâm thời thay đổi tuyến đường tiến lên.

 Nhanh chóng chạy trốn về phía châu Sơn Đằng tiếp giáp châu Thiên Linh.

 Lúc sắp đến tường chắn sương trắng biên cảnh, mặt đất châu Thiên Linh thình lình chấn động mãnh liệt.

 Ngay sau đó đã xảy ra một cảnh tượng kinh khủng khiến cho cả đời người Tôn gia khó mà quên được.

 Bên trên bầu trời, năm vòng tròn liên hợp với nhau, từ hư hóa thực, buông xuống thế gian.

 Từ trên năm vòng tròn vươn ra vô số xúc tu vươn xuống châu Thiên Linh bên dưới.

 Mà một xúc tu trong đó đang bay về phía người Tôn gia.

“Không tốt!” Vẻ mặt Tôn Kỳ kịch biến, vội vàng hô to.

 Tôn Liên Thành lại đã sớm giành trước một bước.

 Không để ý gia tộc gì đó nữa.

 Chỉ một thân một mình hóa thành một luồng huyết quang, nhanh chóng bay về phía hướng về tường chắn sương trắng cách đó không xa.

 Nhưng độn thuật thi triển pháp đốt hồn này thế mà chậm lại bằng tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Giống như trong không khí, xung quanh tồn tại vô số xúc tu rất nhỏ đang lôi kéo cản trở.

 Huyết quang tan đi, Tôn Liên Thành hiện ra nguyên hình.

 Thậm chí đã mất đi năng lực phi hành, nặng nề từ không trung rơi xuống.

 Xúc tu ngọ nguậy màu đen trên trời rất nhanh đã toả định hắn.

 Mạnh mẽ cắm vào trong cơ thể Tôn Liên Thành.

 Tôn Liên Thành luống cuống muốn thi pháp chống cự, song linh khí xung quanh giống như đọng lại, căn bản không nghe chỉ huy.

 Không thể chống cự nửa điểm, xúc tu màu đen rất nhanh xuyên thủng Tôn Liên Thành.

 Trong tiếng kêu thảm của người Tôn gia, bọn họ cũng dồn dập bị xúc tu không trung phân hóa ra bắt lấy.

 Kêu rên chỉ kéo dài một lúc, thân thể Tôn Liên Thành đã bị hóa thành xúc tu màu đen y hệt.

 Thậm chí trên bầu trời đều không có vẫn lạc dị tượng hiện ra.

 Tôn Liên Thành dường như không chết, chẳng qua là biến thành xúc tu màu đen kia mà thôi.

 Cả đám người Tôn gia đều bị bắt, chỉ còn Tôn Kỳ lòng tràn ngập lạnh lẽo.

 Không dám nhúc nhích.

 Đúng vậy, cả Tôn gia chỉ có Tôn Kỳ hắn may mắn tránh khỏi tai nạn.

 Bởi vì trong nháy mắt bị những xúc tu đáng sợ đó tỏa định, trong lòng Tôn Kỳ chợt ẩn ẩn sinh ra cảm giác.

 Trong ngàn vạn đường chết, tìm được đường sống khả thi lóe sáng duy nhất.

 Bởi vậy hắn không mảy may do dự, trực tiếp dùng phần hóa công của ‘Thái Sơn Nguyên Thủy Chân Kinh’ tan đi một thân tu vi của chính mình.

 Đồng thời loại bỏ toàn bộ linh lực tồn trữ trong cơ thể ra bên ngoài cơ thể.

 Không bảo lưu bất kỳ thứ gì, triệt để trở thành một người phàm.

 Một xúc tu màu đen như cánh tay thô chắc lướt qua trước mặt Tôn Kỳ.

 Như có linh tính, lượn quanh Tôn Kỳ một vòng.

 Áp sát như thế, Tôn Kỳ mới nhìn rõ, những xúc tu màu đen này rõ ràng là từ vô số chi chít tiểu trùng màu đen tụ tập cấu thành.

 Ngay cả hít thở cũng không dám, cả người Tôn Kỳ cứng ngắc.

 Sau khi phán đoán xong Tôn Kỳ đơn thuần là người phàm không có tu vi, xúc tu màu đen liền bỏ qua hắn.

 Mang theo toàn bộ Tôn gia đã hóa thành phi trùng màu đen gào thét rời đi.

 Tôn Kỳ thì vẫn duy trì tư thế đứng thẳng bất động vốn có, không dám nhúc nhích.

 Mãi đến nửa ngày sau hắn mới xụi lơ cả người, té ngã trên đất.

“Rốt cuộc đó là thứ gì...”

Trong đầu muôn vàn suy nghĩ, qua một hồi lâu mới hơi phấn chấn lại.

 Nhìn tường chắn sương trắng cách đó không xa và năm vòng tròn đã dần biến mất trên bầu trời.

 Tôn Kỳ cắn răng, bắt đầu tu luyện lại từ đầu.

 Sau khi nhắm mắt tu hành không lâu, hai mắt Tôn Kỳ lại mở ra lần nữa.

 Hắn nhạy bén nhận ra được, linh khí trong thiên địa...

 Không giống như lúc trước.