Tôn Kỳ vươn tay cố gắng chạm đến bầu trời.

 Không hề cố ý khống chế đi hấp thụ, linh khí xung quanh đã không kịp chờ đợi chen chúc tràn vào trong thân thể hắn.

 Loại cảm giác này...

 Tôn Kỳ rất lâu chưa được thể nghiệm.

 Giống như đại thụ che trời đè trên người bị đạp đổ, Tôn Kỳ cảm nhận được sự nhẹ nhõm trước nay chưa từng có.

“Ha ha ha...”

Sau khi ngây ra một hồi, trong mắt Tôn Kỳ dần lộ ra một tia dữ tợn.

“Quả nhiên gia tộc gì đó, thân nhân gì đó đều là phiền toái!”

“Nghịch diễn càn khôn, càn khôn nghịch diễn, phần cuối đạo này chính là vạn cổ độc nhất!”

“Ta là Tôn gia! Tôn gia là ta!”

“Một nhà hưng thịnh, quy về một người...”

Nửa đời trước đều sống dưới cái bóng của gia tộc, bây giờ trời quỷ thần xui khiến, thân quyến đều chết sạch. Tôn Kỳ lại không cảm nhận được bao nhiêu bi thương, trái lại cảm thấy đời này vui sướng chưa từng có.

 Hắn thậm chí mơ hồ nhận ra được, theo cái chết của huyết mạch còn lại của Tôn gia, vận thế tổng thể của Tôn gia lại không hề trực tiếp tan đi, biến mất. Mà là chầm chậm hội tụ trên người hắn.

“Cho ta mười năm, không, năm năm, ta không chỉ có thể trở về như lúc ban đầu, thậm chí còn có thể thành tựu cảnh giới Hợp Đạo...” Tương lai tốt đẹp trực giác mãnh liệt dự báo làm cho thân thể Tôn Kỳ bởi vì hưng phấn mà run rẩy. Thậm chí khiến hắn muốn cất tiếng cười to.

 Nhưng lại một mũi tên màu trắng bạc gào thét lướt qua đỉnh đầu lại làm sắc mặt hắn nháy mắt trắng bệch, sợ run cả người.

“Thiên tôn tại thượng! Chẳng lẽ thật sự là tu sĩ bên ngoài Huyền Hoàng giới đánh tới rồi...”

Tôn Kỳ rụt đầu, lại nhìn tường chắn sương trắng cách đó không xa, ngay lập tức cắn răng chủ động tăng nhanh hấp thu linh khí.

“Châu Thiên Linh này không thể ở nữa. Phải đi nhanh thôi...”

“Chỉ tiếc đám phiền toái kia đều bị xúc tu bắt đi, muốn vượt qua tường chắn sương trắng, vẫn phải dựa vào chính ta.”

Tôn Kỳ tán công trùng tu tiến độ tu hành cực nhanh, chỉ qua thời gian một ly trà đã lại trở về cảnh giới Luyện Khí viên mãn.

 Đạo tặc không ngừng bay qua trên bầu trời càng ngày càng nhiều, trong lòng Tôn Kỳ cũng càng thêm gấp gáp.

“Có thể khống chế pháp khí phi độn rồi, đến nơi an toàn trước lại nói.”

“Chỉ xuyên qua tường chắn một châu, thọ nguyên sẽ không cắt giảm bao nhiêu.”

“Sau khi trở lại Trúc Cơ mới có thể lại quan trắc vận thế tương lai. Nhưng hiện giờ lại đã đợi không kịp nữa...”

Trong lòng Tôn Kỳ lên kế hoạch, một viên cầu trong suốt bèn lôi cuốn hắn, trực tiếp bay vào trong sương trắng.

 Mắt thấy cách châu Sơn Đằng gần trong gang tấc, Tôn Kỳ lại sợ hãi phát hiện, trong sương trắng phía trước hình như mơ hồ có một vài bóng người.

 Trong lòng hoảng sợ, lập tức khống chế pháp khí dừng phi độn.

 Nhưng đã muộn.

“Người nào!”

Một tiếng hét lớn kèm theo công kích thuật pháp đủ mọi màu sắc từ trong sương trắng bay ra, tất cả đều đánh vào trên người Tôn Kỳ.

 Ngay cả tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, Tôn Kỳ đã hôi phi yên diệt trong nháy mắt!

“Mục tiêu diệt vong, cảnh giới giải trừ!”

Đang thực hiện nhiệm vụ cảnh vệ, ngũ trưởng quân đoàn thứ ba Đại Khải Thái Vĩnh Thần kiểm tra một phen, sau đó báo cáo.

“Chỉ có tu vi Luyện Khí, hẳn là tu sĩ Tiên Minh muốn chạy nạn hoảng hốt chạy bừa.”

“Xúi quẩy, còn cho rằng sẽ là một con cá lớn chứ!”

“Cũng là quỷ xui xẻo, vậy mà lao đầu vào vòng cảnh giới của chúng ta...”

“Đừng tán gẫu nữa, mau mau dọn dẹp sạch sẽ khu vực này!” Thái Vĩnh Thần hừ lạnh, cắt ngang lời bàn ra tán vào của thủ hạ.

 Hắn bỗng nhiên hắt xì.

 Giống như tu sĩ Tiên Minh bị oanh sát chết không toàn thây hắn kiểm tra có đồ vật gì đó còn sót lại tiến vào trong cơ thể hắn.

 Tâm thần Thái Vĩnh Thần run lên, sau khi kiểm tra cẩn thận lại không tìm thấy dị trạng gì.

 Nhưng tu dưỡng nghề nghiệp của ngũ trưởng quân đoàn Đại Khải làm hắn không trực tiếp coi nhẹ nó.

 Mà là cực kỳ nghiêm túc thông qua lưới lớn Thánh Hoàng tiến hành báo cáo bản nguyên sự việc và cảm nhận của bản thân.

 Sau khi báo cáo xong mới thở phào nhẹ nhõm. Tiếp tục chỉ huy thủ hạ thực hiện nhiệm vụ dọn dẹp.

...

 Trong thức hải của Tôn Nhị Lang, báo cáo sự kiện mọi việc như thế, một khắc không ngừng hiện lên. Thậm chí còn bao gồm khôi lỗi Thánh Quân bị hao tổn trên chiến trường và số lượng Tuần Thiên tiễn, tướng sĩ Đại Khải bị thương, tử trận, thậm chí danh sách thế lực Vạn Tiên Minh đã bị bắt sống hoặc là đầu hàng...

 Còn có danh sách vật tư được sản xuất mới trong biên cảnh Thánh triều Đại Khải hậu phương lớn.

 Từng nhóm số liệu khổng lồ thay đổi theo thời gian thực không ngừng chớp động.

 Mà lấy đây làm cơ sở, Hóa Đạo Thạch phát ra quang mang màu lam nhạt trong thức hải Tôn Nhị Lang, bên trong thôi diễn tình cảnh chiến cục, cũng xảy ra thay đổi tương ứng.

 Tuy các châu Vạn Tiên Minh đều xuất hiện phản kháng nhất định, nhưng tuyệt đại đa số lãnh địa Tiên Minh đều đã hoàn toàn đã rơi vào trong khống chế của Thánh triều.

 Tượng Truyền Pháp thiên thành bị Thánh Hoàng phù trấn áp, trấn áp mới liên thông trận pháp được xây dựng nhanh chóng.

“Trong thôi diễn, xác suất thắng của Thánh triều trên chiến trường bên ngoài càng ngày càng cao.”

“Chờ thế cục dần ổn định lại là có thể chú trọng gặm những khúc xương khó gặm kia.”

“Trước mắt, trên chiến trường bên ngoài đã có Hợp Đạo Tiên Minh hiện thân, số lượng ba mươi tư người. Người nên xuất hiện lại từ đầu đến cuối không hiện thân còn có chừng hơn một trăm người...”

Nghĩ đến con số khổng lồ này, trong lòng Tôn Nhị Lang không khỏi cảm thấy một hồi nặng nề.

 Tuy nói Tiên Minh có đại sát khí Tuần Thiên tiễn, nhưng tu sĩ Hợp Đạo cũng không chỉ là bia ngắm sống, sẽ đứng tại chỗ bất động để ngươi oanh kích.

 Cần tướng sĩ Đại Khải tiến hành kiềm chế.

 Thương vong không thể tránh được.

“May mà kế hoạch hồng quang tinh hải trước đó đã điều đi một nhóm lớn Hợp Đạo lão làng của Tiên Minh. Nếu không trận chiến này còn sẽ gian nan hơn.”

Tôn Nhị Lang nhìn về bản đồ thu nhỏ của Tiên Minh trước mặt.

 Ngoại trừ dùng hai màu sắc vàng, tím đánh dấu ra tình hình tranh đoạt khu vực còn có một loại màu xám riêng biệt tiến hành xâm nhiễm không khác biệt toàn bộ khu vực.

 Lấy châu Thiên Linh làm trung tâm, từ từ tản mát ra.

 Phàm là nơi màu xám chiếm cứ, trong thôi diễn của Hóa Đạo Thạch, Thánh triều đều trực tiếp lấy thế thắng tuyệt đối nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

“Đạo Nhất Trùng...”

Trước mắt Tôn Nhị Lang xuất hiện hình ảnh Hợp Đạo châu Sơn Đằng bị Thánh triều một đội tướng sĩ Kim Đan mặc khải giáp Thánh Quân bắt sống.

 Thiên địa chi phách Hợp Đạo Tiên Minh tế là ‘Xích Đằng’.

 Sau khi Sơn Đằng thiên thành bị tướng sĩ Thánh triều đánh hạ, vị Xích Đằng tiên tôn này mới khoan thai tới chậm.

 Vô số dây leo như cù long liệt diễm bộc phát ra trong thiên địa, ngang ngược tùy ý sinh trưởng. Nhánh dây leo mang theo cự lực hùng hồn vô tận điên cuồng quét qua. Đánh lượng lớn tướng sĩ Thánh triều từ không trung rơi xuống như đập ruồi.

 Dây leo đỏ cắm rễ giữa không trung, sinh sôi trên mặt đất.

 Chỉ trong nháy mắt đã bò ra khắp châu Sơn Đằng. Vùng đất vốn sông núi liên miên bất ngờ biến thành rừng rậm nguyên thuỷ dây leo dày đặc.

 Binh lực ba binh đoàn Thánh triều đối mặt với dây đằng đỏ thẫm đều như có linh trí của riêng mình ở khắp mọi nơi, tức khắc rơi vào khổ chiến.

 Tuy có khải giáp khôi lỗi hộ thể nhưng cũng không chịu nổi bị sau khi quấn quanh không ngừng thiêu đốt, hấp thu.

 Dường như vị Hợp Đạo Tiên Minh này thật sự muốn dựa vào sức bản thân ngăn cơn sóng dữ, thu phục châu Sơn Đằng.

 Nhưng sau khi một vùng âm ảnh bỗng dưng buông xuống, bao phủ chân trời, chiến cục tức khắc thay đổi bất ngờ.

 Dây leo màu đỏ vốn tràn trề sức sống chợt như cà tím phơi sương, công kích trở nên mềm yếu bất lực.

 Thậm chí màu sắc xích diễm của bản thân đều vô cớ trở nên ảm đạm phần nào.

 Nhìn lại tướng sĩ Thánh triều, trước đó còn hãm sâu khổ chiến, mệt mỏi không thôi.

 Sau khi màu xám tiến đến lại thoáng chốc tiêu tan mệt nhọc, lại trở nên sinh long hoạt hổ.

 Thậm chí thế công còn mãnh liệt hơn lúc trước một chút!

 Tùy ý đánh ra một đòn công kích, linh khí cuốn theo sẽ xé ra một lỗ hổng trên dây leo đỏ giống như kiên cố không thể phá vỡ trước kia.

 Vết thương của dây leo cũng không hề khép lại như trước đó, ngược lại trong chiến đấu không ngừng, vết thương càng lúc càng lớn.

 Hệt như có tồn tại không nhìn thấy nào đó đang không ngừng gặm cắn nó!

 Cuộc chiến phản kích của Thánh triều chỉ kéo dài một canh giờ.

 Quái vật khổng lồ chiếm cứ thiên địa một châu cuối cùng cũng chỉ còn lại cỡ nửa người trưởng thành.

 Bị tướng sĩ Thánh triều bắt sống, nhốt vào trong lồng giam đặc chế, chuyên môn dùng để giam giữ Hợp Đạo Tiên Minh.

 Lồng giam này có thể ngăn cách liên hệ giữa tu sĩ trong đó và thiên địa bên ngoài, đồng thời đối để Hợp Đạo thể nội thiên địa chi bá lực lượng rơi vào trạng thái ngủ đông cưỡng chế.

 Một khi bị giam giữ, Hợp Đạo chẳng khác nào người phàm tay trói gà không chặt, hoàn toàn không thể trốn thoát.

 Hợp Đạo Tiên Minh sau khi bị bắt đều đưa đến Thánh triều Đại Khải hậu phương, tiến hành giam giữ thống nhất.

 Theo Đạo Nhất Trùng lan tràn, con số tu sĩ Hợp Đạo bị bắt giữ cũng đang không ngừng tăng lên.

 Chiến cục chiến trường bên ngoài dần ổn định lại, áp lực trên vai Tôn Nhị Lang mới hơi nhẹ đi phần nào.

 Xoa trán căng đau, Tôn Nhị Lang không nghỉ ngơi mà lại lần nữa tiến hành chải vuốt một lượt tin tức giao hội trên chiến trường trước đây.

 Để phòng lúc trước bỏ sót chi tiết nào đó.

 Rất nhanh hắn đã chú ý tới báo cáo của Thái Vĩnh Thần.

 Không hề cho rằng cảm nhận của Thái Vĩnh Thần khi đó là ảo giác. Tôn Nhị Lang trầm ngâm một lúc, sai người mang Thái Vĩnh Thần từ trong chiến trường về.

 Sau khi ngăn cách hắn, tiến hành kiểm tra tỉ mỉ một phen.

 Kết quả y hệt, vẫn không tra ra có chỗ nào không thích hợp.

 Nhưng trong lòng Tôn Nhị Lang vẫn cảm thấy có phần không ổn.

 Ngẫm nghĩ, cuối cùng vẫn thông qua lưới lớn tinh thần báo cáo lại cho Thánh Hoàng đầu đuôi sự việc và cảm nhận của mình đối với kiểm tra của Thái Vĩnh Thần.

 Chỉ sau một lát, Thánh Hoàng đã có trả lời.

“Dị trạng trong cơ thể hẳn là ‘Càn Khôn Nhất Khí’ rời rạc.”

“Càn khôn giả, thiên địa dã.”

“Khí giả, vạn vật chi nguyên.”

“Là phúc không phải họa, không cần lo lắng. Nhưng Càn Khôn Nhất Khí rời rạc này đến từ tu sĩ vẫn lạc. Có thể sẽ đi kèm với ý niệm tiền thân sót lại, hiện tại không thích hợp ở lại trên chiến trường...”

Sau khi Tôn Nhị Lang nhận được chỉ điểm của sư tôn lập tức bừng tỉnh.

 Đồng thời cảm khái kỳ ngộ kỳ diệu của Thái Vĩnh Thần, Càn Khôn Nhất Khí này miễn cưỡng coi như là một nửa Thiên chi kỳ. Tuy nói Thái Vĩnh Thần chỉ hấp thu một phần rời rạc, nhưng cũng vẫn hiệu dụng vô cùng, thậm chí có thể trực tiếp kết hợp với đạo cơ của bản thân mang đến rất nhiều diệu dụng.

“Ngươi trở về Đại Khải trước, nghỉ ngơi trong Thánh Tâm điện. Đợi sau khi hoàn toàn hấp thu Càn Khôn Nhất Khí này lại lên chiến trường!”

Tôn Nhị Lang giảng giải đầu đuôi về Càn Khôn Nhất Khí cho Thái Vĩnh Thần lại hạ lệnh.

 Thái Vĩnh Thần cùng lúc lộ vẻ mặt vui mừng lại có chút tiếc nuối.

“Hi vọng lúc ty chức trở về, chiến tranh đã kết thúc.” Thái Vĩnh Thần cúi đầu thật sâu, xoay người rời đi.

 Tôn Nhị Lang ban bố lệnh điều động nhân sự, bổ sung chức vị của Thái Vĩnh Thần.

 Tuy chỉ là một việc xen giữa nhỏ nhặt nhưng cũng thể hiện rõ ảnh hưởng của giao tiếp hiệu quả cao đối với tổng thể chiến cục.

 Tiêu diệt tất cả tai họa ngầm có thể.

 Từng xác suất thắng nhỏ bé gom lại, cuối cùng toả định thế thắng.

 Thời gian trôi qua ngày lại ngày, chiến trường bên ngoài chỉ còn lại vài châu vực vẫn còn đang ác đấu.

 Phần còn lại khác đều đã bị đại quân Thánh triều chiếm lấy.

 Tôn Nhị Lang không vội hạ lệnh tiến hành tổng vây công lãnh địa Tiên Minh còn lại.

 Mà là lệnh cho các binh đoàn xây dựng, chế tạo căn cứ đóng quân tại chỗ.

 Đồng thời đâu ra đấy chuyển dời tất cả tu sĩ Tiên Minh bắt được và vật tư về Thánh triều Đại Khải.

 Những năm này chuẩn bị chiến tranh, Đại Khải đã sớm chuẩn bị sẵn rất nhiều nơi để tiếp nhận, giam giữ.

 Tôn Nhị Lang lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía bốn châu trung tâm Tiên Minh.

“Phản kích chân chính của Vạn Tiên Minh hẳn sắp đến rồi.”

Từ ánh trăng phong tỏa truyền đến dao động mơ hồ, Tôn Nhị Lang phán đoán như thế nói.

 Châu Thiên Quyền, biên giới ánh trăng.

 Lục Khê Thiền nhìn từng luồng thanh khí bốc lên che đậy ánh trăng, trong mắt không kiềm được loé qua một tia vui mừng.

 Tuy nói thời gian hiện thực mới qua tám ngày, nhưng trong tổng bộ Tiên Minh sớm đã thôi diễn không biết bao nhiêu lần.

 Cuối cùng tìm được một tia khả năng phá trận.

 Nếu trận pháp này đã siêu tuyệt đến mức độ khó mà lý giải, vậy thì dứt khoát từ bỏ ý nghĩ “phá trận”.

 Trực tiếp dùng “khí tuyệt linh” tiến hành ăn mòn trận pháp.

 Khí tuyệt linh có thể áp chế mọi dao động linh lực.

 Dưới sự bốc hơi mờ mịt không gián đoạn của nó, quả nhiên nổi lên hiệu quả.

 Ánh trăng vốn giống như dải lụa màu bạc chậm rãi trở nên như bao phủ khói xanh.

 Giống như ngay sau đó, trận pháp sẽ bị loại bỏ.

 Thế nhưng...

 Trăng sáng trên trời lại lần nữa chiếu xuống quang hoa.

 Trong chốc lát đã bù đắp phần tổn thất.

 Cho dù Lục Khê Thiền đã sớm có đoán trước, lệnh mọi người liều mạng ngăn cản, nhưng trước sau vẫn không cách nào ngăn cản ánh trăng buông xuống.

 Nhìn trận pháp lại khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt Lục Khê Thiền trắng bệch.

“Thủ tịch...”

Một đám trận pháp sư thủ hạ thấy thế sắc mặt cũng trắng bệch, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Ta đi thỉnh Phá Trận điệp.” Lục Khê Thiền trầm giọng nói, chấp nhận sự thật chính mình phá trận thất bại.

 Hóa thành hồng quang, biến mất phía chân trời.

 Non nửa ngày sau, Lục Khê Thiền đã trở về.

 Phía sau nàng còn đi theo một tu sĩ mặc đạo bào màu xanh sẫm, trán khắc ấn ký như mặt kính.

 Nhìn không rõ khuôn mặt, phân không rõ giới tính.

 Nếu Lý Phàm ở đây là có thể liếc mắt nhận ra, đây là dáng vẻ phục sức đặc hữu của mạch chưởng kính nhân Vạn Tiên Minh.

 Chưởng kính nhân đó trực tiếp làm lơ tất cả tu sĩ phá trận tại chỗ, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn về phía ánh trăng màu bạc bao phủ khắp nơi, khẽ gật đầu.

 Sau đó hướng về nơi hư không, hơi khom người.

 Ấn ký mặt kính trên trán phát ra từng luồng quang hoa. Một chiếc đĩa tròn bạch ngọc theo quang mang chiếu rọi xuất hiện tại chỗ.

 Đĩa bạch ngọc tự động bay lên, từ từ đến gần ánh trăng từ trên trời rơi xuống.

 Chỉ thấy ánh trăng vặn vẹo, bị đĩa bạch ngọc hấp thu.

 Phía trên quang ảnh đĩa bạch ngọc bạo phát giống như có thể mơ hồ nhìn thấy hình ảnh vô số trận pháp diễn biến.

 Chưởng kính nhân quan sát chốc lát, khẽ cau mày.

 Sau đó lại thả ra một chiếc đĩa tròn bạch ngọc.

 Nhưng hình như hiệu quả vẫn không tốt, sau đó trực tiếp thả ra đồng loạt chín chiếc đĩa tròn.

 Chín chiếc tròn đĩa vờn quanh lẫn nhau, hấp dẫn ánh trăng vào giữa.

 Ảo ảnh trận pháp biến ảo thoáng chốc nhanh hơn không chỉ vô số lần.

“Đó là Phá Trận điệp gì đó à? Vậy mà lợi hại như vậy?”

“Dựa theo lời của Lục thủ tịch, đây là tái sinh thể Thiên Huyền Kính sinh hạ, tên là ‘Giải Ly điệp’.”

“Thiên hạ lại còn có thể có kỳ vật như thế. Nếu có thể tuỳ tiện phá trận, sao còn cần trận pháp sư chúng ta làm gì?”

Trận pháp sư tại chỗ truyền âm thảo luận.

 Lục Khê Thiền thì gắt gao nhìn chằm chằm đồ án biến ảo giữa Giải Ly điệp, vẫn cau mày.

“Tôn giả, hình như...

 Chưởng kính nhân gật đầu, nhìn lên trận pháp trên trời, tăng thêm mấy phần khí tức nghiêm trọng.

 Sau đó động tác dừng lại, như đã hạ quyết định.

 Bay tới trên đỉnh đầu mọi người, bày ra tư thế kỳ quái. Sau đó hướng về vị trí hư vô phía trước cúi đầu.

 Nhẹ nhàng dập đầu, ấn ký giữa ấn đường hắn lập tức bộc phát ra một trận quang mang.

 Sau đó ảo ảnh một đồ vật lặng lẽ hiện lên.

 Chưởng kính nhân liên tục dập đầu mười chín lần.

 Trong sân cũng xuất hiện mười chín loại đồ vật hư ảo tạo hình không đồng nhất.

 Có đĩa tròn như Giải Ly điệp nhưng khác màu.

 Cũng có trường xích bạch ngọc, cũng có ngọc giản màu xanh...

 Mười chín loại đồ vật như có linh tính, bay tới bên ngoài chín chiếc Giải Ly điệp.

 Nhanh chóng xoay tròn.

 Hình ảnh vốn có phần hư ảo trong xoay tròn trở nên càng thêm mơ hồ.

 Ngoại hình của chúng bởi thế mà xảy ra biến hóa. Bất ngờ trở nên giống y như đúc Giải Ly điệp trong vòng!

 Mà nhận được trợ lực của Giải Ly điệp phần ngoài, tốc độ chớp động của hình ảnh thôi diễn giữa vòng tròn lại lần nữa tăng vọt.

 Gần như làm người ta khó mà thấy rõ.

 Sau khi chưởng kính nhân quan sát một lúc, nói: “Ba ngày là có thể mở ra lỗ hổng trận này.”

“Cần thừa cơ triệt để giải quyết khốn trận.”

Chưởng kính nhân chỉ vầng trăng sáng trên đỉnh đầu nói.

 Lục Khê Thiền cúi đầu nói: “Ta sẽ nói rõ với các Truyền Pháp giả đại nhân.”

Chưởng kính nhân không nói nữa, chỉ một lòng một dạ trông coi phía trên Giải Ly điệp và mười chín hư ảnh.

 Các trận pháp sư đứng ngoài quan sát mắt thấy kỳ cảnh lần này, sau khi thoáng ngây ra, cuối cùng từ từ lấy lại tinh thần.

“Sao lại biến ra mười chín chiếc Giải Ly điệp? Năng lực phá trận của một chiếc Giải Ly điệp đã có thể gọi là khủng khiếp. Mười chín chiếc chồng lên...”

“Ta biết rồi! Huyền Thanh Giám, Lượng Tâm Xích, Thiên Địa Thư... Đây đều là Thiên Huyền tái sinh thể!”

Một lời kích thích ngàn cơn sóng, các trận pháp sư có mặt đều thấy trong lòng chấn động vô cùng.

“Mười chín loại, ta chỉ biết Thiên Huyền Kính tồn tại tái sinh thể, lại không nghĩ tới lại có nhiều đến vậy!”

“Không không không, nói cho cùng đã nhiều năm như vậy, dựng dục mười chín món cũng có thể lý giải. Nhưng ta chưa từng nghe nói, giữa bọn chúng còn có thể biến ảo thành lẫn nhau! Đây chẳng phải có ý nghĩa là, mỗi món tái sinh thể đều có thể bộc phát ra lực lượng gấp mười mấy lần bản thân sao?”

Dường như đã nhận ra nghị luận ầm ĩ của thủ hạ, Lục Khê Thiền lạnh lùng liếc mắt, sau đó truyền âm nói: “Đừng chỉ nhìn, cùng nhau thảo luận nghiên cứu phần trận pháp các Giải Ly điệp phá giải đi.”

“Các ngươi sẽ không cho rằng phá trận thì vạn sự thuận lợi đấy chứ? Nếu như kế tiếp không thể lập công chuộc tội, ta thấy Sách Trận đường Vạn Tiên Minh chúng ta tiếp đó phải hoàn toàn thay người từ trên xuống dưới rồi.”

Một loạt lời nói nói cho đám trận pháp sư ứa mồ hôi lạnh, lực chú ý dồn dập từ những Thiên Huyền tái sinh thể chuyển dời đến trên ảo ảnh trận pháp chớp động.

...

 Thánh Hoàng tọa.

 Ánh mắt Thánh Hoàng xuyên qua trận pháp ngăn cách, rơi vào trê hai mươi tám món Thiên Huyền tái sinh thể bao gồm cả chín chiếc Giải Ly điệp.

“Thiên Huyền Kính, tự dựng kỳ thân, phân mà hóa đạo...”

Thánh Hoàng như có điều suy nghĩ gật đầu, thán phục từ tận đáy lòng: “Cho dù rơi vào phàm trần cũng chưa từng từ bỏ lần nữa siêu thoát.”

“Thiên Huyền Kính không hổ là trọng khí từ xưa lưu truyền đến nay của Huyền Hoàng giới.”

Thánh Hoàng đè xuống Miêu Bảo hơi thò đầu ra, mắt lộ vẻ tò mò, giống như ngay sau đó sẽ nhảy lên.

 Bị Thánh Hoàng ngăn cản, Miêu Bảo hơi có chút bất mãn.

 Cắn nhẹ ngón tay Thánh Hoàng, sau khi bị một cụm nguyên lực màu vàng ngăn chặn, Miêu Bảo lúc này mới từ bỏ ý đồ.

 Lại lần nữa nằm trên vai Lý Bình nghỉ ngơi.

“Ây da, Thánh Hoàng vĩ đại, những vật phía dưới này đều là bảo bối tốt đó.”

Nhất Tuyệt đạo nhân đưa hết hai mắt vào trong thông đạo vòng xoáy nhưng vẫn như có thể thấy rõ sự vật Huyền Hoàng giới phía dưới, chậc chậc cất tiếng.

“Mỗi món tái sinh thể đều tương đương một đạo Huyền Thiên Bảo Kính phục chế, tách rời.”

“Những đạo này có một số thậm chí bản thân Thiên Huyền Kính đều không có, mà là Huyền Thiên Bảo Kính thăm dò được khi quan sát trong thế giới những năm này.”

“Nếu như lão đạo còn là thân người, cho dù liều mạng cũng phải cướp được một cái. Lấy làm căn cơ, dù là sau khi đắc đạo thành tiên cũng có tác dụng lớn!” Nhất Tuyệt đạo nhân không ngừng thổi phồng, giống như đang giật dây Thánh Hoàng xuất thủ cướp lấy.

 Lý Bình lại căn bản không bị lay động.

“Trẫm có thể tự ngộ Thiên Địa chi đạo trong tinh hải. Lại cần gì mượn nhờ ngoại vật?”

“Huống chi, đạo Thiên Huyền Kính quan trắc cũng chưa chắc là thật.”

Lý Bình khẽ cười, Nhất Tuyệt đạo nhân trực tiếp cứng họng không trả lời được.

“Thánh Hoàng vĩ đại, ngươi cứ đứng nhìn bọn họ phá trận hay sao? Nếu phái người đi quấy rối một phen, không nói cướp được vài Thiên Huyền tái sinh thể trở về, kéo dài thời gian phá trận của bọn họ cũng tốt mà.” Sau khi yên tĩnh một lúc, Nhất Tuyệt đạo nhân lại mở miệng nói.

“Nhất Tuyệt, làm tốt chuyện trẫm dặn dò là được.” Lý Bình hờ hững liếc Nhất Tuyệt.

 Nhất Tuyệt đạo nhân lúng túng cười mấy tiếng, không nói nữa.

“Lão nhân này lúc trước đâu có lắm mồm như này. Xem ra là tấm kinh phía dưới thật sự có tác dụng lớn với hắn.” Đúng lúc này, Thiên Dương vẫn luôn trầm mặc không nói chuyện bỗng nói.

 Người giấy Độ Ách tông bên dưới có người khẽ gật đầu, không hề phủ nhận.

 Nhưng cụ thể có tác dụng gì, Nhất Tuyệt đạo nhân lại ngậm miệng không nói.

“Người thập tông các ngươi vẫn là làm cho người chán ghét trước sau như một.” Thiên Dương nhẹ giọng nói.

 Giống như một cơn gió vô hình thổi qua trong đại điện Thánh Hoàng tọa, người giấy Độ Ách tông nháy mắt bị thổi đong đưa không dứt.

 Thậm chí sơn môn Độ Ách tông đều có dấu hiệu bị lay động.

 Nhất Tuyệt đạo nhân vung tay, chúng người giấy cuộn mình thành một cục, chống cự sức gió.

 Thiên Dương hừ lạnh, rời đi ánh mắt.

 Sau đó gió lớn dần ngừng nghỉ.

“Xem ra ngươi thật sự đã tiến bộ không ít.” Thánh Hoàng có phần mừng rỡ nói.

“Đã khôi phục thần trí, ký ức về ‘tổ’ có nhận thức mới. Hơn nữa trong những năm ngủ say ở địa mạch, tuy bản thể đã chết nhưng kiến thức của thân thể khôi lỗi vẫn là một khoản tài phú. Thương hải tang điền, tuế nguyệt lưu chuyển, chuyện thế gian không có cái nào như nhau...” Thân thể trẻ nhỏ của Thiên Dương lại nói ra lời tang thương cực kỳ không tương xứng.

“Phải rồi... Ngươi xem cái này.”

Một lúc sau, Thiên Dương lấy ra một bộ hài cốt đứa bé.

“Hửm? Đây không phải thân thể của ngươi lúc còn sống à?” Thánh Hoàng liếc mắt là nhận ra lai lịch hài cốt.

“Đúng vậy...” Vẻ mặt Thiên Dương khó hiểu.

“Ta có thể ẩn ẩn cảm giác được, phía trên này có một loại lực lượng cực kỳ kỳ lạ. Bắt nguồn từ chấp niệm trước khi ta từ bỏ thân thể năm đó.”

“Không giống với những pháp môn hiện giờ...”

Nghe thấy lời của Thiên Dương, Thánh Hoàng cũng trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

 Dưới sự ra hiệu của Thiên Dương, Lý Bình nhận lấy hài cốt, cau mày cảm ngộ.

 Hồi lâu sau, hắn khẽ lắc đầu, ăn ngay nói thật: “Ta không cảm ứng được luồng năng lượng ngươi nói.”

Thiên Dương sờ cằm, sau đó như có điều suy nghĩ: “Có lẽ như này có thể được.”

Màu vàng tinh khiết phút chốc tuôn ra mặt ngoài da.

 Thân thể Thiên Dương hòa tan biến mất trong khôi giáp vàng tinh khiết bất ngờ xuất hiện.

 Khôi giáp vàng tinh khiết chia thành mấy mảnh, trước sau bay đến bên người Thánh Hoàng.

 Lần lượt mặc lên.

 Dựa vào hình thể Thánh Hoàng, tự động sinh ra biến hóa.

 Không bao lâu sau, một bộ chiến giáp khôi lỗi như đo ni đóng giày cho Thánh Hoàng đã thành hình.

 Bao phủ toàn thân bên trong, phát ra khí tức uy nghiêm, thần thánh.

 Giọng Thiên Dương từ trong đầu truyền đến: “Đừng chống cự.”

“Mời xem nhân sinh của ta...”

Ầm!

“Thiên Dương, tới giờ uống thuốc rồi!”

Vô số hình ảnh tức khắc xuất hiện trước mắt Lý Bình Thánh Hoàng.

 Đó là chuyện cả đời Thiên Dương lúc còn sống đã trải qua.

 Nhưng lúc này do Thiên Dương chủ động truyền vào, hệt như thật sự đã biến thành bản tôn Thiên Dương, hoàn toàn tự mình trải qua một chuyến.

 Sư huynh, sư phụ Thân Hóa Đạo vì bảo vệ mình mà chủ động từng người lên chiến trường chịu chết.

 Hình ảnh và tình cảm hết sức chân thực khiến cho trong lòng Đại Khải Thánh Hoàng cũng vô cùng xúc động.

“Cả đời Thiên Dương không kém ai!”

Tiếng kêu gào đến từ trong lòng Thiên Dương cũng từ ảo thành thật, chân chính vang lên bên tai Lý Bình.

 Vì vậy mà...

 Thánh Hoàng Đại Khải rốt cuộc có thể đồng bộ cảm ứng được luồng năng lượng cực kỳ kỳ lạ đến từ trên di cốt Thiên Dương.

 Dường như không ăn khớp với mọi thứ trên thế gian.

 Như hàn mai trong tuyết, ngạo nghễ độc lập.

 Tuy thoạt nhìn có chút nhỏ yếu nhưng lại kéo dài mấy ngàn năm, không theo thời gian trôi đi mà phai mờ.

 Ngược lại ngày càng đậm lên.

“Đây là...”

Lý Bình như nhớ ra điều gì đó, tay hơi rung động.

 Nhưng tồn tại trong vô hình lại chém đứt một tia liên hệ này.

 Trong lòng Thánh Hoàng thất vọng mất mát.

 Nhưng dẫu sao tâm trí hắn bất phàm, rất nhanh bèn đè xuống tia dị trạng này.

 Đầu tiên là dùng Miêu Bảo tiến hành thăm dò, sau khi phát hiện Miêu Bảo cũng không thể phân biệt năng lượng kỳ lạ này, lại nhìn về phía Độ Ách tông bên dưới.

 Đám người giấy Độ Ách tông giống như hoàn toàn không có cảm giác.

 Vẫn ôm thành một cục.

“Nhất Tuyệt, ngươi biết được những gì?” Lý Bình Thánh Hoàng cũng không xác định, nhưng vẫn hỏi.

 Lúc này Nhất Tuyệt đạo nhân vậy mà thu hồi hai mắt lồi ra từ trong thông đạo.

 Hai mắt mang theo băng giấy dài bay tới bên cạnh di cốt Thiên Dương.

 Liên tục đảo mấy vòng.

 Nhìn từ biểu cảm của Nhất Tuyệt đạo nhân, dường như thật sự đã nhận ra gì đó.

“Lão đạo chỉ có suy đoán.”

“Không thể tính là thật.”

Thánh Hoàng xua tay: “Cứ nói đừng ngại.”

Như sợ người khác nghe thấy, Nhất Tuyệt đạo nhân còn đảo mắt một lượt, nhìn bên ngoài Thánh Hoàng tọa.

 Sau đó mới nói từng câu từng chữ: “Về vị Thiên Đô đại pháp sư kia, Độ Ách tông bọn ta từ xưa đến nay có một suy đoán.”

“Đại pháp sư đã vẫn lạc, tiên pháp truyền cho thập tông chỉ là một ý niệm sau khi hắn vẫn lạc để lại.”

“Tuân theo di niệm ‘truyền đạo’ của đại pháp sư.”

Theo lời này của Nhất Tuyệt đạo nhân nói ra, người giấy Độ Ách tông ôm nhau càng chặt hơn. Hệt như xung quanh có nhân vật đáng sợ nào đó sắp tới gần.

“Di niệm truyền đạo vừa không phải sinh linh, lại chẳng phải năng lượng.”

“Càng giống như là...”

Thánh Hoàng như có điều suy nghĩ, nói tiếp: “Đại đạo cộng minh.”

Nhất Tuyệt đạo nhân vỗ tay khen ngợi: “Thánh Hoàng đúng là có ngộ tính tốt!”

“Chư tiên vẫn lạc, kỳ đạo mà không. Tiên đạo không đâu không có, nếu có người có thể dù là tiếp cận sơ qua bản chất của nó cũng sẽ tạo nên cộng minh.”

“Trong Thiên Đô là Truyền Đạo chi đạo.”

“Mà trên hài cốt này có lẽ là ‘Tranh chi đạo’.”