“Tranh chi đạo...” Thánh Hoàng suy nghĩ, cảm ứng nguồn năng lượng phun trào phía trên di cốt Thiên Dương.

 Hồi lâu sau, hắn thở dài một hơi.

“Đạo có thể chứng tiên lại không hợp với ta.”

Trong giọng nói của Thánh Hoàng không có bao nhiêu tiếc nuối, từ dưới trạng thái khải giáp Thiên Dương lui ra.

 Trả lại di cốt, Lý Bình dặn dò Thiên Dương: “Nếu ‘Tranh chi đạo’ đã trống, di cốt cộng minh này đối với ngươi tuyệt đối là bảo vật hiếm có. Ngươi cảm ngộ nhiều hơn, tuy bây giờ tiên đạo không hiện nhưng cộng minh đã tồn tại thì chứng minh nó vẫn còn ở đây.”

“Đợi thêm một thời gian, nói không chừng ngươi còn thật sự có thể dựa vào nó thành tựu cảnh giới Chân Tiên!”

Nhất Tuyệt đạo nhân Độ Ách tông trơ mắt nhìn Thiên Dương thu hồi di cốt, sau đó một lần nữa nhét con mắt dài về lại trong thông đạo.

“Đáng tiếc đáng tiếc...” Nhất Tuyệt đạo nhân than ngắn thở dài.

“Chưởng môn Độ Ách tông lại có lời bàn cao kiến gì?” Nhất Tuyệt làm ra vẻ như thế lại dẫn tới sự bất mãn của Thiên Dương.

 Nhất Tuyệt đạo nhân gật gù đắc ý, cười ha ha nói: “Chỉ là tiếc hận, Độ Ách tông đã lỡ mất một cơ hội tốt. Cái gọi là một người đắc đạo gà chó lên trời, nếu là Thánh Hoàng điện hạ vĩ đại cảm ngộ di niệm, nói không chừng có ngày thật sự có thể chứng được đại đạo. Bọn ta cũng có thể theo đó được lợi.”

“Còn ngươi...”

“Có lẽ có một ngày như vậy. Nhưng Độ Ách tông bọn ta hẳn không đợi được.”

Trong lời nói không mảy may che giấu thái độ bi quan đối với khả năng Thiên Dương thành tiên.

 Lần này Thiên Dương không bị khiêu khích của Độ Ách tông chọc giận, chỉ cảm ứng từng tia ý nghĩ không chịu thua trên di cốt của mình, dường như trở về lúc chính mình còn là thân thể nhân loại.

 Nhưng có lẽ do hiện tại đã biến thành khôi lỗi, thử rất lâu, Thiên Dương vẫn không thể gợi lại nhiệt huyết trong lòng.

 Mấy chữ “cả đời Thiên Dương không kém ai” này, kêu ra cũng có phần không giống lúc trước.

 Đại điện Thánh Hoàng tọa nhất thời rơi vào trong yên tĩnh.

 Nhưng không lâu sau, dị động của Vạn Tiên Minh phía dưới đã hấp dẫn sự chú ý của bọn họ.

 Quang mang chớp động, một đám tu sĩ túc sát mặc áo đen xuất hiện ở biên giới ánh trăng châu Thiên Quyền.

 Đầu tiên bọn họ hơi hành lễ với chưởng kính nhân trên không trung, sau đó vẻ mặt nghiêm túc, dồn dập chuẩn bị thuật pháp, chiêu thức hướng tới đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang còn chưa phá ra.

 Dường như ngay sau đó sẽ phát động tổng tiến công đại trận.

 Đủ loại thuật pháp quả thực được thi triển ra, nhưng biểu hiện chiêu thức tương ứng lại như bị nhấn xuống phím tạm dừng thời gian, ngưng tụ trên không trung.

 Trường thương màu tím như thiên lôi, vết nứt không gian vặn vẹo, phù chú màu vàng liên miên không dứt...

 Tất cả đều bị kích phát ra, sau đó hội tụ một chỗ.

 Chỉ chờ sau khi đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang bị xé ra một cái lỗ hổng thì đồng loạt ầm vang bạo phát.

 Tu sĩ áo đen Tiên Minh thay nhau hóa lực lượng trong cơ thể mình thành chiêu thức, ngưng tụ.

 Mấy canh giờ sau, tu sĩ áo đen đổi một lượt lại tiếp một lượt.

 Chiêu thức tích góp ở biên giới đại trận cũng đạt tới tình trạng gần như làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

 Trên mặt Thánh Hoàng cũng không khỏi lóe qua một tia nghiêm trọng.

 Không hề nghi ngờ, nếu như quang cầu hội tụ bị tạm dừng nổ tung ở mặt ngoài Huyền Hoàng giới thì tuyệt đối có thể dễ dàng biến khu vực mấy châu thành phế tích.

“Ta đi.” Thiên Dương đang muốn ra khỏi hàng giải quyết tai họa ngầm này lại bị Lý Bình cản lại.

“Cứ chờ thêm đã, ta tự có biện pháp xử lý.” Lý Bình trầm giọng nói.

 Thiên Dương khẽ gật đầu, không cậy mạnh.

 Lại non nửa ngày trôi qua, chiêu thức toàn lực một kích của tổng cộng hơn ngàn lượt người được rót vào.

 Quang cầu cỡ nhỏ ngưng tụ ra bất ngờ còn chói mắt hơn trăng sáng trên trời một phần.

 Ngay cả chưởng kính nhân cũng giống như cảm nhận được một tia kiêng kị.

 Ấn ký trên trán thả ra một chiếc kính nhỏ đồng cổ, bao phủ chính mình và chín chiếc Giải Ly điệp còn có ảo ảnh tái sinh thể ở bên trong.

 Trong Giải Ly điệp, quang ảnh phân tích trận pháp mang tới nhanh chóng biến ảo, cuối cùng cũng có phản hồi.

 Thường thường bay ra một sợi dây mảnh màu sắc rực rỡ trôi tới Lục Khê Thiền cách đó không xa.

 Mà sau khi Lục Khê Thiền tiến hành lĩnh hội nội dung trên những sợi dây mảnh này, tức khắc thân thể khẽ run, lộ ra vẻ mặt như si như say.

 Lại truyền cảm ngộ cho một đám trận pháp sư tại chỗ, nghênh đón từng trận tiếng thán phục y hệt.

 Lúc này bọn họ nhìn về phía đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang trước mắt, trong mắt đã không còn loại tuyệt vọng như lúc trước.

 Dưới sự chỉ huy của Lục Khê Thiền, trận pháp sư bắt đầu phá giải đại trận.

 Ánh trăng vốn như thực chất, giống như dải lụa màu bạc dưới ảnh hưởng của lực lượng bên ngoài bỗng bắt đầu mông lung.

 Thánh Hoàng cảm nhận được, đám trận pháp sư Tiên Minh này giống như từng con côn trùng nhỏ đang không ngừng gặm cắn căn cơ đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang.

 Thực tế, Lý Bình có thể tiến hành tinh chỉnh lại đại trận.

 Đồng thời hắn có tự tin, tốc độ giải mã của hai mươi tám Phá Trận điệp liên hợp cũng tuyệt đối không bắt kịp tốc độ biến trận của hắn. Nếu như Tiên Minh không đưa ra thủ đoạn đặc biệt nào nữa, hắn có thể chỉ dùng trận pháp là có thể vây chết đối phương một đời.

 Nhưng mà...

 Mục đích của hắn cho tới bây giờ đều không phải chỉ là vây khốn đơn giản như vậy.

 Bố trí để lại bên ngoài Huyền Hoàng giới nói cho hắn biết, tinh hải đã nổi gió.

 Tranh đấu giữa lực khôi phục của tinh hải và tiên lực còn sót lại sắp chính thức bắt đầu.

 Thánh Hoàng từ đầu đến cuối luôn ngồi ngay ngắn chậm rãi đứng dậy.

 Trong một ý niệm, dáng người vĩ ngạn của hắn đã được chiếu hình trên bầu trời Huyền Hoàng.

 Như phối hợp với nhau, quang mang Thánh triều Đại Khải như trăng sáng đột nhiên ảm đạm đi, giao sân khấu lại cho Thánh Hoàng Đại Khải.

 Trong nháy mắt hình ảnh Lý Bình xuất hiện, các tướng sĩ đang chinh chiến ở các châu Tiên Minh thoáng chốc nhiệt huyết sôi trào, chiến ý dâng cao.

 Cùng nhau hô vang: “Cung nghênh Thánh Hoàng!”

Âm thanh núi hô biển gầm, thật lâu không dứt, quanh quẩn trên mặt đất Huyền Hoàng.

 Tu sĩ Vạn Tiên Minh bị bắt làm tù binh, vây khốn có chút e ngại nhìn dáng người uy phong sừng sững trên bầu trời, trong đầu lại không tự chủ hiện lên đủ loại truyền thuyết về Truyền Pháp thiên tôn của Tiên Minh.

“Giờ phút này, thiên tôn lão nhân gia hắn lại ở nơi nào?”

Mà những tu sĩ Vạn Tiên Minh vẫn đang làm chó cùng rứt giậu, khi tận mắt nhìn thấy bóng dáng tràn đầy tầm mắt này cũng đều ngẩn ngơ thất thần.

“Xưa kia Truyền Pháp đắc đạo, truyền khắp chúng sinh, sáng lập nên đại thế tu hành ngàn năm huy hoàng.”

“Song Truyền Pháp chi pháp nghịch thiên mà đi. Thiên địa, người sinh dưỡng tu sĩ. Thôn thực thiên địa như giết cha giết mẹ.”

“Không phải chính đạo.”

Âm thanh của Thánh Hoàng vang vọng trong Huyền Hoàng giới.

 Được thiên đạo Huyền Hoàng gia tăng, vô cùng rõ ràng truyền vào trong mỗi thánh linh còn sống.

 Mới đầu, tu sĩ Vạn Tiên Minh còn chưa kịp phản ứng vị Thánh Hoàng Đại Khải này muốn làm gì.

 Nhưng khi bọn họ nghe được câu “không phải chính đạo”, sắc mặt lại dồn dập biến đổi kịch liệt.

 Vẻ mặt chưởng kính nhân đang trông coi Giải Ly điệp u ám lại.

 Bốn châu trung tâm còn không ngừng có quang mang lấp lóe, đó là cao tầng Tiên Minh luôn tọa trấn tổng bộ cuối cùng đã bị chọc giận.

 Chửi bới Truyền Pháp thiên tôn chính là chửi bới toàn bộ Vạn Tiên Minh.

 Cũng là dao động tính chính đáng, căn cơ của Vạn Tiên Minh thống trị.

 Đối với cao tầng Tiên Minh, hậu quả chuyện này dẫn đến thậm chí còn nghiêm trọng hơn châu vực khác đều tiêu vong.

 Suy cho cùng địa bàn đã mất còn có thể đánh giành về.

 Mà một khi lòng người thay đổi...

“Phá trận! Lập tức phá trận cho ta!”

Bên tai Lục Khê Thiền truyền đến tiếng gào thét giận dữ của Truyền Pháp giả Nhậm.

 Một đám trận pháp sư Tiên Minh yên lặng như ve mùa đông, bắt đầu liều mạng.

 Nhưng bọn họ cùng lúc phá trận lại không tự chủ âm thầm lắng nghe âm thanh đến từ trên trời.

 Kèm theo rất nhiều dị tượng thần thánh không ngừng hiển hiện trên bầu trời, trôi tới khắp các ngõ ngách Huyền Hoàng giới.

“Trẫm cũng có một pháp, không mượn lực lượng thiên địa cũng có thể bước lên tiên đồ.”

“Chính là dựa ta để trúc cơ, hỗn nguyên kim đan, nhục thân nguyên anh, tâm niệm hóa thần...”

“Tinh hải hợp đạo...”

“Minh đạo trường sinh!”

Lời Thánh Hoàng như sét đánh giữa trời quang, vang vọng trong thiên địa Huyền Hoàng giới.

 Đã hấp dẫn sự chú ý của tất cả tu sĩ.

 Dẫu sao chỉ nghe từ trên tên tuổi, pháp này của Thánh Hoàng còn mạnh hơn Truyền Pháp chi pháp không ít.

 Lại thêm biểu hiện điềm lành mây lành từng đóa, kim quang chớp động liên tục không ngừng giữa thiên địa càng làm cho các tu sĩ tâm thần hoảng hốt.

 Lần trước Huyền Hoàng giới có cường giả vô thượng giảng đạo vẫn là Truyền Pháp thiên tôn mấy ngàn năm trước.

 Sau khi Truyền Pháp chi pháp được thế nhân nghiệm chứng, Truyền Pháp thiên tôn cảnh giới Hợp Đạo lúc ấy cũng biến thành Truyền Pháp thiên tôn Trường Sinh kỳ.

 Nếu như tân pháp này có thể thực hiện, đây chẳng phải có nghĩa là, Huyền Hoàng giới lại sắp xuất hiện hiện một cường giả tuyệt thế có thể chống lại Truyền Pháp?

 Đầu hàng cường đạo không rõ lai lịch, có lẽ sau này sẽ gặp phải sự xử lý của Vạn Tiên Minh.

 Nhưng nếu như đầu vào dưới trướng vị Thánh Hoàng này...

 Bầu không khí quỷ dị bắt đầu lưu chuyển giữa các tu sĩ Tiên Minh.

 Truyền Pháp của Thánh Hoàng còn đang tiếp tục.

“Đạp tiên chi lộ, bước đầu tiên, dựa ta để trúc cơ.”

“Mượn thiên địa chi kỳ, có thể dựng căn cơ. Vì sao? Kỳ vật thế gian, pháp tắc hiển hiện.”

“Nhưng kỳ diệu nhất trên thế gian không phải vật. Mà là linh.”

“Dựa ta để trúc cơ thiết lập vạn vạn chi lý thế gian!”

Dựa ta để trúc cơ chi pháp vốn huyền ảo đến cực điểm sau khi qua lời rủ rỉ trong miệng Thánh Hoàng lại trở nên rõ ràng dễ hiểu.

 Lúc này trong Huyền Hoàng giới, cho dù là người phàm còn chưa bước lên con đường tu hành đều có thể mơ hồ nghe hiểu đại khái.

 Càng đừng nói tới những tu sĩ Vạn Tiên Minh đã thành công đi qua Truyền Pháp chi pháp một lần!

 Tân pháp Thánh Hoàng thực ra sau khi thành lập trên cơ sở Truyền Pháp chi pháp lại phá vỡ ràng buộc, thoát thai hoán cốt.

 Tu sĩ Tiên Minh tu hành Truyền Pháp chi pháp, tất nhiên cảm thấy vô cùng quen thuộc.

 Thậm chí chỉ nghe, trong lòng đã dâng lên rất nhiều suy nghĩ tán thành như: “Thì ra là thế” “Quả thực có thể thực hiện” “Diệu”.

 Có một số cơ tu sĩ Tiên Minh vừa lúc Luyện Khí viên mãn, cố gắng trùng kích cảnh giới Trúc Cơ, lại khổ vì vẫn chưa tìm được kỳ vật trúc cơ nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

 Như thể hồ quán đỉnh, hưng phấn không thôi: “Còn cần phí hết tâm tư đi tìm kỳ vật gì chứ? Thánh Hoàng nói không sai, bản thân ta chính là kỳ vật!”

“Trúc cơ! Trúc cơ!”

Rồi bế quan lĩnh ngộ tại chỗ.

 Dựa ta để trúc cơ chi pháp tuy tiến hành tu hành thực tế không phải chuyện dễ. Nhưng Huyền Hoàng giới lớn như vậy, số lượng tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng là nhiều nhất.

 Dưới cơ số khổng lồ như vậy, xác suất có nhỏ nhân lên, kết quả nhận được cuối cùng cũng là ngàn vạn!

 Thánh Hoàng giảng đạo, mới chỉ giảng đến phần trong hỗn nguyên kim đan, khắp mặt đất Huyền Hoàng đã bắt đầu không ngừng có tu sĩ tân pháp Dựa ta để trúc cơ giáng thế!

 Đãi ngộ hoàn toàn khác với tu sĩ Truyền Pháp chi pháp đột phá.

 Sau khi tu sĩ tân pháp đột phá, linh khí thiên địa giống như điên cuồng, tự động tràn vào trong thân thể bọn họ. Hệt như bọn họ thật sự là vai chính thiên mệnh trong truyền thuyết, nhận được sự ưu ái của Thiên Đạo.

 Thậm chí còn có mấy người cùng lúc đột phá kèm theo hào quang trên trời rơi xuống bên người.

 Trong hào quang còn lẫn vào đủ loại thiên tài địa bảo, giống như thiên địa lễ vật.

 Thái độ của thiên địa thực sự quá khác biệt, tu sĩ khác không tự chủ được nhìn mà đỏ mắt không thôi.

 Tu sĩ tu vi Kim Đan kỳ trở lên có lẽ còn có phần lo lắng.

 Nhưng tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ tán công trùng tu lại căn bản không có gánh nặng gì.

 Dẫu sao cho dù tân pháp Thánh Hoàng này không thể tu luyện, chỉ cần kỳ vật trúc cơ còn ở, bất cứ lúc nào cũng có thể làm lại lần nữa.

 Sau khi tán công, tạm thời thu hồi bảo tồn kỳ vật.

 Tập trung tinh thần tu hành Dựa ta để trúc cơ chi pháp.

 Số lượng tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ ở Huyền Hoàng giới vượt xa số lượng tu sĩ cảnh giới khác cộng lại.

 Dù là đám người này, trong mười người có một người lựa chọn tân pháp Thánh Hoàng.

 Đối với Truyền Pháp thiên tôn, đối với Vạn Tiên Minh đều là đả kích to lớn vô cùng.

 Ngoại trừ Truyền Pháp giả Nhậm, các Truyền Pháp giả khác rốt cuộc cũng ngồi không yên.

 Bởi vì trong tổng bộ Tiên Minh đã thông qua thí nghiệm chứng minh tính chân thực khả thi của Dựa ta để trúc cơ chi pháp.

 Nếu lại để cho vị Thánh Hoàng này nói tiếp...

 Tu sĩ cao tầng Vạn Tiên Minh đều không kiềm được rùng mình.

 U Ngục Tiên Minh.

 Không gian giam giữ mấy ngàn tên cường đạo cùng hung cực ác, chỗ sâu nhất.

 Một bóng dáng dường như chỉ còn lại xương khô, tứ chi mở ra tạo thành một chữ đại, bị đóng đinh trong hư không.

 Cẩn thận nhìn lại, trên mỗi một khúc xương của bóng dáng đều giống như không ngừng có liệt diễm thiêu đốt, sét đánh dồn dập, dị trùng cắn xé...

 Đau đớn khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả được, bóng dáng này lại như tập mãi thành thói quen, khuôn mặt bình tĩnh.

 Hoặc là nói, trên khuôn mặt gần như giống xương khô của hắn đã khó bày ra bất kỳ biểu cảm nào nữa.

 Lúc này, hắn cố nén đau đớn trên thân thể, khẽ ngẩng đầu.

 Hốc mắt tràn đầy màu đen kịt xuyên qua tầng tầng không gian U Ngục, nhìn về phía bầu trời Huyền Hoàng giới.

“Dựa ta để trúc cơ...”

“Dựa ta để trúc cơ...”

Một ngọn hoả diễm màu đen như trường xà từ trong hư không sinh ra.

 Trực tiếp bay về phía hắn, thoáng chốc đâm thủng ngực hắn.

 Hắc viêm xuyên tim mà qua, lại vẫn có một ít để lại trên miệng vết thương, thiêu đốt máu thịt, xương khô còn sót lại của bóng dáng.

 Thậm chí cả tàn hồn.

 Cho dù lấy năng lực kiềm chế của bóng dáng, hắn cũng không khống chế nổi rên lên thành tiếng.

“Dựa ta để trúc cơ, Dựa ta để trúc cơ...”

Nhưng hắn vẫn không ngừng nói thầm, hốc mắt đen nhánh như có từng điểm tinh quang sáng lên.

 Trải qua thời gian dài, ngoài đau đớn ra, bất kỳ cảm giác nào khác đều đã rất lâu chưa từng xuất hiện trong lòng hắn.

 Nhưng giờ đây, hắn lại mơ hồ nhìn thấy một tia hy vọng.

 Một tia hy vọng có thể thoát vây.

 Hắn đã bị nhốt bao lâu?

 Trong U Ngục tối tăm không ánh mặt trời khiến hắn gần như quên đi khái niệm thời gian.

 Nhưng nhìn từ vết thương thân thể mình nhận lấy, hẳn khoảng chừng đã năm trăm năm.

 Sau khi không may bị bắt, giam giữ vào đây, hắn đã từ bỏ ý nghĩ chạy trốn.

 Nói cho cùng một thân năng lực của chính mình đều đã bị Vạn Tiên Minh rút khô.

 Cho dù có thể may mắn trốn thoát từ nơi này thì cũng khó mà tìm được đường trở về dưới sự truy bắt của Vạn Tiên Minh.

 Nhưng hiện tại, thông qua âm thanh đến chỗ sâu U Ngục, có lẽ có thể thật sự chạy thoát khỏi nơi này.

“Mỗi phần đau đớn đều là xây dựng trên thân thể ta.”

“Đều là ‘ta’ cảm nhận được.”

“Nguồn cơn đau đớn là ‘ta’.”

“Ta dựng căn cơ...”

Từng điểm quang mang màu vàng theo lời của bóng dáng bắt đầu chớp động.

 Những kim quang này dường như đến từ trong những phần xương khô còn sót lại của bóng dáng.

 Vẫn luôn giấu kín, cho đến lúc vong mạng đánh cược này mới bị kích phát ra.

 Trong tiếng vang kẽo cà kẽo kẹt, kim quang giống như ngọn lửa nướng xương khô.

 Xương khô chảy ra như nến, nhưng sau khi đông lại lại tạo thành một thân thể nhỏ hơn nhưng lại đã khôi phục hình thái bình thường.

 Cấm chế xung quanh phát hiện dị động của bóng dáng.

 Không ngừng có trừng phạt bị kích phát, đánh vào trên bóng dáng.

 Nhưng bóng dáng sớm đã quen, thậm chí hấp thu những thủ đoạn trừng phạt này hóa thành năng lượng ngưng luyện thân thể mới của chính mình.

 Dưới sự chiếu rọi của kim quang, bóng dáng càng trở nên nhỏ lại.

 Cuối cùng chỉ còn lại cỡ lòng bàn tay người trưởng thành.

 Từ trong bộ xương khô gốc đi ra.

“Dựa ta để trúc cơ thế mà biến ta trở về dáng vẻ mới bắt đầu tu hành.”

“Quả nhiên là vô thượng huyền diệu chi pháp!”

“Cho dù ở trong tường cao chậm trễ hơn năm trăm năm, nếu như có thể mang pháp môn này về cũng không tính là lỗ.”

Người tí hon hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp từ chỗ sâu nhất U Ngục bay ra.

 Bỏ qua tất cả cấm chế dọc đường.

 Thậm chí những ngục tốt trong U Ngục Vạn Tiên Minh cũng đều căn bản như không nhìn thấy kim quang chạy trốn này.

 Người tí hon kim quang tới trên mặt đất, ngóng nhìn hình ảnh Thánh Hoàng trên bầu trời.

“Nơi tuyệt cảnh quả nhiên sẽ có nhân tài xuất hiện lớp lớp. Hơn năm trăm năm, giữa thiên địa lại xuất hiện nhân vật như vậy...”

“Hỗn nguyên kim đan.”

Người tí kim quang hon nghiêm túc lắng nghe rất lâu, chân mày trước sau vẫn cau chặt.

“Có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ là ta bị nhốt quá lâu, trở nên ngu xuẩn?”

“Mặc kệ, trước tiên ghi nhớ nó. Chờ sau khi rời khỏi đây, có rất nhiều người nghiên cứu.”

Thánh Hoàng Đại Khải tự nhiên không biết, trong lúc lặng lẽ, hắn đã có nhiều thêm một người nghe đến từ bên ngoài tường cao.

 Lúc này truyền đạo của hắn đã giảng đến ‘minh đạo trường sinh’ cuối cùng.

“Bên ngoài Huyền Hoàng, phía trên tinh hải có đại đạo thông tiên.”

“Chân Tiên chết, đại đạo trống.”

“Sóc phản đạo ảnh, minh đạo chân ý, có thể dòm cảnh giới Trường Sinh...”

Thánh Hoàng nghiêm túc giảng đạo.

 Mà những câu từ huyền diệu khó giải thích này, thậm chí ngay cả bản thân thiên đạo Huyền Hoàng đều có điều cảm ngộ.

 Gió trên thế gian đều đứng im.

 Huyền Hoàng giới lớn như vậy, ngoại trừ âm thanh truyền đạo từ Thánh triều thì không còn tiếng vang nào khác.

 Kể cả các tu sĩ Vạn Tiên Minh trước đó còn vội vàng không thôi muốn công phá đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang.

 Lúc này cũng đều ngây người, có phần ngẩn ngơ nghe lời nói của Thánh Hoàng.

 Cảnh giới, thực lực càng cao, chấn động trong lòng nhận phải cũng càng lớn.

 Tổng bộ Tiên Minh, Bác Vật Thần Tàng quán.

 Hứa Khắc, Ân thượng nhân đang chờ Tiên Minh và Thánh triều quyết chiến khai hỏa, nhân cơ hội dẫn nổ cây Hoàng Kim, lấy đi đầu lâu của Bạch tiên sinh lại chợt cảm giác được mặt đất dưới chân bắt đầu đong đưa.

 Từ hơi chấn động chậm rãi biến thành run rẩy kịch liệt.

“Đây là...” Hứa Khắc thoáng kinh hãi.

 Bởi vì hắn cảm nhận được, không chỉ Bác Vật Thần Tàng quán chỗ bọn họ. Nguồn cơn chấn động là bản thân không gian chỗ Thần Tàng quán này!

 Lay động càng thêm kịch liệt, tổng bộ Tiên Minh vốn như bầu trời sao có phần u ám vậy mà dần sáng lên từng tia sáng.

“Tổng bộ Vạn Tiên Minh nằm trong Thiên Huyền Kính. Tình hình này, là Thiên Huyền Kính đột phá?” Trên mặt Ân thượng nhân lóe qua một tia kinh ngạc, không biết dị biến này đối với bọn họ là phúc hay họa.

 Trong không gian Diễn Pháp Giác.

 Bản tôn Lý Phàm cũng đã nhận ra chấn động nhỏ bên ngoài.

 Ba Hợp Đạo trấn thủ thoáng chốc đều trở nên hơi căng thẳng.

 Suy cho cùng mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện cảnh này một lần nào.

 Trương Hư, Hoa Nguyệt Dạ bảo hộ trước mặt Diễn Pháp Giác, Lý Phàm thì canh giữ ở chỗ lối vào không gian.

 May mà Hư trưởng lão Hộ Pháp đường rất nhanh đã truyền tin tới, tỏ vẻ mọi chuyện đều không sao, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

“Nếu như không ngoài dự liệu, hẳn là phân thân Thánh Hoàng đã đánh tới.” Trong lòng Lý Phàm âm thầm suy nghĩ.

 Đúng lúc này, hắn cảm giác được tiểu loli Diễn Pháp Giác đã từ ngủ ngáy khò khò tỉnh lại, đang cố gắng thông qua nhân cách nàng nghĩ tạo liên hệ với chính mình.

 Tâm thần chợt động, bèn tiếp quản quyền khống chế nhân cách đối phương nghĩ tạo.

“Oa, bên ngoài xảy ra chuyện lớn rồi!” Tiểu loli làm ra biểu cảm khoa trương.

“Ngươi bị vây ở đây, không thể nhìn thấy, thật đúng là quá đáng tiếc!” Diễn Pháp Giác dùng ánh mắt tràn đầy tiếc hận nhìn Lý Phàm.

“Ngươi có thể nhìn thấy bên ngoài?” Lý Phàm nhìn chằm chằm tiểu loli, hơi nghi hoặc hỏi.

 Diễn Pháp Giác hừ một tiếng, hai tay chống nạnh: “Ta hả... Đương nhiên không được.”

“Nhưng có người nói cho ta biết! Làm sao, ngươi không phục?”

“Thế nào, chỉ cần ngươi cầu xin cô nãi nãi ta, ta sẽ nói chuyện lớn xảy ra bên ngoài cho ngươi!” Tiểu loli cực kỳ ra vẻ nói.

 Thấy Lý Phàm không bị lay động, vẫn còn đang suy nghĩ chuyện gì, nàng lại mê hoặc nói: “Bây giờ không phải ngươi là cảnh giới Hợp Đạo sao? Nếu như biết những chuyện bên ngoài nhất định có trợ giúp cực lớn đối với ngươi! Cho dù là ta, sau khi nghe, tốc độ thôi diễn cũng tăng lên rất nhiều đấy...” Diễn Pháp Giác làm như có thật nói.

“Vụng trộm nói chuyện bên ngoài cho ngươi... Là Thiên Huyền Kính?” Lý Phàm bỗng cất tiếng hỏi.

 Biểu cảm trên mặt Diễn Pháp Giác đột nhiên cứng đờ, sau đó xua tay: “Ha ha ha, làm sao có thể!”

Lý Phàm thì híp mắt: “Chấn động bên ngoài vừa rồi...”

“Thiên Huyền Kính thăng cấp? Làm sao có thể? Đời này cũng đâu có Vạn Tiên Minh đo trời đong đất...”

“Ngay cả Diễn Pháp Giác đều có thu hoạch.”

“Chẳng lẽ thật sự đúng là do Thánh Hoàng giảng đạo dẫn tới?”

Trong lòng Lý Phàm có chút kinh nghi bất định.

 Hai phân thân bên ngoài của hắn quả thực cũng đã nhìn thấy tình hình Thánh Hoàng giảng đạo.

 Nhưng hắn đã sớm biết, đây là thứ Thánh Hoàng biên soạn ra dùng để đả kích căn cơ Truyền Pháp.

 Ngoài phần Dựa ta để trúc cơ ra, phần khác đều là biên soạn lung tung như xây lâu đài trên cát, căn bản không cách nào tu hành.

 Vì vậy cũng không quá mức để ý.

 Nhưng bây giờ, nhìn từ biểu hiện của Diễn Pháp Giác và Thiên Huyền Kính, pháp môn truyền đạo của Thánh Hoàng...

 Còn đúng là có chút môn đạo.

 Lý Phàm nhìn Diễn Pháp Giác còn đang đắc ý, nỗ lực để hắn van xin trước mặt, trong lòng hừ lạnh, trực tiếp đọc ra nội dung Thánh Hoàng Truyền Pháp.

 Dáng vẻ Diễn Pháp Giác nhất thời như gặp quỷ: “Thiên Huyền Kính ca ca cũng nói cho ngươi biết?”

Lý Phàm hừ lạnh, không trả lời.

 Tiểu loli thì như cà tím phơi sương, trở nên chán nản.

“Không thú vị gì hết!”

“Đi ngủ đây!”

“Chờ đã!” Lý Phàm lại gọi nàng lại.

 Diễn Pháp Giác không nhịn được dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Lý Phàm.

“Tân pháp Thánh Hoàng này hữu dụng với tu sĩ bọn ta thì còn có thể hiểu.”

“Nhưng mà còn có dẫn dắt đối với Diễn Pháp Giác ngươi?” Lý Phàm lộ vẻ hoài nghi.

 Diễn Pháp Giác trợn trắng mắt nhìn Lý Phàm: “Ngươi không nghe thấy hả, bên ngoài Huyền Hoàng, phía trên tinh hải có đại đạo thông tiên!”

“Chân Tiên chết, đại đạo trống!”

“Sóc phản đạo ảnh, minh đạo chân ý...”

Ánh mắt Diễn Pháp Giác trợn tròn: “Lấy ta làm ví dụ, Diễn Pháp Giác vốn là biểu hiện cụ thể của pháp tắc Huyền Hoàng giới.”

“Mà pháp tắc diễn pháp của Huyền Hoàng giới thì là hình chiếu con đường có thể chứng tiên trên tinh hải...”

“Nói cách khác, trên phương diện đạt thành cộng minh cùng đại đạo, bọn ta có ưu thế trời sinh.”

Diễn Pháp Giác không khỏi có phần đắc ý: “Đây là điều đám tu sĩ các ngươi không theo kịp!”

“Các ngươi muốn cộng minh cùng đại đạo, ít nhất phải tìm được dấu tích đại đạo trước chứ? Con đường chứng tiên hư vô mờ mịt, trôi qua là mất. Cho dù các ngươi ngẫu nhiên có thể nhìn trộm được, muốn liên tục duy trì mối liên hệ này cũng là khó khăn muôn vàn!”

Nhìn vẻ mặt có chút nặng nề của Lý Phàm, tiểu loli càng thêm đắc ý.

 Sau đó lại chợt nhớ ra gì đó, nàng lộ ra vẻ cảnh giác: “Ngươi đừng muốn cướp của ta nha? Nói thật, cho dù ngươi có thể mượn ta cưỡng ép ngộ diễn pháp chi đạo này cũng vô dụng.”

“Vì sao?” Lý Phàm hỏi.

“Chữ ta cho ngươi xem lúc trước, ngươi còn có ấn tượng không? Bây giờ nghĩ, thực ra nó cũng giống như một bức tranh, vẽ ra con đường chứng tiên cho người khác xem.”

“Không phải thực thể của con đường chứng tiên, chỉ là một bức tranh, cho nên cho dù là tu sĩ bình thường cũng có thể cảm giác.”

“Nhưng bọn ta lại là hình chiếu của con đường chứng tiên, ngươi không phải ta, lại há có thể ‘hướng lên’ nhìn thấy bản thân con đường?”

Mỗi câu mỗi chữ của Diễn Pháp Giác đều nói rất chậm.

 Giống như muốn biểu đạt ý này đối với nàng cũng là một chuyện hơi khó khăn.

“Đại đạo trống...”

“Triện Tự Chân Tiên, Minh Đạo Tiên...”

Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

 Tất cả cảnh tượng có liên quan đến tiên chi lực trong quá khứ đều hiện lên trong óc, nhanh chóng lưu chuyển.

 Cuối cùng, bốn chữ mơ hồ nổi lên mặt nước.

“Di niệm vĩnh hằng?”

Trong lòng Lý Phàm hơi có chút không xác định.

“Không phải hình chiếu con đường chứng tiên mà chính là Đạo chi cộng minh.”

“Minh đạo trường sinh thì ra là như vậy.”

“Thánh Hoàng thế mà có thể phát hiện sự tồn tại của Di niệm vĩnh hằng?”

Trong đầu Lý Phàm lóe qua bóng dáng Thiên Dương.

“Ừm, có lẽ hẳn là như vậy.”

Dù sao cũng là phân thân của mình, cho dù hiện tại đã cắt đứt liên lạc, Lý Phàm cũng rất nhanh dựa vào các manh mối rời rạc suy đoán ra chân tướng khả thi của sự việc.

“Thú vị, xem ra ngộ tính của Thánh Hoàng Đại Khải sau khi dung nhập tinh huyết của Tôn Nhị Lang, Vương Huyền Bá còn cao hơn trong tưởng tượng của ta?”

“Nói cho cùng ngộ tính của ta vốn là bất phàm...”

Lý Phàm lại lần nữa phẩm đọc kỹ càng phần tân pháp tàn khuyết trước kia hắn không hề coi trọng.

“Nếu như nói Di niệm vĩnh hằng là Đạo chi cộng minh, như vậy mỗi lần ‘Hoàn Chân’ cảm ứng được Di niệm vĩnh hằng đều đói khát như thế không phải nói rõ, thứ Hoàn Chân thật sự cần là con đường chứng tiên?”

“Có thể bổ sung năng lực của Hoàn Chân...”

Trong đầu Lý Phàm nhanh chóng suy nghĩ.

 Bên ngoài Huyền Hoàng giới, giảng đạo của Thánh triều đã sắp vào phần kết thúc.

 Bất kể có phải trực thuộc Thánh triều hay không, phàm là sinh linh nghe đạo đều hơi cúi đầu, bày tỏ sự kinh ngạc đối với Thánh Hoàng.

 Dù sao diệu pháp như thế, vốn dĩ cả đời bọn họ đều không có cơ hội lắng nghe.

 Hiện tại Thánh Hoàng lại vô tư chia sẻ với bọn họ.

 Thậm chí có không ít tu sĩ, cảm kích khóc ròng, không ngừng quỳ xuống đất dập đầu, trở thành tín đồ trung thành nhất của Thánh Hoàng.

 Bốn châu Tiên Minh, biên giới ánh trăng.

 Một đám trận pháp sư từ trong rung động Thánh Hoàng truyền đạo tỉnh táo lại.

 Lén nhìn về phía Lục Khê Thiền.

“Tiếp tục phá trận!” Tuy nói đã nhận ân huệ của đối phương, nhưng trên vấn đề nguyên tắc, Lục Khê Thiền là thủ tịch Sách Trận đường tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

 Nàng lạnh giọng ra lệnh.

“Không cần.” Âm thanh của Truyền Pháp giả truyền đến sau lưng lại khiến nàng sửng sốt tại chỗ.

“Thiên tôn đại nhân trở về rồi.” Truyền Pháp giả Nhậm nhìn lên bầu trời, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.