Vốn dĩ Lý Phàm không nên dấn thân vào con đường tu hành.

 Lúc đó từ Đại Huyền tiến về đảo Lưu Ly, chỉ cần lấy Tiên Phàm Chướng trong nội thể loại bỏ cửa này, là gần như có thể hoàn toàn cắt đứt con đường tu hành của hắn.

 May ở chỗ dưới sự gia trì kép của Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú với linh trì tịnh thể, hắn mới được tu luyện chính thức.

 Mà đồng thời vào lúc hắn trút bỏ một thân chướng khí, Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú cũng chính thức trở thành Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú.

 Huyền Hoàng Chú, cũng theo đó trở thành đạo cơ thay thế của hắn, theo hắn tu hành một đời.

 Tu vi Lý Phàm càng cao, đạo cơ Huyền Hoàng Chú cũng theo đó mà mở rộng. Rất giống từng cây cột, trở thành một bộ phận trọng yếu để chống đỡ cho tu vi của Lý Phàm.

 Mà ở kiếp trước, sau khi Lý Phàm truyền bá Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú ra ngoài với quy mô lớn, mang lại hậu quả chính là mấy cột chống đạo cơ này…

Bởi vì bị tách rời số lượng lớn mà trở nên mỏng yếu.

 Đạo cơ của bản tôn hắn, không phải đơn giản chỉ là Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú, còn có ‘Hoàn Chân’ với bách thế luân hồi mang lại trải nghiệm, kinh nghiệm. Vì thế mà chịu ảnh hưởng cực kỳ ít ỏi.

 Nhưng tác dụng phụ mà loại rút tách này mang đến, trên phân thân, phân thần, liền bị thiên nhiên phóng đại rồi. Thể phân ly càng nhỏ bé, càng là như vậy.

 Không phải chỉ là hắn chịu ảnh hưởng của Tiên Tâm Chú bị truyền bá quy mô lớn.

 Ngay cả bản thân Tiên Tâm Chú, cũng bởi vì loại truyền bá này, tác dụng trở nên yếu hơn không chỉ là một bậc.

 Điểm này, từ biểu hiện trong đại chiến có thể thấy được chút đầu mối Thanh Huyền quân với cấm quân Đại Khải kiếp trước tu hành Tiên Tâm Chú.

 Miễn cưỡng làm được gặp nguy không loạn, nhưng còn cách ‘trải qua nghìn kiếp, mà tiên tâm không đổi’ của Tiên Tâm Chú chính thống, vẫn còn xa lắm!

 Khác biệt trong đó, lúc Lý Phàm thật sự quay lại kiếp này, sau khi một mình độc chiếm Tiên Tâm Chú, càng hiểu rõ hơn.

“Pháp không thể đồng tu…”

“Xem ra cũng không phải thiên đạo Huyền Hoàng giới vì để ức chế tu sĩ đột ngột diễn hoá. Mà là sớm đã đóng dấu thật sau vào Huyền Hoàng giới, bắt nguồn từ truyền thống nào đó của Tiên giới.”

“Ừ, có lẽ trong đó còn không chỉ là có liên quan đến pháp không thể đồng tu. Quan hệ với chức vị Huyền Hoàng đại thiên tôn, cũng không tầm thường.”

Không hề nghi ngờ, Tiên Tâm Chú mà Bạch tiên sinh truyền cho người đời dùng để triệt tiêu thay đổi nghịch lý chi lực Huyền Hoàng, nguồn cơn trong đó có lẽ đến từ Huyền Hoàng đại thiên tôn.

 Huyền Hoàng đại thiên tôn nhận lệnh từ Tiên giới, cầm tiên khí, giám sát Huyền Hoàng.

 Ở một giới Huyền Hoàng có thể xem là quyền năng tối cao.

 Nhưng đại thiên tôn của Tiên giới này, lại cũng không dễ làm.

 Không chỉ có đồng liêu của ‘người giám sát’, cản trở trong tối. Chức vị kế thừa đại thiên tôn, là nếm được ý vị kế thừa sự trói buộc, trừng phạt của Tiên giới đối với Huyền Hoàng đại thiên tôn.

 Sau khi thật sự quay lại kiếp này, lúc Lý Phàm nhìn lại, mới nhớ đến Tôn Thiên Tứ bị lửa thiêu tâm thiêu tận.

“Cho dù bây giờ cắt đứt tiên lộ, biện pháp phản chế của Tiên giới vẫn hữu hiệu như cũ.”

“Truyền bá Tiên Tâm Chú quy mô lớn, e rằng chính là một trong đủ loại hạn chế của Tiên giới đối với Huyền Hoàng đại thiên tôn.”

Lý Phàm lại nhớ đến, việc mà kiếp trước Tôn Thiên Tứ kế nhiệm thành công.

“Chuông vàng Đại Nhật, đèn Thái Hư Thanh Minh, thoi dệt mộng Tử Khí, bàn xoay Hỗn Nguyên Ngũ Hành.”

Bốn thứ này, chính là tiên khí còn sót lại trong di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn giới.

 Ngoài ra còn có một cụm lực tiên linh ngưng tụ, bắt nguồn từ mấy tiên khí bị Bạch tiên sinh dẫn nổ.

“Sau khi hoàn thành khảo nghiệm Vẫn Tiên cảnh, khoảng cách để trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn chân chính, vẫn còn một khoảng thời gian khảo nghiệm.”

“Trước khi tiên lộ còn chưa cắt đứt, khoảng thời gian khảo nghiệm này thực tế là thời gian để Tiên giới xét duyệt, phong chức.”

“Sau khi tiên lộ đã dứt, phong chức Tiên giới cũng trở thành nói suông. Nhưng dựa theo trình tự thiết lập Tiên giới lúc đầu, trong ba năm Tiên giới không phản hồi, thì tính là tự động thông qua xét duyệt. Thông thường mà nói, chỉ cần không giống như kiểu Tôn Thiên Tứ, gặp phải chuyện Huyền Hoàng giới bị hủy như vậy. Chỉ cần im lặng chờ đợi thời gian qua, liền có thể có được chức quyền đại thiên tôn hoàn chỉnh.”

“Mà trước lúc này…”

Đối với di sản tiên khí của đại thiên tôn thì căn bản không thể điều động. Đây cũng là một trong những nguyên nhân mà kiếp trước Tôn Thiên Tứ bị phân thần của Lý Phàm thuyết phục.

 Lúc thực sự đối mặt với sự bức bách của Truyền Pháp thiên tôn, Huyền Hoàng đại thiên tôn vừa kế nhiệm thực sự không đủ năng lực phòng bị cùng kháng cự.

“Theo lời Tôn Thiên Tứ, mấy tiên khí được thượng giới ban thưởng, trong đó toàn bộ đều không tồn tại linh khí. thiên tôn Huyền Hoàng hạ giới không có lực tiên linh, chỉ có thể dựa vào cấm chế Tiên giới lưu lại, tiêu hao năng lượng bản thân tiên khí mà điều khiển.”

“Từ ý nghĩa nào đó mà nói, là tiêu hao phẩm không hơn không kém. Năm đó lúc Bạch tiên sinh tập hợp chúng từng cái một, mấy tiên khí này sớm đã không biết bị sử dụng qua bao nhiêu lần rồi. Rốt cuộc còn sót lại bao nhiêu nhiêu uy năng, thực sự rất khó nói.”

“Tuy nhiên dù sao cũng là tiên khí. Để ở nơi sâu Vẫn Tiên cảnh không dùng, khác nào kho báu phủ bụi. Kiếp này, vẫn là phải dùng thôi. Càng không cần nói vẫn còn tụ lực tiên linh thuần tuý kia.

 Chính tay dùng lực tiên linh bày ra tiên trận diệt thế, Lý Phàm mới thật sự hiểu rõ, sự cường đại, phóng khoáng của ‘Tiên’.

 Trong thức hải, Giải Ly điệp cuối cùng toả ra ánh sáng bảy màu không giống bình thường.

 Trong ánh sáng, ‘tiên trận’ chân chính trong một khắc không ngừng bị thôi diễn.

 Tiên trận sinh ra, tiên trận chuyển vận, tiên trận sụp đổ.

 Trong quá trình của đại trận Vạn Vật Quy Hư diệt thế ở kiếp trước, Giải Ly điệp cuối cùng tập hợp số liệu của trận pháp vô cùng đầy đủ. Rất giống như thực sự hoàn thành suy biến của sự khác biệt giữa tiên và phàm, bây giờ đã đủ để giống như trận pháp thôi diễn phàm tục, dựa theo yêu cầu của Lý Phàm, tự phát ra tiên trận thôi diễn.

 Cho dù tốc độ thôi diễn cực chậm, mức độ phụ tải đối với Giải Ly điệp cũng vô cùng cao.

 Nhưng dưới sự sắp xếp đâu vào đấy của nhân cách tự tạo của Giải Ly điệp, ngược lại không gây ra ảnh hưởng gì đến việc tu hành bình thường của Lý Phàm.

 Trước mắt phương hướng thôi diễn chủ yếu của tiên trận Giải Ly điệp cuối cùng, chính là tiên trận giáng cấp.

 Lấy cái giá giảm nhẹ uy năng của trận pháp, hy vọng có thể dùng năng lượng hơi ít hơn một bậc để điều khiển.

 Tiên phàm khác nhau, Lý Phàm không cách nào tạo ra lực tiên linh quy mô lớn. Cho dù có thể lượm lặt được một chút từ di sản của đại thiên tôn, cũng không đủ để phục vụ cho kế hoạch đời này của Lý Phàm.

 Nhưng tiếp cận vô hạn với nguyên lực thuần tuý của lực tiên linh, đối với Lý Phàm mà nói, gần như là lấy không bao giờ hết.

 Nếu như có thể làm được việc lấy nguyên lực thuần tuý điều khiển tiên trận, không còn nghi ngờ gì sẽ giảm được rất nhiều phiền toái.

 Cho dù là Truyền Pháp, Thiên Y quay về Huyền Hoàng giới, hắn cũng có thể nhẹ nhàng nắm thóp.

 Không cần vất vả tạo ra một phân thân Thánh Hoàng nữa, đi đối chọi với nó.

 Trong tiên trận diệt thế của kiếp trước, thực lực chân chính của Truyền Pháp, Thiên Y, Lý Phàm đã trông thấy vô cùng rõ ràng.

 Đã có sự so sánh thực lực trước, lúc tạo ra tiên trận, cũng xem như trong lòng đã hiểu rõ.

“Chỉ cần không quá ép bọn họ đến cùng đường, dựa vào tiên trận, muốn mời bọn họ đàng hoàng ngồi xuống bàn luận, vẫn là không vấn đề gì.”

Trước mắt Lý Phàm vụt qua thân hình trong suốt của Truyền Pháp sau khi thân thể bị chôn vùi.

 Lúc đó trong cuồng phong diệt thế, cực kỳ hỗn loạn. Hắn cũng không thể nhìn được rõ ràng.

 Nhưng mơ hồ cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc trên thân hình trong suốt kia.

“Kiếp này có cơ hội, có lẽ có thể nghiệm chứng một phen.”

Chân Tiên giáng thế, tất cả ở Huyền Hoàng giới đều như con sâu cái kiến.

 Miêu Bảo nhảy lên, hư ảnh Chân Tiên cũng không phải là bữa ăn trong mâm.

 Chênh lệch giữa Huyền Hoàng giới và tường cao, có thể thấy được.

 Nhưng cũng không có nghĩa là, tất cả bên trong Huyền Hoàng giới đều đã không còn giá trị.

 Khi Lý Phàm đang là thái sư người phàm, có chênh lệch so với trường sinh Huyền Hoàng. Cũng như chênh lệch hiện này của Huyền Hoàng giới với tường cao.

 Nhưng một trăm hai mươi sáu kiếp luân hồi, thái sư người phàm xưa kia, liền đã đủ có thể làm quân cờ cho trường sinh Huyền Hoàng rồi.

 Bên ngoài tường cao có thể săn Chân Tiên thì sao?

 Cho thêm Lý Phàm một trăm hai mươi sáu kiếp nữa, chưa chắc không thể cũng lấy Chân Tiên làm cờ!

 Chẳng qua chỉ là, trước mắt bên ngoài tường cao đối với Lý Phàm mà nói, dù sao cũng là hoàn toàn chưa biết gì.

 Với thực lực trước mắt của hắn, cũng không đủ để đặt chân ra ngoài tường cao.

 Vì vậy mọi thứ vẫn cần phải làm từng bước, theo kế hoạch mà làm.

…

Nghĩ ngợi như vậy, Lý Phàm lại hoàn thành xong một pho điêu khắc Miêu Bảo.

 Thần thức quét qua, trong ba năm hắn đã điêu khắc xong chín nghìn chín trăm chín mươi chín pho điêu khắc gỗ.

 Chất đầy căn nhà gỗ, lại chèn ép thêm một bước không gian vốn đã không rộng rãi lắm.

 Ngón tay Lý Phàm chợt bốc ra một mồi lửa, sau đó ném vào đống điêu khắc gỗ Miêu Bảo kia.

 Bừng!

 Ngọn lửa cuồn cuộn, chớp mắt biến thành liệt hoả hừng hực.

 Nhưng chỉ thiêu đốt điêu khắc gỗ Miêu Bảo, không hề lan nhà gỗ.

 Điêu khắc gỗ cháy rụi trong ngọn lửa, không có khói đen, thậm chí không có bụi bay.

 Trong chớp mắt, chín nghìn chín trăm chín mươi chín pho điêu khắc gỗ này đã bị lửa lớn nuốt mất, triệt để biến mất khỏi thế gian.

 Cứ như chưa từng xuất hiện bao giờ.

 Lý Phàm yên lặng nhìn trận lửa lớn này, chậm rãi dập tắt.

 Hình chiếu của vô số hình ảnh Miêu Bảo trong mắt, cũng theo ngọn lừa đang dần tắt, từ từ biến mất.

 Yên lặng đứng sững hồi lâu, Lý Phàm dời tầm mắt.

 Nhìn về mặt bảng Hoàn Chân.

 Ánh sáng nhấp nháy nhảy nhót, hình chiếu ra ký tự không thể thân thuộc hơn.

…

‘Kết thúc lần mô phỏng này’.

‘Ngươi có thể chọn một trong những lựa chọn dưới đây để tiến hành bảo lưu:

1. Một vật phẩm của bản thân trong lần mô phỏng này.

2. Cảnh giới tu vi của bản thân trong lần mô phỏng này.

3. Ký ức mô phỏng của một vị nhân viên có quan hệ thân thiết với bản thân trong lần mô phỏng này. Ký ức này có thể để nhân viên kế thừa.

4. Từ bỏ các lựa chọn trên, gia tăng tiến độ bổ sung năng lượng.’.

 Sau đoạn văn tự không biết đã xem qua bao nhiêu lần này, lại có thêm một câu nhắc chở hoàn toàn mới.

 Ánh mắt Lý Phàm hơi khựng lại.

‘Kiểm tra phát hiện biến số quấy nhiễu mới, lần mô phỏng này có thể chọn một lựa chọn khác để tiến hành bảo lưu’.

 So với đoạn trước kia, hàng văn tự này có chút không giống.

 Ngược lại giống với cảnh tượng cuối cùng ở kiếp trước mà Hoàn Chân trông thấy.

 Sáng tối chập chờn, tần suất nhấp nháy so với nhắc nhở của Hoàn Chân bình thường nhanh hơn rất nhiều.

 Mà có thể lựa chọn hai vật phẩm tiến hành bảo lưu, cũng là chưa từng gặp trước đây.

“Biến số quấy nhiễu mới…”

Đã đợi ba năm, không nhất thời nóng vội. Lý Phàm vẫn như trước đây, không lập tức đưa ra lựa chọn.

 Mà là cực kỳ thận trọng suy nghĩ, tỉ mỉ nghiền ngẫm câu nhắc nhở này của Hoàn Chân.

 Từ lúc phát hiện có thể thôn phệ kỳ vật thiên địa, động thiên thiên địa, gia tăng tiến độ bắt đầu bổ sung năng lượng định neo của Hoàn Chân. Lý Phàm liền biết rằng, ‘Hoàn Chân’ dường như đang ăn vậy, thông qua việc thôn phệ vật phẩm có tác dụng với nó, bắt đầu lớn lên.

 Kỳ vật thiên địa, thế giới động thiên, thậm chí là di niệm vĩnh hằng, thậm chí là kiến thức bản thân Lý Phàm…

Đều là trong tầm đối tượng mà ‘Hoàn Chân’ cảm thấy hứng thú.

 Tất nhiên, một khi ‘Hoàn Chân’ thôn phệ xong, nó sẽ không hứng thú nữa.

 Cho nên Lý Phàm rất khẳng định, cho dù kiếp này lại đụng phải thế lực bên ngoài tường cao, nếu như không có thu hoạch khác mang tính thực tế, phần thưởng của Hoàn Chân cũng sẽ không xuất hiện lần nữa.

 Lý Phàm cũng không quan tâm lắm chuyện lần này có nhiều hơn một lựa chọn.

 Chỉ cần hắn muốn, chẳng qua là luân hồi thêm một kiếp, liền có trong tay.

 Thứ mà Lý Phàm thực sự quan tâm, là thái độ của ‘Hoàn Chân’.

 Trước đây chưa từng có ngoại lệ, chỉ có ‘Hoàn Chân’ được lợi thiết thực, nó mới báo đáp.

 Mà lần này, vỏn vẹn chỉ là cảm ứng được cái gọi là biến số quấy nhiễu mới, lại khiến cho Hoàn Chân vô cùng rộng rãi mà cho thêm phần thưởng…

Sự bỗng nhiên rộng rãi này, trong mắt Lý Phàm chính là dụ dỗ không hơn không kém.

 Dẫn dắt, mê hoặc Lý Phàm thám hiểm bên ngoài tường cao.

 Không hề nghi ngờ mà báo hiệu, bên ngoài tường cao là tuyệt đối tồn tại, ‘Hoàn Chân’ cực kỳ hứng thú thậm chí có vật phẩm cực kỳ hữu dụng.

 Thân là át chủ bài đã trưởng thành đến nay, nếu như Hoàn Chân có thể có thay đổi gì đó, Lý Phàm tuyệt đối là người được lợi nhiều nhất.

 Vì vậy Lý Phàm khó tránh khỏi rung động.

 Nhưng nếu như quyết định như trước đây, bên ngoài tường cao, bước nào cũng nguy hiểm, cần phải có kế sách lâu dài.

“Chỉ một mình ta, muốn đặt chân ra ngoài tường cao, thực sự có chút khó khăn.”

“Nhưng Huyền Hoàng giới đã trải qua nhiều lần luân hồi, chứng minh tiềm lực của nó.”

“Nếu như có chúng sinh Huyền Hoàng giới trợ giúp, chắc chắn ta sẽ nhẹ nhàng hơn không ít.”

Bước đầu tiên để rời khỏi tinh hải chí ám, chính là có thể vượt qua tường cao.

 Vỏn vẹn chỉ là tiền đề lớn này, e rằng Lý Phàm phải trải qua nhiều lần nỗ lực mới đạt được.

 Dù sao tường cao đã giam giữ sinh linh của tinh hải chí ám vạn năm, kế hoạch của Bạch tiên sinh dẫn nổ lực tiên linh vượt qua tường cao, cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

 Trong tinh hải, tin đồn Kiếm tông, Yêu tộc, thậm chí Tiên Đạo thập tông đã từng vượt giới rời đi, cũng không có bất kỳ bằng chứng có tính thực tế nào chứng minh bọn họ đã thành công.

 Nếu như nói, tiên lộ đã dứt, trong vạn năm thời gian tường cao đứng sừng sững, thứ có thế lực thật sự có thể vượt qua tường cao trong tinh hải chí ám…

Vậy thì e rằng chỉ duy…

‘Thương Tiên Chu’ thôi.

 Trước mắt Lý Phàm vụt qua biểu cảm kinh ngạc của thánh thai khi biết chuyện này từ lời của Ngải Thiên Giác.

“Bọn họ muốn điều khiển Huyền Thương Tiên Chu đâm vào tường cao, hòng xông ra khỏi tinh hải.” Giọng điệu Ngải Thiên Giác kỳ lạ.

 Sau khi thánh thai kinh ngạc xong, mới không nhịn được mà hỏi: “Vậy Thương Tiên Chu đã thành công chưa?”

Ngải Thiên Giác im lặng rất lâu, mới nói với sắc mặt phức tạp: “Nếu như bọn họ không thành công, trong nghìn năm nay Huyền Tiên Chu sao lại phải xem ba chữ ‘Thương Tiên Chu’ là cấm kỵ?”

“Thành… Thành công rồi ư?” Thánh thai sửng sốt không thôi, trong lòng chấn động kỳ lạ.

“Huyền Thương Tiên Chu, vốn dĩ là cùng một thể. Với bọn họ rốt cuộc là trong lúc va đụng mà hoàn toàn bị hủy diệt, hay là đã trốn thoát thành công, vẫn có thể cảm ứng được.”

“Thương Tiên Chu vẫn tồn tại, hơn nữa ở bên ngoài tường cao.” Ngải Thiên Giác thở dài một tiếng.

“Chính vì sự thành công của Thương Tiên Chu, vì vậy Huyền Tiên Chu bọn ta cũng nhìn nhận rõ ràng về sức mạnh của ‘Tiên’, có thể chính là phương pháp duy nhất để rời khỏi mảnh tinh hải chí ám này. Nhưng thời điểm tinh hải hưng thịnh, việc tìm kiếm tiên khí cũng đã nghìn khó vạn khó rồi. Càng đừng nói đến sau khi tinh hải bị hủy diệt.”

“May là sau đại kiếp, cả cái tinh hải bị hủy diệt này tràn đầy tàn dư của sức mạnh Triện Tự Chân Tiên. Huyền Tiên Chu bọn ta bấy giờ mới bắt đầu nghiên cứu loại sức mạnh này.”

…

Mọi thứ trong Huyền Tiên Chu, đều vụt qua trong đầu Lý Phàm.

“Thương Tiên Chu vẫn tồn tại. Bên ngoài tường cao.”

Lý Phàm liên tục nhớ lại câu nói này.

 Hắn không cho rằng, dưới loại tuyệt cảnh sinh tử trong kiếp trước, Ngải Thiên Giác vẫn còn lừa mình.

 Vì vậy Thương Tiên Chu trốn thoát được, hẳn là sự thật.

“Giữa Huyền Thương Tiên Chu, có cảm ứng với nhau.”

“Nếu như có thể tìm được cách để vượt qua tường cao, liền có thể dựa vào sự cảm ứng này, tiến về Thương Tiên Chu.”

“Có Thương Tiên Chu làm đầu cầu, chuyện đứng vững bên ngoài tường cao có lẽ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

Còn về chuyện lúc đó tách ra, trong Huyền Tiên Chu không tồn tại tài liệu này có thể giúp vượt ngang tường cao.

 Thứ có giá trị trong Huyền Tiên Chu, chắc là thứ được cất giấu bí mật có tên là ‘Bách Văn Tiên Lục’, cùng với sự nghiên cứu đối với Triện Tự Chân Tiên rồi.

“Huyền Hoàng, Tiên chu.”

“Lấy hai giới này làm sức mạnh, đúc tạo cầu vượt tường cao.”

“Sau đó điều động chúng sinh Huyền Hoàng, xác minh con đường trước mặt cho ta.”

Trong lòng Lý Phàm lâm râm lập kế hoạch.

 Là giai đoạn mấu chốt của mục tiêu này, trước mắt việc Lý Phàm cần làm, vẫn còn rất nhiều.

 Thứ nhất, nâng cao thực lực của bản thân.

 Cho dù tương lai có tiên trận hộ thể. Cảnh giới Hóa Thần của Huyền Hoàng tương sinh chi biến, cũng có chút giật gấu vá vai. Lý Phàm ép mình phải nâng cao thực lực bản thân, để đối mặt với Truyền Pháp, Thiên Y, Chân Tiên, thậm chí là thế lực bên ngoài tường cao.

 Đại chiến của Thánh Hoàng với Truyền Pháp, Thiên Y kiếp trước, đã khiến hắn nhìn rõ con đường sau này.

 Giống như Thánh Hoàng, mượn nhờ số mệnh Thánh triều, Thiên đạo chiếu cố, cuối cùng cũng không bằng sức mạnh thuộc về bản thân như Truyền Pháp, Thiên Y. Tuy cùng đạt được giới hạn cao nhất có thể tiếp nhận của mảnh tinh hải này, nhưng rất rõ ràng sức chiến đấu thực tế của Truyền Pháp với Thiên Y còn cao hơn Thánh Hoàng không chỉ một bậc.

“Bây giờ ta vẫn chịu ràng buộc bởi Tân pháp của Truyền Pháp. Tu hành trong tinh hải, cũng chưa chác thích hợp với ta.”

“Phương pháp thực tế nhất…”

Ánh mắt Lý Phàm lay động: “Tiên lực tỏ khắp, Huyền Hoàng thăng cấp. Thiên địa Tiên phách, dung hồn thân ta.”

Kiếp trước, Thánh Hoàng pháp thiên tướng địa, truyền thụ Tân pháp cho chúng sinh, gần như thực sự chỉ thẳng vào đại đạo.

 Dựa ta để trúc cơ, hỗn nguyên kim đan, nhục thể Nguyên Anh, tâm niệm Hóa Thần, tinh hải Hợp Đạo…

Cùng với ‘Minh Đạo Trường Sinh’ cuối cùng, thực sự khiến từ tư đến tâm đều bị choáng ngợp.

 Trong ba năm trước của kiếp này, mỗi lần Lý Phàm hồi tưởng, đều cảm thấy trong đó huyền bí vô cùng.

 Nhưng vẫn là vấn đề đó.

 Tân pháp tuy tốt, nhưng chỉ có lý luận thì không được. Thậm chí thế gian còn không có tu sĩ nào có thể thực sự theo Tân pháp mà tu hành đến hỗn nguyên kim đan…

Lý Phàm thân mang kỳ vật ‘Hoàn Chân’, cho dù bước đầu tiên của ‘dựa ta để trúc cơ’ cũng đã khó như lên trời.

 Càng đừng nói đến cảnh giới cao hơn phía sau nữa.

 So sánh với nhau, vẫn là Truyền Pháp chi pháp, thích hợp với Lý Phàm hơn.

 Trước đây tu sĩ Tân pháp cảm thán “trước mắt có tiên lộ không thể bước vào, Truyền Pháp thiên tôn ở phía trên”, là bởi vì Huyền Hoàng giới lúc đó, giới hạn cao nhất của tu sĩ Tân pháp đã bị định đoạt là chết.

 Cho dù là cảnh giới Trường Sinh, nhìn ra cả tinh hải chí ám, cũng thực sự không thể khuấy nên bọt biển gì.

 Nhưng bây giờ không giống trước kia.

 Trải qua sự cần mẫn khổ nhọc không ngừng hơn nghìn năm của hai vị thái thượng tinh hải Truyền Pháp, Thiên Y, bây giờ Huyền Hoàng giới có thể nói là đã tập hợp toàn bộ tinh hoa tàn giới còn sót lại trong tinh hải.

 Không chỉ là quy mô mở rộng hơn mười lần, dưới sự thúc đẩy của lực tiên linh ở kiếp trước, Lý Phàm thấy được ẩn giấu ở nơi sau của các châu, có sinh cơ dồi dào treo đó chưa phát động.

 Là phần nằm trong kế hoạch của Thiên Y, là quê hương tương lai.

 Tiềm lực của Huyền Hoàng giới trước giờ vẫn chưa thật sự bị kích phát ra.

 Hợp Đạo Huyền Hoàng bây giờ, thực lực tất nhiên có hạn. Tương lai Huyền Hoàng giới thăng hoa, thì chưa chắc.

“Thanh xuất vu lam thắng vu lam, băng thủy vi chi nhi hàn vu thủy.” Lý Phàm nhẹ ngâm.

“Ai nói quyền thế của thái sư, thì nhất định không bằng hoàng đế chứ?”

Huyền Hoàng giới sau khi được lực Chân Tiên dẫn tưới, theo sự thăng cấp của bản thân, pháp tắc Thiên Địa, thậm chí mọi thứ được thế giới sinh ra, đều sẽ theo đó mà lột xác.

 Kiếp trước Lý Phàm đã tận mắt xem được cả quá trình này cực kỳ rõ ràng.

“Đây vẫn chí là tuyệt đại đa số tiên lực đều dùng trên đại trận ‘Vạn Vật Quy Hư’. Nếu như toàn bộ tiên lực trả lại để xúc tác Huyền Hoàng giới, thiên địa chi phách được tạo ra, nhất định sẽ mạnh mẽ mà trước đây chưa từng có…”

“Dựa vào Hợp Đạo này, nói không chừng còn có thể nắm giữ tiên lực.” Lý Phàm dựa theo thôi diễn của mình nói.

 Trước Lý Phàm, toàn bộ tu sĩ Huyền Hoàng giới, ngoại trừ Truyền Pháp thiên tôn, đều đang hút huyết nhục của Huyền Hoàng giới.

 Tu vi, căn cơ, toàn bộ đều xây dựng trên Huyền Hoàng giới.

 Mặc cho bọn họ có rèn luyện thiên địa chi lý như thế nào, đều không để vượt qua giới hạn sức mạnh cao nhất mà bản thân Huyền Hoàng giới có thể cung cấp.

 Mà điều Lý Phàm muốn làm, chính là thúc đẩy giới hạn cao nhất của Huyền Hoàng giới tăng vọt, mà sau đó mới tiến hành Hợp Đạo.

“Thậm chí, thăng cấp của Huyền Hoàng giới không chịu khống chế, đều có thể có khả năng dẫn đến sự dao động của căn cơ Truyền Pháp…” Ánh mắt Lý Phàm hơi động, thôi diễn ra gì đó.

 Như cũ ví như cái phòng giam kia trước đây.

 Chư vị Trường sinh Huyền Hoàng giới, dỡ bỏ cột xà của phòng giam, tự mình thay thế, thêm vào, hòa nhập vào phòng giam.

 Mà điều Lý Phàm muốn làm, là tiến hành mở rộng phòng giam này.

 Đợi sau khi quy mô của nó mở rộng gấp nhiều lần, mới tiến hành thay thế.

 Truyền Pháp đối với phòng giam cũ, thực sự dường như hoàn toàn có sức kiểm soát. Nhưng nếu như diện tích phòng giam đột ngột lớn hơn gấp nhiều lần…

Hắn sẽ đối mặt với nguy cơ mất kiểm soát Huyền Hoàng giới.

“Kế hoạch này, còn có chỗ có lợi.”

“Theo sự hiểu biết của ta đối với thiên đạo Huyền Hoàng, một khi chỉ cần ta chưa lộ ra ý định muốn lấy Hợp Đạo thiên địa chi phách, nó sẽ không có địch ý với ta. Thậm chí còn âm thầm giúp đỡ.

“Dù sao, là ta đang giúp nó hoàn thành thăng hoa.”

“Mà có được sự trợ giúp của Hợp Đạo Huyền Hoàng, mới có thể thần không biết, quỷ không hay mà qua mắt được Truyền Pháp Thiên Y ngoài tinh không.”

“Đợi khi bọn họ cảm thấy không đúng, đến lúc muốn quay lại, thì tiên trận đã bố trí từ trước đủ để cản trở bọn họ rồi.”

Lý Phàm một phen suy nghĩ kế hoạch, khẽ gật đầu.

 Ngoại trừ nâng cao cảnh giới bản thân ra, nâng cao sức chiến đấu có thể thông qua ngoại lực.

 Ví dụ: Triện Tự Chân Tiên.

 Trên Huyền Tiên Chu kiếp trước, Lý Phàm ngộ được năm Triện Tự Chân Tiên hoàn toàn mới.

 Tuy nói không phải Triện Tự Chân Tiên hoàn chỉnh, là tu sĩ Tiên chu bắt chước phục nguyên.

 Nhưng đối phó với thái thượng tinh hải, cũng đủ sức.

 Thực ra kiếp trước thu hoạch lớn nhất của Lý Phàm với Triện Tự Chân Tiên, không phải đến từ Huyền Tiên Chu.

 Mà đến từ Diễn Pháp Giác.

 Triện Tự Chân Tiên kia trong ký ức của Diễn Pháp Giác, so với sức phá hoại dày đặc, thuần túy trong tinh hải có chỗ không giống.

 Trong lòng Lý Phàm chợt động, lách mình đến bên ngoài núi Giải Ly, bên trên Vân Hải.

 Tuy vỏn vẹn chỉ là tu vi Trúc Cơ kỳ, ngưng tụ thể lực linh lực.

 Lấy tay làm bút, vung lên mà thành.

 Một văn tự cực kỳ huyền ảo, trong khoảnh khắc xuất hiện đã tan rã.

 Đây là do tu vi của Trúc Cơ kỳ, không đủ chống đỡ để nó thể hiện uy năng của bản thân.

 Nhưng chính khoảnh khắc mảnh Triện Tự Chân Tiên này xuất hiện trên thế gian kia.

 Tiểu thế giới Đại Huyền, đột nhiên vang lên tiếng sấm kinh động.

 Không có mây đen dày đặc, lại có một trận mưa trút xuống, bao phủ cả tiểu thế giới.

 Vốn dĩ tháng chạp lạnh lẽo, trong nước mưa trơn ướt, dần dần trở nên ấm áp như xuân.

 Lý Phàm thậm chí còn cảm ứng được, từng tia linh khí giữa trời đất, không biết từ đâu được sinh ra.

 Không giống như được tạo ra thông qua Đạo Nhất Trùng.

 Linh khí này tuy mỏng manh, lại là bản thân tiểu thế giới diễn hóa.

 Lý Phàm đứng trên chín tầng mây, nhìn sinh cơ tiểu thế giới Đại Huyền biến hóa trong mưa.

 Càng khiến hắn cảm thấy có chút kinh ngạc chính là, ý thức của trời đất tiểu thế giới Đại Huyền, dường như đang được sinh ra.

 Bởi vì không có linh lực, Đại Huyền nơi này trước kia không tồn tại ý thức Thiên Đạo. Hoặc có thể nói ý thức Thiên Đạo của Đại Huyền cực kỳ yếu ớt, nhỏ bé đến nỗi Lý Phàm cũng không cảm ứng được.

 Mà sau khi Lý Phàm tùy tiện viết ra bức Triện Tự Chân Tiên này, tiểu thế giới Đại Huyền lại trong vài ngày ngắn ngủi, lại xảy ra biến hóa mà có lẽ cần trên nghìn vạn năm mới tích lũy được.

“Loại diễn biến này, lại rốt cuộc đến từ đâu chứ?”

Ánh mắt Lý Phàm quét qua trời đất Đại Huyền, lại không tìm được nguồn cơn trong đó.

“Không đốt cháy giai đoạn, không gắng vượt tiềm lực của tiểu thế giới.”

“Cứ như khơi khơi mà sinh ra…”

“Đây không chừng, có thể gọi là ‘tạo hóa’ chăng.”

Lý Phàm hơi ngây người.

 Trong đầu lại hiện lên bức Chân Tiên Triện Chữ kia.

“Tạo hóa…”

Trong lòng hắn không ngừng lặp lại hai từ này.

 Chân Tiên Triện Chữ kia, thoáng chốc cứ như sống dậy vậy, tự minh đi lại, biến đổi.

 Trở nên có chút không giống trong ký ức.

 Mà cách hình dạng thực sự của nó, vẫn còn rất xa.

“Tạo hóa!”

Trong mắt vụt qua một luồng ánh sáng tinh khí.

 Trong lòng dâng lên ý nghĩ không gì cản được, muốn tiếp tục nghiên cứu sâu bí mật của ‘tạo hóa’.

 Nhưng rất nhanh, Lý Phàm nhớ đến gì đó, ánh mắt lại phục hồi tỉnh táo.

 Trực tiếp đem ham muốn đè xuống.

“Dùng thì được.”

“Nhưng vọng tưởng cảm ngộ…”

“Không chừng sẽ đối mặt với nguy cơ chưa biết..”

Trong lòng Lý Phàm vụt qua một tia giác ngộ.

 Triện Tự Chân Tiên này có thể gọi tên là ‘tạo hóa’, so với mấy chữ ‘Loạn’, ‘Cơ’, hiển nhiên còn càng quý giá hơn. Trong ký ức của Diễn Pháp Giác, cho dù là Chân Tiên, cũng là ào ào cướp đoạt.

 Cho dù cắt đứt tiên lộ, Lý Phàm cũng không cách nào bảo đảm, có phải ở nơi nào đó của tinh hải.

 Có Chân Tiên đang lĩnh ngộ Đạo này.

 Có thể trong đại chiến Chân Tiên năm đó, cuối cùng cướp được ‘tạo hóa’ chi đạo chiếm làm của riêng. Thực lực có thể tưởng tượng được.

 Chỉ là tường cao, e rằng chưa chắc có thể cản trở.

 Sau khi biết được chuyện đại khủng khiếp bên ngoài tường cao, Lý Phàm càng trở nên cẩn thận thận trọng.

 Cho dù chỉ là rất có khả năng là kẻ địch giả tưởng lại không hề tồn tại, Lý Phàm không hề cảm thấy có tâm lý may mắn nào.

“Nếu trong lúc Huyền Hoàng giới lột xác, lại được ‘tạo hóa’ phụ sức.

 Lý Phàm cúi nhìn trời đất của tiểu thế giới Đại Huyền thời khắc này đang kịch liệt thay đổi, trước mắt dường như hiện lên Huyền Hoàng của không lâu sau.

 Nếu như Triện Tự Chân Tiên, Lý Phàm có thể mượn ngoại lực tột bậc.

 Vạy thì thần thông cực hạn của bản thân Lý Phàm, vẫn rơi trên ‘Hoàn Chân’.

“Lấy thật làm giả, giả cũng là thật.”

Ngoài trừ có thể dựa vào nó tạo ra sự tồn tại ‘nhân cách tự tạo’ có thể gọi là linh khí vạn năng ra, Lý Phàm càng kích động hơn, chính là đến từ ‘thật giả chi biến’.

 Bây giờ, vẫn chưa kế thừa tu vi.

 Nhưng trong thức hải của Lý Phàm, lại hiện ra, bản từng đã từng sở hữu, tu vi Hóa Thần lấy thiên địa chi biến lúc Huyền Hoàng giới bị diệt làm nguyên liệu tu hành.

 Yên lặng hồi tưởng, cảm ngộ.

 Dường như mấy tu vi kia, không phải theo sự phát động của ‘Hoàn Chân’ mà biến mất.

 Đứng yên giữa không trung, không biết đã qua bao lâu.

 Đột nhiên, Lý Phàm mở hai mắt.

 Một luồng khí tức cực mạnh bỗng giáng lên người hắn.

 Tiểu thế giới Đại Huyền dường như cảm ứng được gì đó, trời đất vì vậy mà chấn động.

 Nhưng dị biến, vỏn vẹn chỉ kéo dài trong nháy mắt.

 Rất nhanh, dị biến biến mất.

 Trời trong gió nhẹ, mọi thứ giống như căn bản chưa từng xảy ra vậy.

 Lý Phàm, lại lộ ra một nụ cười.