“Lấy thật làm giả, giả cũng là thật.”

“Chân giả chi biến, ảo diệu vô cùng.”

Trong lòng Lý Phàm lại lần nữa ngâm tụng, vui mừng vô cùng.

 Tuy chỉ kéo dài trong nháy mắt, nhưng hắn quả thực đã trống rỗng “biến” ra tu vi Hóa Thần đời trước.

 Nhưng suy cho cùng cũng là lần đầu thử đại thần thông này.

 Sau khi thành công phút chốc, tu vi biến hóa mà ra này liền như ảo ảnh trong mơ, lại nháy mắt biến mất không thấy đâu nữa.

 Lý Phàm không vì vậy ủ rũ, vẫn vui sướng vạn phần.

 Trống rỗng không tạo vật trong hư vô, cho dù là Chân Tiên trong truyền thuyết cũng chưa chắc có thể làm được.

 Nhưng hắn lại mượn cảm ngộ nhiều lần ‘Hoàn Chân’ mô phỏng mang tới, bước đầu đạt được.

 Cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, có lần đầu thành công này, sau này chắc chắn sẽ càng ngày càng quen thi triển thần thông này.

“Không chỉ là tu vi của bản thân ta. Chuyện từng trải qua, vật phẩm từng có, thậm chí...”

“Từng người khác nhau, Huyền Hoàng giới, tinh hải chí ám và toàn bộ bên ngoài tường cao. Sẽ có một ngày đều có thể được một ý niệm của ta phục hiện!”

Lý Phàm đứng sừng sững trên Vân Hải, dư vị cảm xúc lúc thi triển chân giả chi biến, sóng lòng dâng trào.

 Sau một hồi lâu mới từ trong đốn ngộ lấy lại tinh thần.

 Nhìn về phía hạng mục kế thừa trên giao diện Hoàn Chân, đầu tiên lựa chọn kế thừa tu vi.

 Tình hình y hệt trình diễn lại lần nữa, bầu trời Huyền Hoàng giới không ngừng nổ vang.

 Đây là dị động tu vi Hóa Thần của Lý Phàm trong tiểu thế giới bị vô hình rót vào dẫn tới.

 Song so với cảnh hắn kế thừa tu vi ở đời trước. Đời này Huyền Hoàng giới bởi vì ‘tạo hóa’ Triện Tự Chân Tiên lúc trước dẫn tới thế giới lột xác, không hề xuất hiện cảnh tượng không chịu nổi gánh nặng.

 Chỉ có mây đen dày đặc, dị tượng bộc phát mà thôi.

“Phù...” Lúc lực lượng tu vi quen thuộc trở lại trong cơ thể, Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm.

 Tiếp đó, ánh mắt toả định lựa chọn kế thừa mục thứ hai.

 Lựa chọn kế thừa tu vi đã trở nên tối lại, chỉ còn lại ba lựa chọn 1,3,4.

 Không do dự, Lý Phàm lựa chọn kế thừa vật phẩm.

 Vật phẩm hắn có trong lần trải qua ở đời trước, kể cả phân thần và phân thần, tất cả đều thoáng chốc hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Chờ đợi hắn yên tĩnh lựa chọn.

 Ánh mắt hơi quét qua, trầm ngâm một hồi, cuối cùng rơi vào trên một chiếc vòng trắng nhìn qua bình thường không có gì lạ.

 Lúc trước khi vòng trắng này câu lên, Thánh Hoàng còn chưa hoàn toàn chia cắt với bản tôn Lý Phàm, cho nên cũng được coi như là vật phẩm hắn từng có.

 Sau khi xác định lựa chọn, quang mang trong tay chớp động, cuối cùng ngưng tụ thành một chiếc vòng trắng giản dị.

 Sờ lên hơi lạnh buốt, thần thức đảo qua, không cảm ứng được bất kỳ dao động linh lực nào.

 Dường như là vì do ‘Hoàn Chân’ biến hóa mà đến, thế nên không cần luyện hóa nhận chủ, cùng lúc cầm vòng trắng, trong lòng Lý Phàm đã sinh ra cảm giác có thể tự do sử dụng vòng trắng này.

 Đồng thời người ngoài không cách nào cướp đoạt.

 Lý Phàm nhìn tên vòng trắng hiện lên trên giao diện Hoàn Chân.

“‘Lạc Phàm Trần’.”

Tay vuốt ve vòng trắng, trong miệng Lý Phàm lẩm bẩm ba chữ này, nhưng trong lòng lại nghĩ đến phương pháp sử dụng chính xác của vòng trắng.

“Đi!”

Lý Phàm ném vòng trắng về phía núi Giải Ly bên dưới.

 Trong lòng chợt động, vòng trắng đón gió lớn lên, chỉ thoáng chốc đã bao phủ cả đỉnh núi bên trong.

 Sau đó rơi xuống.

 Vòng trắng rơi xuống đất, thân núi nửa đường vòng qua phân giải từng đoạn, biến mất trước mặt Lý Phàm.

 Hóa thành linh lực, tiêu tán giữa thiên địa Đại Huyền.

 Núi Giải Ly mấy ngàn trượng cứ như vậy hư không tiêu thất. Vô số sinh linh sống trên núi bởi vì ngọn núi đột nhiên biến mất, không chịu khống chế từ không trung rơi xuống. Nếu như không phải linh khí vòng trắng phân giải núi Giải Ly bay lên chặn bọn chúng lại, sợ rằng trong nháy mắt núi Giải Ly đã biến thành địa ngục.

 Hiện tại có lẽ có thể dùng vòng Giải Ly để gọi khu vực này.

 Mặt đất giống như bị đao gọt qua cả khối, bóng loáng như gương.

 Các sinh linh núi Giải Ly đã mất đi ngôi nhà sinh sống bởi vì hoảng sợ bản năng mà điên cuồng chạy trốn, rời đi.

 Chỉ trong chốc lát, núi Giải Ly vốn sinh cơ dạt dào đã trở thành cấm khu sinh mệnh.

 Lý Phàm hít sâu một hơi, hút tất cả linh khí phân giải được vào trong cơ thể.

 Chút linh khí này đối với hắn hiện giờ quả thực còn không bằng hạt cát trong sa mạc. Chủ yếu là vì phân tích linh khí của vòng trắng ‘Lạc Phàm Trần’ và trong thiên địa bình thường khác nhau ở chỗ nào.

 Sau khi trải qua một phen phẩm vị tỉ mỉ, Lý Phàm đưa ra kết luận.

 Không có bất kỳ khác biệt nào.

 Thậm chí linh khí này còn cho Lý Phàm một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, giống như vốn Đại Huyền tiểu thế giới có thể sinh ra.

“Rõ ràng là vật chất phân giải năng lượng hóa, trên giao diện Hoàn Chân lại là cái tên ‘Lạc Phàm Trần’ này.”

“Lạc Phàm Trần...”

“Có lẽ đây hẳn là một món bảo vật trừng phạt chuyên nhằm vào tiên khí.” Trong lòng Lý Phàm chợt có điều ngộ ra nói.

“Ở đời trước phân thân Thánh Hoàng không có cơ hội thử nhiều. Đời này có lẽ ta có thể lấy mấy món cận tiên khí của Huyền Hoàng giới nghiệm chứng suy đoán của ta một phen.”

Thu hồi vòng trắng, Lý Phàm nhìn xuống phía dưới.

 Giữa ban ngày ban mặt, núi Giải Ly hư không tiêu thất.

 Đối với người phàm bình thường, đây tuyệt đối là một sự kiện khủng khiếp khó mà tưởng tượng nổi.

 Cho rằng là trừng phạt ông trời giáng xuống, các người phàm dưới núi Giải Ly trong cơn sợ hãi đã tự động bắt đầu tổ chức tế tự.

 Không dám tới gần vòng tròn to lớn trên mặt đất, mọi người chỉ dám ở bên ngoài vòng tròn tiến hành cầu nguyện.

 Trong đám người này, Lý Phàm không ngoài dự liệu thấy được hai người đệ tử đã từng Tôn Nhị Lang và Vương Huyền Bá.

 Cong ngón búng ra, một bóng dáng từ không trung bay xuống, giáng xuống nhân gian.

 Tướng mạo giống Lý Phàm nhau đến bảy phần. Có điều râu dài tóc trắng, trang phục ngược lại hơi giống Truyền Pháp thiên tôn.

“Mau nhìn, tiên nhân!”

Bách tính dồn dập quỳ đầy đất.

 Bóng dáng đó vung tay lên, các người phàm đang quỳ lại lần nữa đứng lên.

 Bóng dáng lăng không hư toạ, trong miệng lẩm bẩm, giảng đạo cho các người phàm xung quanh.

 Đại Huyền tiểu thế giới, từng tia linh khí bởi vì thế giới lột xác mà sinh ra đều bị bóng dáng giảng đạo hút đến đây.

 Tạo thành một vòng xoáy mắt thường có thể thấy trên hư không vòng Giải Ly.

 Lý Phàm sử dụng những linh khí này tiện tay bố trận, không bao lâu sau, một trận pháp cỡ nhỏ dùng để loại trừ chướng khí trong thân thể bình thường đã thành hình.

 Dưới tác dụng hai tầng của bóng dáng giảng đạo và trận pháp.

 Chỉ qua thời gian một ly trà, trong người phàm nghe đạo phía dưới đã có người hoàn thành loại trừ chướng khí.

 Tôn Nhị Lang, Vương Huyền Bá tự nhiên có trong nhóm.

 Trong vòng Giải Ly, mặt đất nổ vang, vị trí chỗ những sinh linh hoàn thành bước đầu tiên tu hành như mặt nước lưu động.

 Sau khi tập hợp bọn họ lại một chỗ lại từ từ bay lên, đội lên.

 Vì vậy mà những người này cách tiên sư giảng đạo phía trên gần thêm một ít.

 Bóng dáng giảng đạo ước chừng kéo dài đến bảy ngày.

 Trong bảy ngày, vị trí của những người dẫn khí nhập thể thành công tại chỗ, đạt tới Luyện Khí kỳ cũng tiếp tục bay lên trên.

 Tạo thành bậc thang từng cấp rõ ràng.

 Bảy ngày sau, bóng dáng hóa thành độn quang bay đi. Trong lòng tu sĩ tại chỗ đều đồng thời lóe qua một ý nghĩ.

 Tiên sư giảng đạo sẽ tiếp tục vào khoảng một tháng sau.

 Mọi người chấn động không thôi.

 Dù là người ngu xuẩn cỡ nào cũng ý thức được đây là thiên đại cơ duyên.

 Kết quả là, tin tức tiên sư giảng đạo lan truyền nhanh chóng. Lấy tốc độ có thể nói là khủng khiếp lan tràn các nơi Đại Huyền.

 Mà ở trong vòng Giải Ly, mọi người cũng phát hiện đủ loại chỗ ảo diệu của ‘đài giảng đạo’ này.

 Đài giảng đạo là kính xưng của một đám người phàm nghe tiên sư thụ đạo đối với vòng Giải Ly. Trong đó bởi vì tu vi từng người khác nhau, phân chia bậc thang khác nhau, tu vi càng cao, chỗ ngồi cũng càng cao.

 Vị trí của mỗi người là cố định, không cách nào trao đổi, cướp đoạt.

 Ngồi trong đài giảng đạo, cho dù tiên sư bóng dáng không còn vẫn nhắm mắt sinh ra đủ loại cảm ngộ huyền diệu.

 Bây giờ ở tầng cao nhất đài giảng đạo, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên lơ lửng một bình đài phát sáng.

 Trên bình đài giống như chạm trổ tên từng môn công pháp.

 Ngồi ngay ngắn trên đài giảng đạo, tâm niệm chợt động là có thể biết rõ thông tin cụ thể của những công pháp này.

 Mỗi tu sĩ đều có thể tự mình lựa chọn một môn tiến hành tu luyện.

 Sau khi có người hoàn thành lựa chọn, tên công pháp trên bình đài phát sáng sẽ biến mất. Hóa thành một luồng ánh sáng tiến vào trong thức hải tu sĩ lựa chọn.

 Tôn Nhị Lang và Vương Huyền Bá nhìn danh sách ngàn vạn công pháp, gần như chọn hoa mắt.

“Nhị Lang, ngươi nói rốt cuộc ta chọn cái nào thì tốt?” Vương Huyền Bá vò đầu hỏi.

“Không cần sốt ruột. Công pháp nhiều như thế, cứ từ từ chọn. Chờ người nơi khác nghe tin chạy đến ít nhất cũng phải mấy ngày. Ngược lại là một khi lựa chọn về sau, muốn thay đổi, liền phải đợi đến hạ cái cảnh giới, cho nên nhất định muốn thận trọng.” Tôn Nhị Lang ánh mắt đều không nháy mắt một chút, tỉnh táo phân tích nói.

 Phía trên đài giảng đạo.

 Bóng dáng giảng đạo thực ra luôn không hề rời đi. Chỉ là ẩn giấu thân hình, không bị mọi người bên dưới phát hiện.

 Công pháp nơi này đều là lấy được từ chỗ tiểu loli Diễn Pháp Giác ở đời trước.

 Diễn Pháp Giác sử dụng nhân cách nghĩ tạo lười biếng.

 Công pháp nhân cách nghĩ tạo thôi diễn cũng theo đó được Lý Phàm ghi chép.

 Ở điểm thời gian năm định neo thứ ba này, những công pháp ấy còn chưa được Diễn Pháp Giác thôi diễn ra, bởi vậy không cần lo lắng sự cảnh giác của Hộ Pháp đường Vạn Tiên Minh.

 Tồn kho tích góp ở Diễn Pháp Giác đời trước đủ cho Lý Phàm dùng rất lâu.

“Đời này, ta chính là ‘thiên địa chi sư’.”

“Truyền đạo Huyền Hoàng, từ Đại Huyền lên.”

Ảo ảnh truyền đạo lăng không ngồi ngay ngắn nhìn chúng sinh từ các nơi Đại Huyền nhanh chóng chạy tới, trong lòng nghĩ như vậy nói.

 Khống chế linh khí đài giảng đạo vận chuyển, lại lần nữa mở rộng ra phạm vi vòng trắng trên mặt đất.

 Ảo ảnh yên lặng giảng đạo, nhen nhóm đốm lửa thiên địa chi sư.

 Mà bản tôn Lý Phàm thì đi tới sâu dưới lòng đất Đại Huyền.

 Nếu đời này đã tính toán phải lấy thiên địa chi phách Huyền Hoàng giới siêu cấp hợp đạo, tự nhiên phải kích phát tiềm năng của Huyền Hoàng giới đến cực hạn.

 Ngoại trừ các nhân tố như lực tiên linh, lực lượng các tàn giới ẩn giấu, Tạo Hóa Tiên Phù vân vân.

 Thúc đẩy tiểu thế giới phụ thuộc trở về Huyền Hoàng, thực hiện vạn giới quy nhất, cũng có thể làm một trợ lực lớn.

 Suy cho cùng thịt muỗi cũng là thịt.

 Nhất là sau khi Lý Phàm dùng ‘tạo hóa’ Triện Tự Chân Tiên, trước tiên thực hiện thăng hoa lột xác của các tiểu thế giới. Vạn giới trở về đối với Huyền Hoàng giới tuyệt đối là một lực lượng tẩm bổ không nhỏ.

 Dù sao tương lai Huyền Hoàng giới càng cường đại, thiên địa chi phách dựng dục cũng càng mạnh.

 Đối với Lý Phàm cũng càng có lợi.

“Thế giới phụ thuộc bị Liệt Giới Kình thúc đẩy, trải qua hơn ngàn năm diễn hóa đã rời xa Huyền Hoàng bản giới. Chỉ thông qua thông đạo hư không hẹp dài tương liên cùng Huyền Hoàng giới.”

“Muốn thúc đẩy chúng một lần nữa dung hợp với Huyền Hoàng giới, điều đầu tiên phải làm được là nối liền những thứ tách ra lại lần nữa để sử dụng.”

Lý Phàm nhắm mắt, trong thức hải hiện ra cảnh tượng Đại Huyền tiểu thế giới và quang đoàn Huyền Hoàng.

 Đại Huyền giống như một hạt đậu sáng lơ lửng bên ngoài, sáng tối chập chờn, như gần như xa.

 Tâm niệm động, đại trận lên.

 Linh lực dồi dào từ trong cơ thể Lý Phàm tuôn ra, không ngừng lao nhanh dưới đất lòng, lan rộng về các nơi Đại Huyền.

 Mà trong thị giác của Lý Phàm, từng phù tuyến trận pháp cũng theo đó sinh ra.

 Lấy trận làm đao, tiến hành cải tạo không ngừng Đại Huyền tiểu thế giới.

 Dưới tình huống không người nào có thể phát giác, tiểu thế giới ở trong hư không chầm chậm di động về hướng Huyền Hoàng giới.

 Tiêu trừ tất cả nỗ lực của vô số Liệt Giới Kình mấy ngàn năm qua.

 Trước khi sắp va chạm với Huyền Hoàng giới, Đại Huyền tiểu thế giới rốt cuộc ngừng lại.

 Từ trong thế giới dần sinh ra điểm tiếp hợp trận pháp, trong lúc lặng yên không tiếng động bám vào trong Huyền Hoàng bản giới.

 Như nhận được dinh dưỡng từ cuống rốn cơ thể mẹ tẩm bổ, tiến trình lột xác của Đại Huyền tiểu thế giới thoáng chốc tăng nhanh lên rất nhiều.

 Lúc lựa chọn vị trí hấp thụ, Lý Phàm còn cố ý khống chế thay đổi điểm kết nối giữa Đại Huyền tiểu thế giới và Huyền Hoàng bản giới.

 Không lựa chọn biển Tùng Vân mà đổi thành châu Thạch Lâm.

 Để tránh gây nên phản ứng căng thẳng của Huyền Hoàng giới.

 So sánh với Huyền Hoàng bản giới lớn như vậy, thể lượng của Đại Huyền tiểu thế giới cơ hồ có thể bỏ qua.

 Vì vậy sự hấp thụ của Đại Huyền vẫn chưa gây nên sự chú ý của Huyền Hoàng giới.

 Kế hoạch của Lý Phàm cũng do đó có thể tiến hành thuận lợi.

 Từng tia phù tuyến trận pháp nhỏ không cảm nhận được từ điểm tiếp hợp Đại Huyền chầm chậm tiến vào trong Huyền Hoàng giới.

 Cùng lúc làm chặt chẽ liên hệ giữa Đại Huyền tiểu thế giới và Huyền Hoàng cũng vô thanh vô tức độ một phần trận pháp to lớn vào Huyền Hoàng giới.

 Chẳng qua là cấu tạo trận pháp tàn khuyết không đầy đủ, trước khi chưa chính thức khởi động, cho dù là bản thân Lý Phàm cũng khó mà phát giác được nó.

“Ngày vạn giới trở về cũng là lúc trận pháp thành hình.”

Trận pháp Lý Phàm bố trí lần này dĩ nhiên không phải đại trận ‘Vạn Vật Quy Hư’. Mà chính là đại trận dùng để bắt thiên địa tiên phách sẽ sinh ra trong tương lai.

 Cái gọi là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

 Sau khi Huyền Hoàng giới siêu cấp sinh ra, tiên phách thiên địa dựng dục đầu tiên chính là mục tiêu hợp đạo tương lai của Lý Phàm.

 Thông qua một loạt chỉ dẫn, không ngừng làm sâu thêm độ khó nhiệm vụ của thiên chức cần thực hiện.

 Huyền Hoàng mượn lực càng nhiều, thực lực của tiên phách thiên địa cũng sẽ càng thêm cường hoành.

 Để bảo đảm cẩn thận chắc chắn và mau chóng hợp đạo thành công.

 Tiên trận phòng ngừa chu đáo này cực kỳ quan trọng.

“Thiên địa chi phách mạnh nhất thuộc về ảo ảnh các đời Đại thiên tôn. Thiên địa chi phách thêm hết lên người hắn. Chỉ một người đã tương đương hơn nửa thiên địa chi phách Huyền Hoàng giới cộng lại.”

“Ở đời 115, Thiên Đạo Bạch có thể hơi ngăn trở Truyền Pháp. Đời này trải qua rất nhiều thủ đoạn của ta tăng cường toàn diện, hẳn có thể đạt tới cực hạn tinh hải.”

“Nếu nghiên cứu đối với lực tiên linh còn có đột phá, chưa chắc không thể thành tựu cảnh giới Bán Tiên...”

“Điều duy nhất cần suy tính là, ảo ảnh Đại thiên tôn nói không chừng có dấu vết Tiên giới trước đây trên người. Cùng lúc cắn nuốt còn cần cẩn thận đề phòng.” Nghĩ đến ảnh hưởng quỷ dị của Thiên Đạo Bạch đối với tâm thần chính mình lúc trước, trong lòng Lý Phàm âm thầm suy nghĩ.

 Làm cứ điểm tiến công truyền đạo Huyền Hoàng, khuôn mẫu trận pháp tiểu thế giới khác sau này. Lý Phàm xây dựng trận pháp xâm nhập Đại Huyền đặc biệt thận trọng.

 Ở đời trước, hai người Thiên Y, Truyền Pháp đã từng liên thủ thi triển thuật ‘phong hồn thay giới’.

 Nói rõ sự khống chế của hai người này đối với Huyền Hoàng giới đã đạt tới mức tỉ mỉ.

 Nếu như điểm tiếp hợp trận pháp xâm nhập của tiểu thế giới bị bọn họ phát giác, hai người từ trong tinh không trở về.

 Kế hoạch của Lý Phàm sẽ bị xáo trộn.