Liên quan tới U giới chính là tuyệt mật của Tiên Minh, về nhiều tin tức hơn khác, vị sứ giả Vạn Tiên Minh này cũng biết ít ỏi.

 Vì phòng ngừa đả thảo kinh xà, Lý Bình cũng không có động tay động chân trên người hắn.

 Đợi sau khi Sứ giả Tiên Minh tên là Cổ Túc dầu dần thức tỉnh, cũng căn bản không ý thức được cơ mật trong đầu mình đã bị người trước mắt nhìn sạch sẽ.

 Còn đang khen ngợi: “Thần công này của giáo chủ quả nhiên không giống bình thường. Cho dù là ta đọc, cũng bất tri bất giác rơi vào cảnh giới Vọng Ngã.”

Lý Bình ha ha cười: “Nếu có thể có tác dụng với Tiên Minh, đó thật sự là không thể tốt hơn. Chẳng qua, có phải tỷ lệ nguyên lực nộp lên hàng năm này có thể thương lượng một chút không?”

Còn chưa nói xong, sắc mặt của sứ giả Tiên Minh cũng hơi đổi, lời nói thành khẩn: “Giáo chủ, mọi việc đều dễ thương lượng. Duy nhất công vụ của Tiên Minh không qua loa được.”

Sứ giả do dự một lát, đè thấp âm thanh nói: “Ta nói thật với ngươi vậy, vốn lần này phía trên còn dự định trưng thu thêm một chút nữa...”

Nhìn Lý Bình khó coi đến cực điểm, vẻ mặt giống như sẽ bạo động bất cứ lúc nào, sứ giả vội vàng trấn an nói: “Nhưng mà giáo chủ ngươi hiện tại không phải có công sao? Ta đi thử nói thử xem, chắc là có thể miễn giảm một chút...”

Không đợi Lý Bình phát tác, sứ giả Tiên Minh đã nhanh chóng tạm biệt rời đi.

 Tức giận trên mặt thánh hoàng chậm rãi biến mất ngược lại vô cùng bình tĩnh.

 Để lại con rối, tiếp tục trông coi giáo chúng Linh Nguyên, Lý Bình thì quay trở về Thánh triều.

 Huyền công để lại cho Vạn Tiên Minh, quả thực là pháp môn thượng phẩm có thể khai phá nguyên lực trong cơ thể tu sĩ tốt hơn, hơn nữa không giữ lại chuẩn bị phía sau gì.

 Dù sao chuyện liên quan tới biển U Ám, Tiên Minh không có khả năng không cẩn thận đối đãi, lặp lại nghiệm chứng.

 Mà sở dĩ Lý Bình Truyền Pháp môn này cho Vạn Tiên Minh, cũng chỉ là bởi vì hắn là người sáng tạo pháp môn, có thể đại khái cảm ứng được vị trí tương ứng của tu sĩ vận chuyển pháp môn này. Thậm chí những nguyên lực do tu sĩ tu hành ra dưới sự thêm vào của pháp môn, hắn cũng có thể cảm giác được.

 Biển U Ám tối đen vô tận, nuốt hết mọi thứ. Tuy là U tộc nhân cũng chỉ là hành động trong khu vực quen thuộc của bọn họ.

 Muốn tìm được “thương Quán Xuyên” mà Vạn Tiên Minh đóng vào biển U Ám, đương nhiên cần một chút thủ đoạn.

 Nhưng mà chờ pháp môn này mở rộng ra, còn cần một khoảng thời gian.

 Lý Bình tiếp tục kế hoạch ngộ đạo ngoài thân xác con rối Huyền Hoàng trước đây chưa hoàn thiện xong.

 Trải qua mấy ngày tạo hình cuối cùng, thân xác con rối kia đã hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của thánh hoàng.

 Thậm chí mỗi khi ý thức giáng xuống phía trên nó, bản năng cũng sẽ không bất giác tràn ra xúc động đổi thân thể, ngày càng mãnh liệt.

 Bởi vậy Lý Bình cũng hạ xuống tần suất thí nghiệm đối với thân xác con rối này.

 Mà lượng lớn lưu tinh Không Minh thu thập được ở Hồng Trạch Giới cũng đủ để cho hắn thoát khỏi lực hút của Tiên Khư, thành công bay ra Huyền Hoàng.

 Không, chưa nói cho bất cứ người nào, dưới sự che lấp của trận pháp và khí tức thiên đạo Huyền Hoàng, hồng quang lặng yên không một tiếng động bay về phía vòm trời.

 Trong nháy mắt đó, đã tới biên thùy của thế giới.

 Sau khi mất đi Huyền Hoàng phù hộ, lực hút khổng lồ đến từ Tiên Khư khiến sắc mặt Lý Bình không khỏi khẽ biến.

 Biết được tồn tại của Chân Tiên chi lực và trải nghiệm được Thiết Thân Thực Địa hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

 Chỉ có chân chính đối mặt với thần uy chân tiên lớn như biển núi mới có thể hiểu được chỗ nhỏ bé của bản thân.

 Tuy thánh hoàng hắn đã là tồn tại thực lực đứng đầu Huyền Hoàng giới trước mắt, cũng như thế.

“Nói ra thì dài.”

Trong lòng thánh hoàng khẽ thở dài, theo thứ tự phóng xuất ra hồng quang, triệt tiêu lực hút của Tiên Khư.

 Thân xác con rối cũng nhanh chóng bay về phương hướng ngược lại.

 Ánh sáng của Huyền Hoàng giới dầu dần ảm đạm, xung quanh chỉ còn lại một mảnh hắc ám.

 Đen khác với biển U Ám, trong tinh hải là triệt để tĩnh mịch.

 Cùng với...

 Tuy trước đó dường như không tồn tại cái gì, nhưng thánh hoàng bản năng nhận thấy được, nơi đó dường như có nguy hiểm đang chờ đợi mình.

 Vì thế quyết đoán vòng một vòng lớn, bọc qua khu vực kia.

 Đường sá sau sau, trong tinh hải chi ám mỗi khi có tiên lực còn sót lại tàn sát bừa bãi gì đó tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn đều có thể biết trước, sớm vòng qua.

 Giống như hắn không phải lần đầu tiên đặt chân đến tinh hải này.

 Thân xác con rối thánh hoàng híp mắt, theo cảm ứng trong lờ mờ tiếp tục xâm nhập tinh hải chi ám.

 Hắn đã cảm nhận được, sự thật hạn mức cao nhất của pháp tắc trong tinh hải cao hơn Huyền Hoàng giới.

 Nhưng điểm đến của hắn không phải dưới chân tường cao theo như lời kiếm quang truyền tin nói.

 Mà là nơi hạn mức cao nhất mới của pháp tắc đang dựng dục trong tinh hải tối đen này.

 Ở đó, hiệu suất ngộ đạo sẽ cao nhất.

 Hồng quang nhanh chóng xuyên qua, giống như đã không có khái niệm thời gian trôi qua.

 Thánh hoàng dầu dần thoát khỏi chỉ dẫn dự cảm trong lòng, mà là theo tinh hải tĩnh mịch, vận luật huyền bí không khó bắt đầu khởi động, cải biến phương hướng bản thân đi tới.

 Giống như thân thật sự ở biển rộng, tìm được hải lưu kịch liệt dưới vào mặt biển yên tĩnh.

 Tốc độ đột nhiên tăng vọt, nháy mắt ngàn vạn dặm.

 Cự lực quanh thân xé rách, cho dù là hồng quang hộ thân, cũng xé rách thành mảnh nhỏ rời rạc dưới sức mạnh to lớn không biết này.

 Lý Bình không chuyên tâm, nhìn bản thân rơi vào nguy cơ như không có gì, tĩnh tâm cảm ngộ biến hóa huyền bí. xung quanh chưa bao giờ chứng kiến ở Huyền Hoàng giới.

“Tan biến và sinh ra.”

“Người trong Huyền Hoàng giới, nhìn tinh không tĩnh mịch này là tinh hải chi ám. Nhưng với người không biết, sinh cơ cũng đang chậm rãi sống lại ở trong đó.”

“Chẳng qua, trước mắt vẫn là giai đoạn nguyên sơ nhất. Hơn nữa cả quá trình quá mức thong thả, dùng góc độ của ‘người’ để quan sát, nhất định là rất khó phát hiện.”

“Điều này không quan hệ với ngộ tính. Thuần túy là dưới chuẩn mực khác nhau, hình thái sinh mệnh khác nhau nhất định sẽ sinh ra khác biệt...”

“Nhưng...”

Một vận luật kỳ lạ chậm rãi thức tỉnh trên thân xác con rối thánh hoàng.

 Đó là khí tức độc đáo thuộc loại về thiên đạo Huyền Hoàng!

 Đúng vậy, lần này thánh hoàng lặng lẽ đưa thân xác con rối ra Huyền Hoàng giới ngộ đạo, không để bất kỳ ai trong Thánh triều biết được.

 Nhưng làm sao có thể giấu giếm được thiên đạo Huyền Hoàng?

 Dưới yêu cầu cố chấp của hắn, ôm sự kiên quyết có đi không có về, phân ra một tia ý thức, bám vào trên thân xác con rối.

 Đi theo cùng nhau rời khỏi Huyền Hoàng, đi tới chỗ sâu trong tinh hải.

 Khác với mục tiêu nhiều năm trước.

 Lần này, thiên đạo Huyền Hoàng cũng là vì đến “Học đạo”!

 Trước khi tinh hải chí ám tan biến, pháp tắc hạn mức cao nhất sẽ vượt qua Huyền Hoàng.

 Hiện giờ tuy Huyền Hoàng giới sống tạm đến nay, nhưng thực lực bản thân ở trong thời gian dài lâu lại chưa có thăng hoa.

 Lo lắng đến cắn nuốt rất nhiều mảnh vỡ Tu Tiên giới, tuy bị tu sĩ nuốt chiếm, nhưng trên tổng thể vẫn tăng nhẹ so với trước đó.

 Mà trong tinh hải chí ám, đang dựng dục đạo tắc mới, lại tự nhiên cao hơn cao một bậc so với Huyền Hoàng giới.

 Đương nhiên...

 Đối với Huyền Hoàng giới thì quan sát những sinh thể mới trong tinh hải chí ám cũng là một cơ duyên lớn.

 Trước đó một là không có tu sĩ được chọn phụ thể đáng để tin cậy, hai là không có phương pháp thoát khỏi lực hút của Tiên Khư.

 Cho nên cho dù thiên đạo Huyền Hoàng giới có quyết định này, cũng không có cách nào thực thi cụ thể.

 Nhưng lần này, có tồn tại của Thiên Mệnh Thánh Hoàng, mọi thứ trở nên khác đi.

 Lý Bình cũng hoàn toàn giao quyền khống chế thân xác con rối cho thiên đạo Huyền Hoàng.

 Bản thân chỉ là một người đứng xem, đi cảm thụ, tham ngộ.

 Chỉ là một điểm đơn giản như vậy, đổi thành bất kỳ tu sĩ nào trong Huyền Hoàng giới dường như đều khó có thể làm được.

 Giống như đứa trẻ rất lâu không ra ngoài, nhìn thấy cảnh đẹp khiến người khác kinh ngạc.

 Từ chỗ thiên đạo Huyền Hoàng, Lý Bình cảm nhận được hoan hô nhảy nhót, rung động phấn chấn...

 Cùng với, tinh hải chí ám càng ngày càng sáng ngời.

 Nói là sáng ngời, có lẽ có chút khoa trương.

 Chẳng qua là ngẫu nhiên xuất hiện vô số ánh sáng thôi.

 Nhưng trong tinh hải vốn tối đen, tĩnh mịch một mảnh này lại bắt mắt như vậy.

 Thân xác con rối giống như biến mất, thị giác chợt thu phóng vô số lần.

 Trung tâm khắp tinh hải chí ám, không phải “trung tâm” trên ý nghĩa không gian mà là trung tâm trên ý nghĩa sinh mệnh, xuất hiện ở trước mặt Lý Bình.

 Giống như trái tim hơi nhảy lên, tuy mỏng manh nhưng không hề nghi ngờ đại biểu cho sinh mệnh, đại biểu cho hy vọng, đại biểu cho tương lai.

 Thiên đạo Huyền Hoàng và Lý Bình đi tới trái tim dưới chân.

 Tham lam cướp lấy, hấp thu, bởi vì đập mà tỏa ra ngoài, sức mạnh sống lại của tinh hải.

 Trong khoảnh khắc, vô số hình ảnh nảy lên trong lòng.

 Có thế giới tan biến, tinh hải chìm nổi.

 Có sinh linh cường thịnh, được trời trả lời.

 Còn có bóng ma giống như dã thú đáng sợ, bí mật theo dõi trong màn sương đen, sẽ xông ra bất kỳ lúc nào.

...

 Vô số tinh hải chí ám phức tạp trong thay đổi và bất biến, sau khi tiêu tan vẫn kiên trì ổn định, một lần nữa ý đồ phát ra sinh cơ.

 Đây vậy mà là bản nguyên chi đạo của tinh hải này, nhưng cũng là sự cố chấp khiến cho người ta nước mắt lưng tròng.

 Bởi vì không chịu nổi bản nguyên đạo ý tinh thuần của tinh hải khổng lồ như thế, thân xác con rối bắt đầu sụp đổ từng tấc.

 Nhưng ý thức của thiên đạo Huyền Hoàng và thánh hoàng Lý Bình, giờ phút này trong lòng không lo cũng không sợ hãi.

“So sánh với cả tinh hải chí ám, kiếp nạn mà Huyền Hoàng giới gặp tính là gì chứ?”

“Trên tinh hải có thể sống lại từ trong tan biến, tất nhiên Huyền Hoàng giới cũng có thể như thế.”

Hai người thừa dịp cơ hội cuối cùng, cố gắng hết khả năng cảm ngộ ghi khắc nhiều hơn.

 Lý Bình cũng biết bản nguyên đạo ý của tinh hải chí ám cũng không phải hắn trước mắt có khả năng thăm dò.

 Trước mắt cái gọi là cảm ngộ, thật ra càng giống như người mù sờ voi.

 Mọi thứ nhìn thấy, cảm ngộ được, chỉ là một tia mà bản thân hắn muốn nhìn thấy, có thể cảm nhận được.

 Nhưng cho dù như vậy, bộ phận này đối với cả tinh hải mà nói bé nhỏ không đáng kể, đối với bọn họ cũng là ý nghĩa to lớn.

 Ngay khoảnh khắc lúc thân xác con rối sắp hoàn toàn tan rã biến mất.

 Ý thức tinh hải sống lại nguyên sơ, dường như đã nhận ra tồn tại của Lý Bình và thiên đạo của Huyền Hoàng giới.

 Ném xuống một tia chú ý.

 Nhưng rất hiển nhiên, thân xác con rối yếu ớt căn bản không đủ tiếp nhận sức mạnh vô cùng khổng lồ này.

 Chôn vùi trong sức mạnh mênh mông.

 Nhưng mà, trước khi ý thức biến mất.

 Lý Bình mượn thiên đạo Huyền Hoàng, nhìn thấy một đoạn hình ảnh mơ hồ lướt qua.

 Xuất hiện, biến mất quá nhanh, đến nỗi Lý Bình cũng không thể xác định, có phải là ảo giác của hắn hay không.

 Tiên đạo chết, tinh hải tan biến, tai ách lan tràn.

 Có một thân hình không thấy rõ khuôn mặt và chi tiết, càng lúc càng mờ nhạt.

 Hoàn toàn biến mất không thấy.

 Chỉ có tiếng cười khẽ của hắn rất lâu quanh quẩn trong tinh hải kiếp nạn sắp lan tràn ra này.

“Liên quan gì đến ta...”

“Liên quan gì đến ta...”

“Ha ha ha ha...”

Ầm!

 Thánh hoàng đột nhiên trở lại hiện thực.

 Kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi màu vàng.

 Miêu Bảo đang ngủ say chợt ngẩng đầu, vận tốc ánh sáng bay đến bên cạnh máu đang trôi nổi.

 Trực tiếp cắn nuốt máu vào trong bụng.

“Meo! Meo meo!”

Rồi sau đó giống như sợ Lý Bình trách cứ, Miêu Bảo lấy lòng kêu vài tiếng.

 Nguyên lực màu vàng xoay chuyển, thong thả chữa trị thương thế trong cơ thể, Lý Bình không so đo với Miêu Bảo.

 Tất cả suy nghĩ trong đầu đều tập trung trên hình ảnh vừa nãy.

“Bóng dáng đó...”

Trong lòng thánh hoàng tràn đầy ngưng trọng.

 Có thể khiến tinh hải này sinh ra từ trong tan biến cũng nhớ mãi không quên, tất nhiên sẽ không phải là nhân vật đơn giản gì.

 Tồn tại chỉ là ở một chút trong đầu, khiến cho trong lòng thánh hoàng lờ mờ có nguy cơ chợt xuất hiện.

 Lúc này kinh ngạc sợ hãi cũng chậm rãi cưỡng chế bản thân không suy nghĩ nữa.

 Nhưng rất nhanh thánh hoàng đã phát hiện bản thân lo lắng nhiều rồi.

 Bởi vì cho dù bản thân không khống chế quên đi, ký ức liên quan tới bóng dáng đó cũng đang không thể khống chế chậm rãi mờ nhạt.

“Loại tình hình này...”

“Còn chưa tới ‘Vô Danh Chân Tiên’ chi cảnh trong truyền thuyết, nhưng cũng tựa hồ chỉ là một bước.”

Thánh hoàng tinh tế thưởng thức tinh hải mới sinh, ý tứ nháy mắt muốn truyền đạt.

“Nếu ta không đoán sai, thủ phạm tạo thành rất nhiều tai ách hoành hành tinh hải, rất có khả năng chính là vị này...”

Thánh hoàng hơi nhíu mày, muốn tận lực bắt giữ trí nhớ sắp biến mất trong đầu.

 Cuối cùng lượng lớn chi tiết tất cả đều chậm rãi nhạt đi.

 Lưu lại chỉ có năm chữ to “Liên quan gì đến ta”.

“Hà Can Tiên.” Thần sắc Thánh hoàng khó hiểu.

 Trong Thánh Hoàng tọa, Lý Bình ngồi ngay ngắn hồi lâu, trầm mặc không nói.

 Mà Miêu Bảo cũng tựa hồ đã nhận ra cái gì, cúi thấp người, đầu đánh giá bốn phía, hiện ra trạng thái đi săn.

 Dường như đang tìm kiếm tồn tại khiến Lý Bình vô cùng kiêng kị.

 Nhưng chung quy là không thu hoạch được gì.

 Miêu Bảo lại trở nên lười biếng, ngủ say trên đầu vai của Lý Bình.

 Thánh hoàng bắt đầu tiêu hóa thu hoạch trong hành trình đến chỗ sâu trong tinh hải lần này.

 Không chỉ mỗi hắn.

 Ngay cả thiên đạo Huyền Hoàng cũng bởi vì chuyến đi xa này bắt đầu biến hóa đã rất lâu chưa từng xảy ra.

 Giống như tinh hải chí ám mới sinh, âm thầm ảnh hưởng tới mọi vật, hơn nữa cũng không để người ta biết.

 Nhưng quả thực đang xảy ra.

 Trong trời đất cũng chỉ có ít ỏi mấy người có thể phát hiện.

 Đại Khải.

 Thạch Bản đang tán gẫu cùng người khác trong một quán trà ở thành Thánh Kinh, thần sắc khẽ biến, nhìn về phía xa.

 Trong không gian Tiên Nhân Thọ, Nhược Mộc đang cắt xén cành khô của bản thân, kinh ngạc nhìn đầu cành khô vàng mọc ra chồi mới, ngạc nhiên không thôi.

 Dưới đất ngàn dặm, cổ thụ địa mạch chỉ cảm thấy lực tuôn chảy đến từ Huyền Hoàng giới, không chút dấu hiệu ngày càng mênh mông, giống như có cái gì đang lên men. Khiến hắn vừa chờ mong vừa sợ hãi.

“Thuyền chìm bên cạnh ngàn cánh buồm, trước mặt cây bệnh vạn mộc xuân.”

Trong không gian Diễn Pháp Giác, trong lòng Lý Phàm chợt xuất hiện ra hai câu thơ này.

“Thì ra, mượn thiên đạo của Huyền Hoàng giới đi tinh hải cảm ngộ mới có thể lấy được thu hoạch lớn nhất.”

“Dù sao, góc nhìn của con người không giống với góc nhìn của trời đất.”

“Giống như năm đó, ta mượn Thương Hải châu minh ngộ ‘Sát Cơ Vô Tướng’.”

“Thế giới này sáng tạo ra phân thân thánh hoàng, trợ giúp thiên đạo Huyền Hoàng. Thật đúng là chó ngáp phải ruồi.”

Trong lòng Lý Phàm vui sướng không thôi.

 Tuy cảm ứng giữa hắn và thánh hoàng đã rất mỏng manh.

 Nhưng bởi vì chịu xung kích của bản nguyên đạo ý tinh hải quá lớn, cho nên hắn cũng hiểu biết một ít cảm ngộ của thánh hoàng và Huyền Hoàng giới thiên đạo.

 Mấu chốt nhất chính là hắn đã nắm giữ phương pháp.

 Chỉ cần nắm giữ được phương pháp, thế giới tiếp theo, hắn có thể xuất hiện lại một lần nữa.