“Đạo ý bản nguyên của tinh hải...”

Trong lòng Lý Phàm lặp lại thưởng thức một vài cảm ngộ vừa nãy thánh hoàng truyền tới.

 Đồng thời hắn cũng mơ hồ cảm nhận được từ trong ra ngoài Huyền Hoàng giới từ đang ở hiện trạng sống lại.

“Nếu trong không có tu sĩ tân pháp nuốt thiên thực địa, ngoài không có Tiên Khư, có lẽ Huyền Hoàng giới sẽ thật sự có thể sống lại không chừng.”

“Chỉ tiếc... Nhất định chữa ngọn không chữa gốc.”

Hắn khẽ lắc đầu đồng thời, một tia nghi hoặc cũng theo đó hiện lên trong lòng hắn. Theo lý mà nói, thiên đạo Huyền Hoàng không có khả năng không biết điều này, sức mạnh sống lại không tích trữ này bộc phát ra trong quyết chiến của tương lai, ngược lại gấp không kịp đợi đã diễn hóa.

 Vi cái gì chứ?

“Hừ hừ, vậy để ta mỏi mắt mong chờ nhé.”

Thị giác lần thứ hai trở lại Thánh triều Đại Khải.

 Sau khi Thạch Bản nhận thấy được dị động của Huyền Hoàng giới, cũng lập tức đi tới trong Thánh Hoàng tọa. Nhìn thấy trên người thánh hoàng cũng có khí tức huyền ảo bắt đầu khởi động, Thạch Bản nhất thời lắp bắp kinh hãi.

“Ngài đều biết chuyện xảy ra ở Huyền Hoàng giới rồi?”

“Không cần kinh hoảng, có lợi mà không có hại.” Thánh hoàng đáp lại nói.

 Thần sắc Thạch Bản hơi hoãn: “Ta còn cho rằng Huyền Hoàng giới đại họa sắp giáng xuống, hồi quang phản chiếu...”

“Ngươi nói cũng không sai, sức mạnh sống lại mà ngộ đạo này bộc phát ra, xác định không thể lâu dài. Nhưng điều này đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một cơ hội ngàn năm một thuở.” Sau khi im lặng ngắn ngủi, thánh hoàng chậm rãi nói.

“Ý ngài nói kế hoạch Huyền Hoàng chính thống?” Thạch Bản hơi giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng lại.

“Không sai.”

Thánh hoàng gật đầu, cảnh tượng thu nhỏ của Huyền Hoàng giới sẽ theo đó xuất hiện ở trước mặt hai người.

 Trong đó là phần mà Huyền Hoàng giới nguyên sơ tồn tại, hiện ra màu vàng phát ra ánh sáng.

 Mà từ khi tiên đạo bắt đầu sụp đổ, động thiên, thế giới mà thế lực bản thổ Huyền Hoàng giới, Huyền Thiên giáo cùng với thập tông Tiên đạo lợi dụng ‘đại trận Phù Độ Tinh Không’ lấy được hiện ra màu lục quỷ dị.

 Sau khi đại kiếp nạn lan tràn, tinh hải tan biến, hài cốt khác của Tu Tiên giới bị người ngoài cưỡng ép may lại, hiện ra màu đen tĩnh mịch.

 Đây là tin tức truyền đến từ thiên đạo Huyền Hoàng.

 Có thể nhìn thấy, màu vàng trong quan cảnh thu nhỏ của Huyền Hoàng giới chỉ chiếm cứ ước chừng không đến một phần ba mươi.

 Mà màu lục chiếm một phần mười.

 Về phần còn lại, tất cả đều là tảng lớn vùng tối đen.

 Nhìn qua, màu vàng của Huyền Hoàng giống như ngoại tộc.

 Nhưng khác với hai màu lục và đen, màu phát sáng đại biểu cho Huyền Hoàng giới giống như có ý thức sinh mệnh của mình, theo chớp động, không ngừng lan tràn ra khu vực màu sắc khác xung quanh.

 Từ thị giác trực tiếp biểu hiện chính là khu vực lục, đen kia cũng không thuần khiết.

 Trộn lẫn vô số màu vàng sậm.

 Chẳng qua mấy ngàn năm qua, ăn mòn này trên ý nghĩa nào đó, tốc độ trở nên ngày càng thong thả, chỉ có xu thế bị chảy ngược.

 Nhưng...

 Theo sinh cơ gần đây của Huyền Hoàng giới đột nhiên sống lại, màu của Huyền Hoàng lại đột ngột tăng tốc thẩm thấu bốn phía.

“Huyền Hoàng chính thống...”

Thạch Bản như có suy nghĩ: “Những khu vực vốn thuộc về Huyền Hoàng giới đương nhiên không cần nhiều lời, mọi sự vật xảy ra trong đó đều bị đá sáng thế ghi lại chi tiết. Về phần những khu vực màu lục...”

Thạch Bản cẩn thận phân rõ một phen: “Có cái trong phạm vi Thạch Bản ghi lại, có cái không có.”

“Về phần những màu đen khu vực, là khu vực mù thuần túy.”

Thánh hoàng Lý Bình nói: “Nếu chúng ta không làm cái gì, kết cục cuối cùng của Huyền Hoàng giới sẽ bị những màu đen tuyệt đối chiếm ưu thế về số lượng nuốt hết. Về phần tương lai, chỉ sợ những màu đen này sẽ diễn biến thành dáng vẻ khác.”

“Cho nên, chúng ta cần giành trước một bước, sâu sắc rót Huyền Hoàng chính thống vào những tàn vực ngoại giới.”

Âm thanh thánh hoàng trầm thấp nhưng sự kiên quyết trong lời nói cũng hiện rõ không thể nghi ngờ.

“Làm như thế nào?” Thạch Bản dấy lên hứng thú.

“Xem đạo trời, làm theo ý trời...”

Thánh hoàng chậm rãi nói, Thạch Bản cẩn thận nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

 Sau khi giảng giải tỉ mỉ phương pháp, giọng điệu của thánh hoàng lại trở nên có vài phần nghiêm trọng: “Lúc làm những chuyện này, cần cẩn thận, để phòng ngừa bị người khởi xướng phát hiện.”

Tuy thánh hoàng không nói rõ là ai, nhưng Thạch Bản cũng hiểu được ý tứ của hắn.

 Thạch Bản cực kỳ hiếm khi lộ ra nụ cười nghiền ngẫm: “Cái gọi là âm thầm ảnh hưởng sự vật. Phương pháp này bí ẩn như thế lại có thiên đạo Huyền Hoàng chủ động phối hợp, che lấp, người đó dù có tu vi tuyệt thế, ta thấy cũng không cách nào phát hiện.”

Thánh hoàng nghiêm túc nói: “Không thể sơ ý. Cho dù không ở Huyền Hoàng, cũng phải đề phòng hắn lưu lại đủ loại đường lui.”

Thạch Bản gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

“Việc này, người tham dự hành động càng ít càng tốt. Nên do Nhược Mộc làm mới có hiệu quả nhất. Dù sao cũng là tiên thiên thụ linh, liên hệ càng thêm chặt chẽ với Huyền Hoàng giới.”

“Thật không phải ta không tin hắn, mà là nhất cử nhất động của Nhược Mộc đều sẽ bị cường giả khác của thế giới này chú ý. Làm phe hành động quá mức bắt mắt. Ngược lại, người đời đều cho rằng ngươi bị phiến đá sáng thế áp bách, lúc nào cũng đang trong áp bách, ngược lại có thể theo bản năng xem nhẹ ngươi.” Có lẽ là sự việc liên quan đến tương lai Huyền Hoàng, thánh hoàng cực kỳ dong dài vài câu hiếm thấy.

 Dường như nói với Thạch Bản, lại giống như đang nói chuyện với Nhược Mộc.

“Cái này gọi là dưới đèn thì tối sao.” Thạch Bản gật đầu đồng ý nói; “Hiện giờ mất đi sức nặng của Thạch Bản, lại làm một phen biến hóa, bảo quản Huyền Hoàng giới này, sẽ không ai liên hệ ta với hình tượng ngày xưa.”

“Vậy chờ mấy ngày, lần này Huyền Hoàng phát ra sức mạnh sống lại đạt tới giá trị cao nhất, rồi hành động. Có thể làm ít công to.”

Lúc này Thạch Bản đáp ứng.

 Cũng không có rời đi, chỉ là lẳng lặng đứng trong đại điện Thánh Hoàng tọa, nhìn cảnh tượng Huyền Hoàng thu nhỏ mà thánh hoàng biến hóa ra.

 Ánh sáng trung tâm Huyền Hoàng không ngừng lấp lóe. Giống như trái tim đang đập vận chuyển từng tia màu của Huyền Hoàng đến các nơi trong Huyền Hoàng giới.

 Bao gồm những khu vực màu lục, màu đen.

 Cho dù ở trong đó cũng dầu dần có xu thế bị đồng hóa. Nhưng trước mắt sức mạnh sống lại lớn mạnh không ngừng vận chuyển, vẫn có thể tạm thời duy trì bản sắc không thay đổi. Dần dần, rốt cục, vùng tối đen bên ngoài cùng của Huyền Hoàng giới đã lây dính một tia Huyền Hoàng khó mà nhận thấy.

“Có thể ra tay rồi.” Thánh hoàng vô diện trầm giọng nói.

 Thạch Bản mỉm cười, thân hình lấp lóe, chỉ một thoáng trong Thánh Hoàng tọa, phân hoá ra hai thân hình hoàn toàn nhất trí.

 Rồi sau đó hai hóa thành bốn, bốn biến thành tám, tám lại tăng thành mười sáu.

 Thời gian chẳng qua trong nháy mắt, vô số thân hình chi chít dày đặc hoàn toàn giống với Thạch Bản, tràn ngập trong đại điện.

“Biến! Biến! Biến!”

Các Thạch Bản trăm miệng một lời nói.

 Ngay lập tức, phân thân Thạch Bản đều biến hóa thành chân thật tồn tại, đủ loại kiểu dáng, người khác nhau của Huyền Hoàng giới.

 Có thư sinh áo trắng tiêu sái, có tiều phu lom khom, có nữ tử dung mạo đẹp tuyệt thế, có lão nhân bất cần đời...

 Dáng vẻ của mỗi người đều sống động vô cùng, không nhìn ra là từ cùng một người biến hóa.

“Ta cũng đi.”

Bọn họ lần lượt hành lễ với thánh hoàng, mặt đều mang nụ cười, thân hình biến mất trong Thánh Hoàng tọa.

 Cùng lúc đó, các châu vực của Huyền Hoàng giới, dưới tình huống không ai có thể phát hiện.

 Có thêm một vài tồn tại đặc biệt.

 Khi tất cả bọn họ đều tụ tập ở trong Thánh Hoàng tọa, đương nhiên có vẻ có khá chật chội. Nhưng sau khi bọn họ phân tán ở các nơi của Huyền Hoàng giới, sẽ không nổi lên chút bọt nước.

“Xem đạo trời, chấp hành trời.”

“Thiên nhân hợp phát, vạn biến định cơ...”

Trong miệng bọn họ ngâm nga, dưới chân thì đi tới các châu đô thị mà người phàm tụ tập.

 Kế của thánh hoàng nói ra cũng đơn giản.

 Thật ra chính là lấy nhân ý định thiên cơ.

 Lợi dụng đặc tính Thạch Bản có thể ngụy trang thành dáng vẻ bất kỳ, phân hoá vô số phân thân, lẻn vào trong quần thể người phàm.

 Thầm tuyên truyền giảng giải tồn tại của “Huyền Hoàng giới” cho tất cả người phàm sinh linh Huyền Hoàng.

 Người phàm hiện tại chỉ biết vùng đất sinh tồn. Căn bản không có nhận thức đặc biệt đối với thế giới này, Huyền Hoàng giới.

 Bản thân khái niệm Huyền Hoàng giới này cũng không tồn tại trong lối suy nghĩ của bọn họ.

 Bước đầu tiên định lập Huyền Hoàng chính thống, chính là muốn phổ cập bọn họ trước, cuộc sống của bọn họ về tồn tại của Huyền Hoàng giới.

 Đương nhiên, đây không phải là chuyện một ngày, cần mấy năm, thậm chí mười mấy năm truyền bá.

 Hơn nữa để phòng ngừa bị người khác phát hiện dị thường, cần không ngại lao khổ, bản thân dung nhập trong quần thể người phàm, dùng phương pháp truyền bằng tai miệng.

 Nhưng mà dựa vào thực lực của Thạch Bản, tuy phân thân hàng vạn hàng nghìn, muốn đạt thành cũng không phải là việc khó.

 Một người thành trăm, ngàn người phàm nhỏ bé như con kiến, nhưng nếu là người phàm của cả Huyền Hoàng giới cộng lại, là một luồng sức mạnh tuyệt đối không dễ dàng bỏ qua.

 Sau khi quần thể người phàm Huyền Hoàng giới đạt thành nhận thức chung, là có thể tiến hành bước thứ hai của kế hoạch.

 Lấy ‘thiên địa vạn linh’, tiến hành phản công đồng bộ, bao vây diệt trừ, cắn nuốt những ý thức còn sót lại của tu tiên tàn giới ngoại lai.

 Một bước này chỉ cần sự trợ giúp của Ân thượng nhân.

 Là tồn tại tính chất u hồn của thế giới, hắn nhận thức cực kỳ sâu sắc với việc làm sao cắn nuốt ý thức thế giới.

 Sau khi phối hợp với thiên đạo Huyền Hoàng hoàn thành bao vây diệt trừ tu tiên tàn giới, bước cuối cùng chính là trợ giúp tàn giới hoàn toàn dung nhập trong Huyền Hoàng.

 Trên thực tế, phần lớn khu vực Huyền Hoàng giới trước mắt đều đã hoàn thành dung hợp ở mặt ngoài.

 Chỉ có châu vực khác vẫn đang bởi vì dung hợp thường xuyên không thích hợp mà quỷ dị.

 Loại tồn tại giống như “lở loét thịt thối”, cần tiến hành hoàn toàn xử lý giải phẫu, phá rồi sau đó lập.

 Nếu nói bước đầu tiên, bước thứ hai còn có thể qua mặt.

 Vậy thì bước thứ ba nhất định sẽ kinh động Vạn Tiên Minh, thậm chí Truyền Pháp tiên tôn ngoài tinh không.

 Khi đó nhất định sẽ xung đột vũ trang.

 Nhưng mà dựa theo cách nói của thánh hoàng, chỉ cần hoàn thành bước thứ hai, cho dù cuối cùng thất bại.

 Đại thế đã thành, mặc cho ai cũng không cách nào xoay chuyển trời đất.

 Trừ khi tìm đến càng nhiều tu tiên tàn giới, lại dùng thời gian gần vạn năm, tiến hành một vòng tách rời đắp nặn lại.

 Đối với kế hoạch này của thánh hoàng, Thạch Bản đã rất lâu không bởi vì sự kiện nào đó mà kích động, lại có chút nhiệt huyết sôi trào.

 Trừ có thể cứu vớt Huyền Hoàng giới ra, nếu là công thành, ích lợi không nói cũng biết.

 Sẽ nắm giữ càng nhiều quyền thiên địa, trở thành tồn tại còn mạnh hơn trường sinh.

 Cho dù xuất phát từ nguyên nhân nào, Thạch Bản cũng sẽ không từ chối kế hoạch này.

 Thời gian hơn mười năm, đối với hắn mà nói, chẳng qua là một cái chớp mắt thôi.

...

 Trong Thánh Hoàng tọa.

 Lý Bình triệu Nhược Mộc đến.

 Trí giả chân chính sẽ không đặt toàn bộ trứng chim vào trong một cái rổ.

 Đương nhiên hắn cũng sẽ không giao nhiệm vụ quan trọng như định lập Huyền Hoàng chính thống, cho một mình Thạch Bản.

 Tuy Thạch Bản đáng tin cậy, tuy tính mạo hiểm của kế hoạch rất thấp.

 Nói ra những lời giống y hệt Thạch Bản, chẳng qua đổi một lý do thoái thác.

 Chủ thể đạt thành mục tiêu, biến thành Nhược Mộc.

 Mà cấy ‘thiên địa vạn linh’ vào khái niệm của Huyền Hoàng giới, biến thành cỏ cây tầm thường, chim bay cá nhảy của Huyền Hoàng giới.

“Ngươi là tổ tiên của thiên hạ sinh linh, ngầm tạo thành ảnh hưởng đối với chúng nó, chắc cũng có thể làm được.”

“Đương lập ý của ‘Huyền Hoàng giới’.”

Việc này đối Nhược Mộc mà nói, chẳng qua là việc rất nhỏ.

 Mà sự thật trước đây cành khô mọc ra mầm non cũng khiến hắn rung động tinh thần.

 Dấy lên nhiệt tình hiếm có, đáp ứng.

“Nhược Mộc, Thạch Bản.”

“Chỉ có bọn họ còn chưa đủ.”

“Việc này, cuối cùng còn cần ta tự mình ra trận.”

“Ba tầng bảo hiểm, vừa rồi mới tính là chu toàn.”

Suy nghĩ của thánh hoàng chậm rãi lưu động.

“Ngăn chặn binh phong của Vạn Tiên Minh là chiến trường bên ngoài.”

“Mà định lập Huyền Hoàng chính thống này là trận chiến trong tối.”

“So ra, ngược lại trận chiến trong tối này quan trọng hơn. Chỉ có một lần cơ hội, thua chính là hoàn toàn thua.”

Thời gian hánh hoàng cân nhắc, trán của hắn cũng chậm rãi nứt ra.

 Trong huyết nhục bành trướng, một cái bướu thịt không ngừng lớn lên.

 Lý Bình giống như hoàn toàn không phát hiện, vẫn không nhúc nhích.

 Thẳng đến non nửa ngày sau, huyết nhục nổ tung, một đám Huyền Hoàng khí vọt ra từ trong đó.

 Huyền Hoàng khí vờn quanh, hình ảnh bên trong mông lung.

 Tựa hồ có chút giống Bạch tiên sinh, lại có chút giống bản thân Lý Bình.

“Miêu Bảo.”

Thánh hoàng vô diện gọi Miêu Bảo đang ngủ gà ngủ gật tỉnh lại.

 Nhéo sau gáy nó, mới vừa rồi khiến nó không tình nguyện, thi triển ra công năng phục chế.

 Chỉ thấy một đám Huyền Hoàng khí khác hoàn toàn giống y như đúc, xuất hiện trong Thánh Hoàng tọa.

“Đi!”

Thánh hoàng khẽ quát một tiếng, hai luồng Huyền Hoàng khí này cắt qua hư không, rời khỏi tiểu thế giới Thánh triều, bay về phía châu vực khác của Huyền Hoàng giới.

 Cũng không trực tiếp dung nhập thiên đạo mà là âm thầm ẩn núp.

 Thánh hoàng ho nhẹ một tiếng, cho dù với thực lực của hắn, lúc này cũng cảm thấy có chút suy yếu ngắn ngủi.

 Huyền Hoàng khí phân ra từ trong cơ thể hắn, từ trên ý nghĩa nào đó, có thể xem như ác niệm Huyền Hoàng ngày xưa bị hắn nuốt vào.

 Chẳng qua sau khi trải qua bản thân hắn luyện hóa, trộn vào khí vận Thánh triều ‘Thiên Đế Khí Điển, biến thành tồn tại tương tự với thực thể khí vận Huyền Hoàng.

 Nếu không phải lần này xâm nhập tinh hải, nhìn thấy tinh hải bản nguyên chân ý, hắn muốn ngưng tụ ra khí vận thực thể này còn có chút khó khăn.

“Mỗi một đám khí vận thực thể có thể dung nhập, quản lý ước chừng ba châu.”

“Bên phía Ngũ Lão hội tạm thời không cần bàn đến, tất cả bao phủ trong Vạn Tiên Minh, nếu có Miêu Bảo tương trợ cũng không cần bao lâu.”

Sau mấy giây, khí tức thánh hoàng lại về tới trạng thái cường thịnh đỉnh phong.

 Nhưng Lý Bình biết đây là bởi vì có khí vận Thánh triều dự trữ duy trì, thêm vào bản thân ngộ đạo phản hồi.

 Nếu cô đọng quá mức thường xuyên, tất nhiên sẽ không khôi phục nhanh như vậy.

“Khí vận Huyền Hoàng dung nhập thiên địa tương đương với một lần nữa tuyên thệ chủ quyền.”

“Cho dù đám người Nhược Mộc, Thạch Bản thất bại, Huyền Hoàng chính thống cũng vẫn chặt chẽ bị nắm trong tay.”

“Đương nhiên, nếu bọn họ thành công thì càng tốt.”

Trong thôi diễn của Lý Bình, chiến đấu với Vạn Tiên Minh, tốt nhất sau khi hoàn thành định lập Huyền Hoàng chính thống.

 Bởi vì đến lúc đó, đối phó những “Dị đoan” của Vạn Tiên Minh, hắn giống như tác chiến trên sân nhà, mỗi một suy nghĩ đều có thể không nhìn khoảng cách không gian, điều động lực thiên đạo Huyền Hoàng đánh xuống vô tận thiên phạt.

 Thắng mà không phí một người nào.