Đương nhiên, dù sao Tu Tiên giới cường giả là tôn.

 Mấu chốt vẫn là phải xem trận chiến cuối cùng với Truyền Pháp.

 Cái gọi là tự biết mình, thánh hoàng cực kỳ rõ ràng thực lực trước mắt của mình, tất nhiên vẫn có chênh lệch rõ ràng với Truyền Pháp.

 Dù sao đối phương hoành áp Huyền Hoàng mấy ngàn năm, lại ở sâu trong tinh hải ngộ đạo.

 Có thể nói chân chính sâu không lường được.

 Tuy trước mắt thánh hoàng khó khăn lắm mới đạt tới cực hạn của Huyền Hoàng giới, cũng có kỳ ngộ tinh hải bản nguyên đạo ý này.

 Nhưng dù sao còn chưa chân chính chuyển hóa kỳ ngộ thành thực lực.

“Ta cần nhiều thời gian hơn.”

Trong lòng thánh hoàng không khỏi bao trùm một tầng cảm cấp bách.

“Thời gian không đợi ta.”

Trước đó khi đi tinh hải, hắn vẫn không có cảm giác này. Nhưng sau khi từ tinh hải trở về, lờ mờ cảm ứng nói cho hắn biết, có lẽ thời gian chừa cho hắn cũng không nhiều.

...

 Tôn gia.

 Tôn Lộ Viễn vận chuyển linh lực, ngăn cản hàn ý quanh thân đâm vào xương, chậm rãi đi vào phòng.

 Nhìn Tôn Thiên Tứ ngồi xếp bằng ở trên giường, không khóc không nháo, chỉ là lẳng lặng ngẩn người, một cảm giác bất đắc dĩ không khỏi nảy lên trong lòng.

 Mọi nhà có bản kinh khó niệm.

 Người ngoài chỉ biết Tôn Thiên Tứ sinh ra là Hợp Đạo, khí phách phi phàm, lại không biết có lẽ thằng nhóc này bởi vì từ khi sinh ra đã chính mắt thấy mẫu thân ruột của mình tử vong, trở nên cực kỳ lạnh lùng với người ngoài.

 Quanh thân tự nhiên phóng xuất ra khí chống cự vô cùng lạnh, người ngoài khó có thể tiếp cận.

 Nếu không phải trời sinh có tu vi Hợp Đạo, sợ chưa được mấy ngày vì không ai chăm sóc mà đói chết.

 Nhưng bất phàm thế nào đi nữa, cũng chỉ là trẻ con mới sinh ra, cần người chăm sóc.

 Vài vị Hợp Đạo của Tôn gia cũng chỉ có thể thay nhau ra trận.

“Tứ Nhi...” Tôn Lộ Viễn lộ ra nụ cười hòa ái, lấy ra linh dịch cực phẩm đã điều chế xong.

“Ăn một chút đi được không.”

Tôn Thiên Tứ chỉ khẽ lắc đầu, từ chối.

 Trong lòng Tôn Lộ Viễn một trận bất đắc dĩ.

 Rồi sau đó chợt nhớ tới cái gì, lại dịu dàng nói: “Lần này ta đi thăm phụ thân ngươi, hắn biết được ngươi sinh ra, tự mình sáng tạo một pháp môn cho ngươi. Ngươi xem thử đi...”

Nói xong, Tôn Lộ Viễn truyền thần thức “Chánh Pháp Ngang Dương” mà Lý Phàm sáng chế cho Tôn Thiên Tứ.

 Nghe thấy là phụ thân mà bản thân chưa gặp mặt sáng chế cho mình, ý đóng băng xung quanh Tôn Thiên Tứ có chút buông lỏng.

 Chậm rãi xem qua từng văn tự của “Chánh Pháp Ngang Dương”, hắn dường như có chút ngộ ra, nhắm hai mắt.

 Nhận thấy cảnh vật xung quanh đang khôi phục bình thường, Tôn Lộ Viễn mừng rỡ.

 Tôn Thiên Tứ mấu chốt hơn cảm giác đau thương từ khi sinh ra đã có giống như đang chậm rãi biến mất.

“Hay một Chánh Pháp Ngang Dương!”

“Vẫn là Lộc Nhi có cách!”

Biết đối phương hiện tại vào trạng thái ngộ đạo, Tôn Lộ Viễn cũng không dám quấy rầy. Chỉ là nhẹ nhàng đặt linh dịch ở bên cạnh, lặng lẽ rời khỏi.

 Sau khi dùng cấm chế phong bế phòng, phòng ngừa có người ngoài quấy rầy, lúc này mới có chút yên tâm.

“Tính tình Thiên Tứ như thế cũng tốt, không ra khỏi cửa, biến mất trong tầm nhìn của mọi người, biến mất vài năm thế nhân sẽ quên sự tồn tại của hắn.”

“Thời kỳ có nhiều thay đổi lớn này, Tôn gia chúng ta vẫn nên lấy ngủ đông, bảo tồn thực lực làm mục tiêu quan trọng.”

Nghĩ đến đây, Tôn Lộ Viễn lại không khỏi nhớ tới nhiệm vụ mà lần này Thánh triều giao cho hắn.

 Từ khi gia nhập Thánh triều tới nay, hắn có thể nói quá nhàn nhã. Phương diện Thánh triều cũng luôn không cưỡng chế phát nhiệm vụ gì.

 Trước đây kế hoạch dụ dỗ Không U tiên tử đi Thánh triều, cho thánh hoàng kia vài đồ đệ làm đạo lữ cũng bởi vì Khư Uyên Hiến đột nhiên ủy thác mà bị gián đoạn, hiện tại cũng đã không liên hệ được với đối phương, chỉ có thể tạm thời gác lại.

 Điều này khiến Tôn Lộ Viễn luôn muốn lập công, gia tăng tư bản của bản thân có chút buồn bực.

 Lần này cuối cùng chờ đến công vụ của Thánh triều, lại thật sự có chút phiền phức, vẫn không tìm thấy cơ hội xuống tay.

“U Ngục...”

“Không phải là nơi giam giữ trọng phạm sao? Thánh triều nhúng chàm, muốn làm gì?”

Tôn Lộ Viễn nói thầm trong lòng.

 Muốn tiến vào U Ngục không khó.

 Nhưng muốn ẩn núp trong U Ngục, còn có thể lấy được liên hệ với bên ngoài bất cứ lúc nào, đó mới thật sự có chút khó khăn.

“U Ngục ở trong Tiên Minh tự thành một hệ, một mình thay phiên chịu Truyền Pháp giả quản lý. Muốn nhúng tay...”

Tuy nhiệm vụ lần này Thánh triều phát ra, cũng không nói không hoàn thành sẽ gánh vác hậu quả thế nào. Nhưng Tôn Lộ Viễn biết đây tuyệt đối xem như một lần khảo nghiệm của Thánh triều.

 Trong đầu Tôn Lộ Viễn hiện ra rất nhiều gương mặt, bắt đầu cân nhắc danh sách những người có thể trợ giúp hắn trong việc này.

 Rất lâu sau, vẫn không có thu hoạch.

 Theo thói quen đi tới mật thất ngầm.

 Đệ đệ Tôn Lộ Dao cũng chính là Vô Lượng Kính Linh sau khi thấy được vẻ mặt của hắn, không khỏi hỏi nguyên do.

“Ca, ta tìm được chút tin tức, có lẽ có tác dụng.”

Tôn Lộ Viễn nhìn tin tức mà đệ đệ truyền đến, chân mày nhíu chặt không khỏi giãn ra khai.

“Có lẽ được.”

“Ta đi thử xem.”

Đang vội vàng muốn rời đi, lại chợt nghe thấy Tôn Lộ Dao hỏi: “Đúng rồi, chuyện trước kia ngươi từng hứa mang ta ra ngoài hóng gió. Khi nào thì chúng ta có thể xuất phát?”

Tôn Lộ Viễn hơi dừng chân, có chút hàm hồ trả lời: “Đợi thêm một lúc. Hiện tại Tôn gia vẫn bị những người đó nhìn chằm chằm, giờ mang ngươi ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ lần thứ hai xảy ra lần trước chuyện tương tự lần trước đi tìm mảnh nhỏ bị dược đường Trần gia vây công.”

“Vẫn nên chờ sóng gió qua đi đã.”

Nói xong, cũng không chờ Tôn Lộ Dao nói chuyện, hắn đã vội vã rời đi.

“Được, ta biết rồi, ca ca...”

Trước khi đi, hắn nghe thấy đệ đệ của mình nói như thế.

 Chỉ là giọng điệu dường như có chút kỳ quái.

 Nhưng Tôn Lộ Viễn cũng không nghĩ nhiều.

 Từ tin tức Tôn Lộ Dao thăm dò được trong Thiên Huyền Kính thể hiện, Tiên Minh có một vị trọng hình phạm sắp bị nhốt vào U Ngục.

 Nhưng mà người này thân phận đặc biệt, chính là dòng chính ‘tôn’ của Truyền Pháp giả.

 Vốn có bối cảnh như vậy, theo lý mà nói chắc sẽ không bị nhốt vào nơi như U Ngục mới đúng.

 Nhưng lần này hắn ở ngoài sáng phạm lỗi thật sự có chút lớn.

 Mọi người đều biết, Tiên Minh đang tổ chức Độn thế hồng quang lần thứ hai, bay về chỗ sâu trong tinh hải.

 Mà lưu tinh Không Minh lại đạt thành vật tư mấu chốt mà mục tiêu này cần.

 Trước đó thỏa hiệp sáng đẩy vào tối, đồng ý sẽ chia đều danh ngạch hồng quang tham dự lần này cho Tiên Minh Hợp Đạo, sau khi không so bối cảnh, Tiên Minh cũng thừa dịp cơ hội này, dùng đại nghĩa lần thứ hai nhắc lại tính khan hiếm của lưu tinh Không Minh.

 Bắt đầu chọn dùng thủ đoạn không bị giới hạn bởi bẫy luật pháp, thu lưu tinh của các đại gia tộc dân gian tàng trữ riêng về.

 Mà dòng chính tôn của Truyền Pháp giả tên là Tôn Vạn Vân, bởi vì lén thu mua lượng lớn mua đồ ăn lưu tinh Không Minh, bị bắt tận tay.

 Tu sĩ phụ trách hành động bắt lần này, đương nhiên trong lòng biết rõ ràng thân phận của Tôn Vạn Vân. Nhưng trước mắt bao người, cũng phải làm dáng vẻ. Vì thế chỉ có thể kiên trì bắt.

 Vốn định sau đó lặng lẽ đem thả ra, nhưng không biết người nào ở sau lưng trợ giúp.

 Không đến thời gian nửa ngày, tin tức mà Tôn Vạn Vân bị Vạn Tiên Minh thiết diện vô tư, không nói tình cảm bắt cũng đã lặng lẽ truyền khắp.

 Mọi người còn khen ngợi Truyền Pháp giả Tôn lấy pháp luật Tiên Minh làm chúng, quân pháp bất vị thân.

 Sự tình phát triển đến nước này, Vạn Tiên Minh không có khả năng lật lại đánh mình một bạt tay. Huống hồ lưu tinh Không Minh quả thật quá mức quan trọng, vì thế Tôn Vạn Vân cũng đã theo pháp bị nhốt vào trong U Ngục.

 Nhưng dù sao cũng là dòng chính của Truyền Pháp giả, không ai biết khi nào thì hắn sẽ đi ra. Cho nên tự nhiên ở trong U Ngục có chút đặc quyền.

“Có lẽ người này chính là cửa đột phá thích hợp.”

“Chỉ cần dùng danh nghĩa thăm dò, giao vật thánh hoàng ban tặng cho hắn có thể...”

Tôn Lộ Viễn nghĩ như thế, đi tới nơi tổng bộ Tiên Minh tạm thời giam giữ Tôn Vạn Vân.

 Vừa nhìn, nhất thời có chút há hốc mồm.

 Thì ra “Người thông minh” hiểu được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thật sự không ít.

 Cửa chật ních tu sĩ đến thăm, cực kỳ náo nhiệt. Căn bản không nhìn ra đây là đãi ngộ của trọng hình phạm sắp bị nhốt vào U Ngục Tiên Minh. Một màn này nhìn qua thật sự có chút châm chọc.

 Tuy cùng họ Tôn, nhưng Tôn Lộ Viễn, Truyền Pháp giả Tôn và vị Tôn Vạn Vân này cũng không có liên hệ huyết mạch gì. Chỉ là có duyên gặp mặt mấy lần thôi.

 Một cửa năm Hợp Đạo, trong mắt người ngoài gia chủ Tôn gia lừng lẫy vô cùng Tôn Lộ Viễn, cũng chỉ thành thật ở trước cửa xếp hàng.

 Cùng lúc đó, mật thất ngầm của Tôn gia.

 Phân thần Lý Phàm đang không chút lưu tình cười nhạo Tôn Lộ Dao.

“Ta đã sớm nói, ca của ngươi không có khả năng thả ngươi ra ngoài. Thế nào?”

“Trước đó dẫn ngươi ra ngoài là bởi vì ngươi thỉnh thoảng nổi điên, thời khắc gặp phải nguy hiểm sắp chết sẽ mất khống chế.”

“Hiện tại dưới sự trợ giúp điều trị của lão phu, ngọn nguồn Vô Lượng Kính bạo động, phong tai ma diệt kia chậm rãi bị loại trừ, biểu hiện của ngươi cũng càng ngày càng ổn định.”

“Thằng nhóc ngươi hiện tại là tiên khí, sự việc liên quan tới hy vọng Tôn gia quật khởi. Sao ca của ngươi có thể dễ dàng thả ngươi ra ngoài? Nếu có gì bất trắc, ngươi bị người ta bắt đi, vậy phải làm sao đây?”

Tôn Lộ Dao nghe châm chọc của Lý Phàm, không nói một lời.

 Chỉ là bóng dáng trong kính thỉnh thoảng vặn vẹo, thể hiện nội tâm hắn bất bình.

“Tiền bối...”

Sau khi trầm mặc hồi lâu, hắn cực kỳ sáng suốt mở miệng xin Lý Phàm giúp đỡ.

 Tôn Lộ Dao biết, vị tồn tại thần bí trước mắt này khẳng định không chỉ vì châm chọc hắn vài câu liền nói nhiều như vậy.

“Hehe. Thằng nhóc ngươi thông minh hơn rồi.”

Lý Phàm khặc khặc cười nói.

 Nói xong biến ra một bàn tay to, chộp tới đỉnh đầu của Tôn Lộ Dao.

 Trong lòng Tôn Lộ Dao kinh hãi, lại cưỡng ép nhịn lại không né tránh.

 Bàn tay khổng lồ hắc ám bao phủ, trong vô lượng chợt chớp lên.

 Một hư ảnh bị Lý Phàm bắt ra từ trong cơ thể của Tôn Lộ Dao.

 Lý Phàm nhẹ nhàng vung lên, hư ảnh này bay ra ngoài Vô Lượng Kính, một đống vật tư vô cớ xuất hiện trong mật thất trống rỗng cũng bắt đầu dung hợp.

 Không bao lâu, một “Vô Lượng Kính” khác trông giống y như đúc, hiện ra trước mặt Tôn Lộ Dao.

 Thân là Vô Lượng Kính Linh, Tôn Lộ Dao đương nhiên quen thuộc tiên khí này đến không thể quen thuộc hơn.

 Nhưng cho dù là hắn, cũng không phân biệt được sự khác nhau giữa vật trước mắt và tiên khí phụ thân mình!

 Trong lòng kinh nghi bất định, Tôn Lộ Dao bay vào trong đồ dỏm này, sau khi phát hiện trong đó chỉ là một cái vỏ rỗng, lại tràn đầy hưng phấn trở về.

“Thủ đoạn của tiền bối quả nhiên là quỷ thần khó lường! Vậy mà ngay cả tiên khí cũng có thể mô phỏng, còn chân thật như thế!” Tôn Lộ Dao nịnh bợ nói.

“Hừ, chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài thôi.”

Lý Phàm cực kỳ lạnh lùng nói: “Ngươi phân ra thêm một luồng thần niệm, giấu trong gương này. Có tay nghề của lão phu làm nền, lại thêm vào của ngươi, dùng để lừa dối ca ca của ngươi khẳng định đủ rồi.”

Mắt thấy lần nữa lấy được tự do gần ngay trước mắt, Tôn Lộ Dao không có chút do dự, chống lại đau nhức vì thần hồn bị cắt, phân hoá ra một luồng thần niệm.

 Khi thần niệm của Tôn Lộ Dao tiến vào trong Vô Lượng Kính giả, thần khí giả này sẽ không có sơ hở gì đáng nói.

 Bởi vì từ trên ý nghĩa nào đó, đây đã có thể cho là một phân thân thật sự của Vô Lượng Kính. Đừng nhìn chỉ có một cái vỏ rỗng, chỉ cần Vô Lượng Kính còn ở đây, nó có thể đồng bộ tin tức mà bản thể tra xét bất cứ lúc nào.

“Tiền bối, vậy hiện tại chúng ta có thể chuồn ra ngoài không?”

Nhìn Vô Lượng Kính giả lẳng lặng trôi nổi trong không trung, Tôn Lộ Dao có chút khẩn cấp hỏi.

“Đồ ngu! Cái gì kêu lén lút chuồn ra ngoài?”

“Cái này gọi là biển rộng nhờ cá nhảy, trời cao tùy chim bay!”

Phân thần Lý Phàm khặc khặc cười to, cuốn lấy Vô Lượng Kính, hóa thành một luồng hắc tuyến, không nhìn tầng tầng phòng hộ cấm chế mà Tôn Lộ Viễn tự mình bày ra, nháy mắt ra khỏi Tôn gia.

 Một lần nữa nhìn thấy trời xanh trên đỉnh đầu, Tôn Lộ Dao phấn chấn không thôi.

“Tiền bối, chúng ta đi đâu?”

“Theo như lời trước đó, tìm kiếm tiên khí thất lạc của Huyền Hoàng giới?”

Tuy không có thực thể, Tôn Lộ Dao vẫn hít sâu một luồng không khí tự do, rồi sau đó lại cẩn thận hỏi Lý Phàm.

“Tiên khí... Không vội.” Lý Phàm chỉ là nói như thế.

 Gặp đối phương không nói, Tôn Lộ Dao cũng không dám truy hỏi.

 Chỉ có thể bị đối phương xách theo, một đường bay thẳng về phía nam Huyền Hoàng giới.

 Bảy ngày sau, nhận thấy năng lượng dao động mênh mông phía trước, Tôn Lộ Dao chợt vực dậy tinh thần.

“Đó là...”

Đại dương vô tận dòng nước chảy xiết hội tụ lại một điểm ở trung tâm.

 Liệt phong gào thét, ào ào rung động.

 Thậm chí mưa gió cuồng bạo xé mở không gian, kinh động từng tia sét.

 Giống như thu thập hết nước bên cạnh lốc xoáy trong thiên hạ, là chuỗi đảo cực kỳ bắt mắt giống như giao long thật dài.

 Cảnh tượng cực kỳ đặc biệt này, thoáng chốc làm cho Tôn Lộ Dao đã biết nơi này.

“Lốc xoáy lớn liệt giới!”

Hắn thốt ra.

 Tuy trước đó đã sớm biết kỳ quan thiên địa này từ trong vô số tư liệu mà Thiên Huyền Kính theo dõi.

 Nhưng so với đích thân tới, thể nghiệm quả nhiên là một trời một vực.

“Dòng nước xao động mãnh liệt như thế, gió to điên cuồng bạo ngược như thế...”

“Chỉ riêng quang ảnh của tin tức, sao có thể đại biểu một phần vạn của nó?”

Tự khi là thanh niên, đã bị nhốt ở trong một cái kính nhỏ u ám không có mặt trời, cũng không cách nào thấy được cảnh tượng tráng lệ của thế gian.

 Trước mắt một màn trời đất rộng lớn này, không khỏi làm cho tâm trạng Tôn Lộ Dao kích động, dường như lại lần nữa biến trở về thiếu niên nhiệt huyết ban đầu.

“Hô to gọi nhỏ, quả nhiên là không có kiến thức.”

Lý Phàm tặc lưỡi thành tiếng, kéo Tôn Lộ Dao trở ra từ trong kinh ngạc liên tục.

“Cảm thán xong rồi, thì làm chính sự đi.”

Một lóng tay nhẹ nhàng hướng tới Vô Lượng Kính, hư ảnh của Tôn Lộ Dao thoáng chốc bị hút vào trong đó.

 Sau một lát, mặt kính không thể khống chế phóng xuất ra một u quang.

 Nhắm ngay lốc xoáy lớn liệt giới cách đó không xa.

 Thân kính của Vô Lượng Kính nhẹ nhàng chấn động, vô số hình ảnh lóe qua trong đó giống như thác nước.

 Lý Phàm chỉ là híp mắt, lẳng lặng chờ đợi biến hóa trong đó.

“Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương.”

“Lấy này đại trận làm tâm, theo lý mà nói Vô Lượng Kính có thể phân tích mọi bí ẩn của thế gian.”

“Hiện giờ tuy đã tàn phá, nhưng dùng để nhìn trộm bí mật của ‘liệt giới’, hẳn là không phải việc gì khó.”

“Dù sao uy của liệt giới lúc trước thật sự quá lớn. Thời gian dài như vậy trôi qua, giữ cho miệng vết thương của Huyền Hoàng giới đến bây giờ vẫn chưa phục hồi như cũ.”

Lý Phàm đang suy tư, Vô Lượng Kính lại giống như đã tới cực hạn.

 Trên mặt kính lại bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết nứt.