Lữ Thiếu Khanh đứng giữa những tia chớp, hắn ngước đầu nhìn lên cái lỗ lớn trên bầu trời.

Mây đen dần tan, lỗ lớn cũng mờ ảo dần rồi tan biến như sương mù.

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn vào cái lỗ lớn, sợ rằng nó đột ngột xuất hiện lần nữa.

Nơi đó có lẽ là sự tồn tại thần bí nhất, là thiên đạo chí cao vô thượng.

Hắn, một sinh vật nhỏ bé dưới thiên đạo, có thể chống chọi đến giờ phút này đã là quá giỏi rồi.

Nếu phía trên lại giở trò, hắn mà không chịu nổi, thì khóc cũng không biết tìm ai.

Lữ Thiếu Khanh khẽ lẩm bẩm: “Đại ca, ngài đại nhân đại lượng, đừng hành hạ ta.” “Ta đây là đệ đệ ruột thịt của ngài đó, xin ngài đừng có thêm tiền.” Cẩn trọng, nhỏ nhẹ cầu xin, cho đến khi lỗ lớn đã biến mất mà không có chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Phụt!

Vừa thở phào, Lữ Thiếu Khanh liền phun ra một ngụm tiên huyết lớn.

Mặc dù đã nhanh chóng thu hết ý chí âm lãnh, nhưng sức mạnh của tia chớp đen cũng không hề nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh đã bị thương nghiêm trọng, cái thân thể mới hồi phục này không đủ để chống lại sức mạnh của tia chớp đen.

Lần này bị thương ít cũng phải vài trăm năm, nhiều thì vài ngàn năm mới có thể hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, ngồi phịch xuống đất.

Lần này bị giày vò quá nhiều, khiến tinh thần và thể xác của hắn mệt mỏi rã rời.

"Mệt quá, muốn nằm trên tiên thạch ngủ một giấc thật ngon, ngủ mười năm tám năm may ra mới hồi phục được..."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại có đủ tiên thạch để nằm ngủ, trong lòng vừa nghĩ xem về Quang Minh thành làm sao ngủ cho ngon thì bỗng dưng người hắn run lên.

Một cảm giác kinh dị, giống như con thỏ hoảng sợ gặp diều hâu lao xuống, đột nhiên từ trong lòng hắn chui ra, sau đó nhanh chóng lan tỏa khắp người.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên bầu trời.

Trên bầu trời, một đôi mắt lớn lặng lẽ xuất hiện.

Đôi mắt lạnh lùng vô tình mang theo hơi thở tang thương, nó đang nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay chân lạnh toát, tim đập loạn cuồng, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Lữ Thiếu Khanh muốn động, nhưng sự sợ hãi đã lan tràn khắp người, khiến hắn không thể nhúc nhích, cơ thể chỉ còn bản năng run rẩy.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh đối diện với đôi mắt kia mấy hơi thở, rồi đôi mắt bỗng nhiên biến mất, khiến Lữ Thiếu Khanh cứ ngỡ mình đang nằm mơ.

"Hô, hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, toàn thân đã ướt đẫm.

Cái lạnh lẽo từ thân thể ẩm ướt cho hắn biết, chuyện vừa rồi không phải là mơ, cũng không phải ảo giác.

“Mẹ kiếp, đó là cái gì?” Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng chửi một tiếng, tay hắn bây giờ vẫn còn run rẩy.

Thật là đáng sợ.

Đôi mắt kia cho hắn một nỗi sợ hãi chưa từng có, mang đến cảm giác nguy hiểm tột độ.

Hắn dám chắc rằng, nếu đôi mắt kia ra tay, hắn chắc chắn sẽ chết, không có bất kỳ ngoại lệ nào.

Là con chó ngốc nghếch kia sao?

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không dám nói thành lời.

Sợ rằng sẽ bị kẻ phía trên nghe được.

Lại đợi một hồi, thiên địa tất cả đều trở lại bình thường, không còn bất cứ chuyện gì bất thường, Lữ Thiếu Khanh mới dám thở mạnh hơn chút.

Thở hổn hển mấy cái, Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Thời buổi này có còn sống được không?

Mình chỉ muốn vượt qua kiếp thôi, sao lại trêu vào loại đáng sợ này?

“Biết thế, nên nghe một chút lời ma quỷ cho xong.” “Lời ma quỷ có khi cũng đáng tin đấy...” Lữ Thiếu Khanh nằm vật xuống đất, thở dài than ngắn, rất là đau đầu.

Trêu vào thứ đáng sợ này rồi, sau này ngủ cũng phải mở mắt một bên.

“Không biết trốn vào chỗ kia có ổn không?” Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng.

Tuy rằng "thật lớn mà" là sự tồn tại siêu thoát khỏi thiên đạo, về lý mà nói, thiên đạo không biết đến sự tồn tại của nó.

Lữ Thiếu Khanh trốn trong thế giới của "thật lớn mà", sẽ không bị thiên đạo phát hiện.

Nhưng sự đáng sợ của đôi mắt kia vừa rồi khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất an.

Không dám khẳng định liệu con đường lui cuối cùng này có còn tác dụng hay không.

Thật là đau đầu quá!

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh đang đau đầu thì một giọng nói truyền đến: “Thất bại rồi sao?” Kế Ngôn đến.

Kế Ngôn luôn chờ ở phía xa, cảm nhận được sự dị thường của thiên địa biến mất, rồi cảm thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh nên vội đến ngay.

Vừa tới đây, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đầu tóc trắng phơ, Kế Ngôn không khỏi ngạc nhiên.

Sư đệ của mình lại đang làm cái trò gì vậy?

Khi chú ý thấy cả lông mày của Lữ Thiếu Khanh cũng bạc trắng, khóe miệng Kế Ngôn không kìm được nhếch lên.

"Má nó!"

Thấy Kế Ngôn cười, Lữ Thiếu Khanh bật dậy, tức giận nói: “Ngươi cười cái đầu nhà ngươi!” "Chưa thấy tóc trắng đẹp trai à?"

“Chưa!” Kế Ngôn trả lời chắc chắn, đồng thời nụ cười càng thêm rạng rỡ.

"Ngươi như thế này, nhìn cũng được đấy."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, “Được là ý gì?” "Ngươi trông trẻ ra, mà lại còn rất," Kế Ngôn ngập ngừng, rồi nhếch mép cười một tiếng, nói ra hai chữ, "Đáng yêu!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đáng yêu cái con em ngươi!"

“Mẹ kiếp, ngươi muốn chết à, thu hai chữ này lại, ngươi yêu cho ai thì yêu.” Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi dám nói ta đáng yêu nữa thử xem?"

"Muốn đánh nhau không?" Kế Ngôn nheo mắt, hào hứng, “Ta muốn thử xem ngươi mạnh đến đâu rồi.” "Cút!" Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng, “Ta bị thương nặng rồi, ngươi không thấy sao?” "Nếu là nửa bước Tiên Đế thì chút vết thương đó có là gì."

Trong mắt Kế Ngôn vẫn lóe lên tinh quang, nửa bước Tiên Đế bị thương, liệu mình có cơ hội đánh thắng được không?

"Cút mau..."

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ném cho Kế Ngôn một câu ‘cút xéo’.

"Ta phải về chữa thương, đừng làm phiền ta, ngươi muốn đánh nhau phải không? Đi tìm con nhỏ thối tha kia mà đánh…” Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trời đất đảo lộn, thân ảnh hắn và Kế Ngôn xuất hiện ở Quang Minh thành.

Kế Ngôn nhìn thấy càng thêm hừng hực ý chí chiến đấu, trong người như có một ngọn lửa bùng cháy.

“Đấu với ta vài chiêu!” “Cút đi!” Lữ Thiếu Khanh lập tức bỏ chạy, "Tự ngươi đi tìm nửa bước Tiên Đế khác mà đánh..."