Ngươi sẽ không sợ à?

Lời này vừa nói ra, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, Lam Kỳ hóa đá.

Lời này đối với người khác thì không có vấn đề gì.

Nhưng câu nói này đối với một vị nửa bước Tiên Đế mà nói, chính là trắng trợn khiêu khích.

Tiên Đế không ra, nửa bước Tiên Đế đã là tồn tại mạnh nhất giữa trời đất.

Đối với Tiên nhân bình thường mà nói, nửa bước Tiên Đế chính là thần.

Tồn tại vô địch.

Với thực lực của nửa bước Tiên Đế, ở thế giới này còn có gì đáng để bọn hắn sợ?

Quản Vọng bụm mặt, im lặng hết sức.

Trước đó còn thấy Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng, thân là sư huynh Kế Ngôn sẽ tốt hơn một chút.

Hiện tại xem ra, đều một dạng cả.

Trong lòng Quản Vọng kêu trời, mẹ ơi, có lẽ sư môn của lão hương ta đều là dạng người này.

Đại lão dạy đồ đệ kiểu gì vậy? Chẳng lẽ đại lão cũng là người như vậy?

Quản Vọng im lặng sâu sắc, hắn đã không muốn cằn nhằn nữa.

Dù là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hay Tiêu Y, bọn họ đều không hề sợ hãi nửa bước Tiên Đế.

Cứ như thể nửa bước Tiên Đế trong mắt bọn họ chỉ là một người bình thường.

Ân Minh Ngọc há hốc miệng, ngơ ngác nhìn Kế Ngôn, hồi lâu sau, không nhịn được nhỏ giọng nói một câu, "Bá khí!"

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cho người ta cảm giác khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh thì cà lơ phất phơ, lười biếng, nói một dấu chấm câu thôi cũng đủ khiến người ta tức chết.

Còn Kế Ngôn mặc dù nói năng ngông cuồng, nhưng lại cho người ta cảm giác như đang nói thật.

"Tốt, tốt, tốt, sống lâu như vậy, lần đầu tiên gặp người cuồng vọng thế này, tốt lắm, tốt lắm..."

Giọng Kim Hoa đã mang nồng nặc nộ khí, sát ý lộ ra không hề che giấu.

Rõ ràng để mọi người cảm nhận được hận ý của Kim Hoa đối với Kế Ngôn.

Hắn bị Kế Ngôn chọc giận, không có ý định bỏ qua cho Kế Ngôn.

"Ta ngược lại muốn xem ngươi có bản lĩnh gì!"

Kim Hoa nghiến răng nghiến lợi, nếu là trước đây hắn chắc chắn sẽ ra tay lần nữa, nhưng hiện tại hắn lại không dám tùy tiện xuất thủ trước mặt mọi người,    hắn vừa rồi ra tay, không nói là dốc hết sức, nhưng chắc chắn không phải người thường có thể đỡ được.

Nhưng Kế Ngôn lại hóa giải được đòn tấn công của hắn.

Hắn mà ra tay ở đây, còn không làm gì được Kế Ngôn, thì hắn không còn mặt mũi nào mà nhìn ai nữa.

Kế Ngôn cười ha hả, "Ta cũng muốn xem ngươi có bản lĩnh gì!"

Nói xong, liền cất mình bay lên, xông thẳng lên trời cao.

Sắc mặt Kim Hoa âm trầm, một bước phóng ra, biến mất tại chỗ.

Nhìn Kim Hoa rời đi, trên mặt Quản Vọng cũng đầy vẻ lo lắng, hắn không kìm được cảm thán một tiếng, "Haizz!"

Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?

Trước kia Tiên giới dù nói là có chút nguy hiểm, nhưng cũng không đến mức như bây giờ.

Hiện giờ, thập tam trọng thiên rơi xuống tầng mười, mười vị Thần Vương gào thét muốn tiêu diệt Tiên giới.

Bây giờ thì cả nửa bước Tiên Đế cũng xuất hiện.

Quản Vọng rất muốn biết, thế giới này đã xảy ra chuyện gì.

"Ngu xuẩn!" Lam Kỳ cười lạnh, "Tự tìm đường chết!"

Lam Kỳ không ngờ Kế Ngôn lại dám chủ động khiêu khích Kim Hoa.

Theo Lam Kỳ, Kế Ngôn chắc chắn chết.

Dù Kế Ngôn có lợi hại hơn nữa, cũng không thể lợi hại hơn một vị nửa bước Tiên Đế.

"Ồn ào quá." Tiêu Y trừng mắt Lam Kỳ, lộ ra sát khí đằng đằng, "Thật muốn giết chết ngươi!"

"Sao lại phải sợ ngươi?" Lam Kỳ nghiến răng, cũng mang sát khí đằng đằng, "Lúc trước là ta chủ quan, lần nữa, ngươi nhất định phải chết."

Nhắc tới chuyện này, Lam Kỳ lại hận đến nghiến răng.

Cả đời hắn chưa từng mất mặt đến vậy.

Có thể nói, việc bị Tiểu Bạch đánh lén, thua dưới tay Tiêu Y và những người khác là một nỗi sỉ nhục lớn nhất trong đời hắn.

Sau khi Kim Hoa đến Quang Minh thành, đã tìm thấy hắn, hắn không nói hai lời liền đầu quân cho Kim Hoa, muốn đi theo Kim Hoa, để báo thù cho bản thân.

Quản Vọng nhìn Lam Kỳ, lắc đầu, "Lam Kỳ, ngươi làm vậy là quá đáng."

"Quá đáng?" Lam Kỳ tức giận, chỉ vào Quản Vọng gầm lên, "Ngươi có tư cách gì nói lời này?"

Ngươi cấu kết với người ngoài để đối phó ta, ngươi còn mặt mũi nào nói ta quá đáng?

"Ngươi và bọn chúng đều là một lũ, hôm nay, các ngươi đều phải chết."

Quản Vọng trong lòng lại thở dài một tiếng, "Hi vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận."

"Ha ha..." Lam Kỳ như thể nghe được điều gì nực cười nhất, cười ha hả, "Hối hận?"

"Các ngươi biết nửa bước Tiên Đế lợi hại như thế nào không?"

"Có tiền bối ở đây, hối hận là bọn ngươi mới đúng."

Có đùi nửa bước Tiên Đế để ôm mà ta không ôm, ta ngu à?

"Lam Kỳ!" Bá và mọi người đi tới, nhìn dáng vẻ này của Lam Kỳ, Bá hận đến nghiến răng, "Ngươi dẫn nửa bước Tiên Đế đến đây muốn làm gì?"

"Muốn làm gì?" Lam Kỳ ôm lấy bắp đùi không hề coi Bá là thành chủ, cười lạnh, "Đương nhiên là giết bọn chúng."

"Quang Minh thành chỉ có nửa bước Tiên Đế mới có thể che chở, bọn chúng, còn kém xa..."

Bá, Bạch Nột sắc mặt khó coi.

Mà mấy Tiên Quân đi theo sau hai người họ, lập tức chạy đến chỗ Lam Kỳ.

"Lam Kỳ Tiên Quân, ngươi thật lợi hại!"

"Đúng vậy đó, lại còn có một vị tiền bối nửa bước Tiên Đế che chở, quá lợi hại..."

"Ta đã nói mà, sao Lam Kỳ Tiên Quân có thể thua bọn chúng được chứ? Tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của Tiên Quân mà..."

Bá nhìn thấy cảnh tượng này thì tức đến mức mũi muốn lệch.

Những kẻ cỏ đầu tường này.

Quản Vọng ngăn Bá đang muốn phát điên lại, "Thành chủ, không cần nói nhiều với bọn họ làm gì."

"Nửa bước Tiên Đế mà thôi..."

Lời này khiến chính Quản Vọng cũng ngây ra.

Sau đó, nước mắt lưng tròng, bản thân mình cũng bị những kẻ kia làm cho sai lệch.

Đi theo đám hỗn đản ở tiểu lão hương lâu rồi, lời nói cũng có chút giống chúng nó.

Nửa bước Tiên Đế mà thôi, vậy mà mình cũng dám nói thế sao    Lam Kỳ cười ha hả, "Ha ha, nửa bước Tiên Đế mà thôi?"

"Quản Vọng, ngươi thật sự là dám nói, ngươi là cái thá gì? Ngươi cũng có tư cách đánh giá nửa bước Tiên Đế?"

"Mù mắt, không có đầu óc ngu xuẩn," Tiêu Y khinh bỉ, "Người như ngươi mà lớn được đến thế này đúng là một kỳ tích."

Nửa bước Tiên Đế, nhà ai mà chả có?

"Cuồng vọng!" Lam Kỳ nhìn thấy Tiêu Y liền nổi giận, "Nửa bước Tiên Đế, ngươi có tư cách gặp sao?"

Vừa nói dứt lời, một thân ảnh từ trên trời rơi xuống, hung hăng đập vào nơi xa.

Đám người kinh hãi, còn Lam Kỳ thì cười ha hả, "Ha ha, cái gì tuyệt thế kiếm tu, hiện tại còn không phải như con kiến mà thua dưới tay tiền bối à..."