Quản Vọng và những người khác kinh hãi, "Kế Ngôn? !"

"Đại sư huynh!" Tiêu Y vội vàng tiến lên.

Người từ trên trời rơi xuống chính là Kế Ngôn.

Hắn cùng Kim Hoa đi lên mới được một lát, đã từ trên trời rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất.

Những người ở đây không cần đến gần cũng đã biết rõ tình trạng của Kế Ngôn.

Hắn đã bị thương.

Tựa như một vầng mặt trời chói chang, giờ phút này đã bị mây che phủ, ánh sáng ảm đạm.

"Đại sư huynh..."

Tiêu Y xông lại, tràn đầy lo lắng.

Bất quá nàng rất nhanh liền ngậm miệng lại.

Kế Ngôn tuy bị thương, nhưng trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn, chiến ý bừng bừng.

Không nói gì với Tiêu Y, Kế Ngôn bước một bước phóng ra, lại lần nữa xông lên tấn công.

"Ông!"

Kiếm quang trên bầu trời Quang Minh thành bộc phát, phong mang kiếm ý như một cơn bão táp thổi quét khắp Quang Minh thành.

Rất nhiều người cảm nhận được luồng kiếm ý này nhao nhao kinh hô.

"Là Kế Ngôn công tử!"

"Kế Ngôn công tử đang làm gì vậy?"

"Thần Vương đánh tới, Kế Ngôn công tử lại lần nữa xuất thủ?"

"Ha ha, tốt quá rồi, có Kế Ngôn công tử ở đây, chúng ta chắc thắng..."

Trận chiến một mình chống lại ba vị Thần Vương, Kế Ngôn một chọi hai, đánh trọng thương hai vị Thần Vương khiến rất nhiều người ở Quang Minh thành sùng bái Kế Ngôn.

Họ cho rằng Kế Ngôn là Kiếm Tiên đệ nhất Tiên Giới.

Lần này nhiều người cũng cho rằng Thần Vương lại đánh tới, có Kế Ngôn ra tay, bọn họ cảm thấy lần này không sao.

Lam Kỳ chú ý thấy những tiếng reo hò bên trong Quang Minh thành, hừ lạnh một tiếng, sai người bên cạnh đi nói cho đám người Quang Minh thành biết ai đang giao chiến với Kế Ngôn.

Rất nhanh, dưới mấy loa phóng thanh, đám người Quang Minh thành nhanh chóng biết rõ đối thủ của Kế Ngôn là ai.

"Cái gì?"

"Nửa, nửa, nửa bước Tiên Đế?"

"Không, không phải nói Thần Vương mới là nửa bước Tiên Đế sao? Sao lại có nửa bước Tiên Đế nữa?"

"Thần Vương chẳng qua là Tiên Quân mạnh nhất, giống như Tiên Vương cấp bậc."

"Bọn hắn ngay cả xách giày cho nửa bước Tiên Đế cũng không xứng."

"Trời ạ, Kế Ngôn công tử đang chiến đấu với nửa bước Tiên Đế?"

"Hắn muốn làm gì? Hắn đắc tội với nửa bước Tiên Đế sao?"

"Xong rồi..."

Nhiều người ở Quang Minh thành hoảng sợ.

Ba vị Thần Vương đã suýt chút nữa hủy diệt Quang Minh thành.

Hiện tại lại đến một nửa bước Tiên Đế còn cường đại hơn Thần Vương, Quang Minh thành còn có thể cứu được sao?

Nửa bước Tiên Đế một ngón tay cũng có thể chọc nát Quang Minh thành.

Cho nên nhiều người bất mãn với Kế Ngôn.

"Vì sao hắn lại muốn đắc tội với nửa bước Tiên Đế?"

"Hắn không biết lượng sức mình thì thôi, vì sao còn liên lụy đến chúng ta?"

"Hắn nghĩ hắn là ai chứ..."

Khi quyền lợi bản thân bị đe dọa, ai cũng ích kỷ.

Kế Ngôn đã từng cứu Quang Minh thành, là ân nhân của Quang Minh thành.

Bây giờ, Kế Ngôn lại đi chọc tức nửa bước Tiên Đế, rất dễ liên lụy đến bọn họ.

Ân nhân?

E là lát nữa lại biến thành kẻ cầm đầu hại chết bọn họ.

Lam Kỳ cười lạnh, "Ha ha, lòng người phản trắc, một lũ ngu xuẩn."

Hừ, để ngươi thân bại danh liệt, chết trong tiếng mắng chửi của vạn người, mới có thể giải được mối hận trong lòng ta.

Dù là Kế Ngôn, hay Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y, thậm chí cả Quản Vọng, Lam Kỳ đều hận thấu xương.

Hắn muốn những người này chết thảm trước mặt hắn, nỗi hận trong lòng hắn mới có thể trút ra.

Mặc dù đối thủ là nửa bước Tiên Đế, nhưng Kế Ngôn cũng không có dấu hiệu thất bại, nên Tiêu Y cũng tạm thời không lo lắng.

Nàng chậm rãi quay trở lại, vừa trở lại liền nghe thấy lời Lam Kỳ, nàng cười lạnh nói, "Ngu xuẩn, mong lát nữa ngươi vẫn có thể cười được."

Tiêu Y không quá lo lắng.

Coi như Kế Ngôn không phải đối thủ của Kim Hoa, còn một tháng nữa mà.

Sợ cái gì?

À, còn về việc vì sao không nghĩ tới nhị sư huynh.

Trong lòng Tiêu Y cảm thấy dù Lữ Thiếu Khanh có lợi hại hơn nữa, cũng chỉ tương đương Kế Ngôn, đối đầu với nửa bước Tiên Đế cũng không có bao nhiêu phần thắng.

"Ha ha..."

Lam Kỳ lại một lần nữa cười ha hả, cảm thấy hôm nay được nghe nhiều chuyện buồn cười thật.

"Ngươi đừng nói là Kế Ngôn có thể đánh thắng tiền bối đấy?"

Hơi nhếch mép cười lạnh, nhìn Tiêu Y như nhìn một kẻ ngốc.

Quả nhiên là một nha đầu ngu ngốc.

Được hai người Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bảo bọc quá tốt, căn bản không biết sự tàn khốc của hiện thực này.

Kế Ngôn mạnh hơn thì sao, có thể đánh thắng được nửa bước Tiên Đế à?

Ngay cả Bá, Bạch Nột mấy người cũng lắc đầu, cảm thấy Tiêu Y đang mạnh miệng.

Tiên Quân, sao có thể thắng được nửa bước Tiên Đế?

Bá thở dài, nhìn Lam Kỳ, "Lam Kỳ, ngươi muốn làm gì?"

Giọng Bá bất giác nhỏ đi.

Một vị nửa bước Tiên Đế đủ khiến thái độ của nhiều người thay đổi.

Lam Kỳ đầy hận ý, hung ác nói, "Ta muốn bọn chúng chết!"

Biểu tình dữ tợn, ánh mắt hung ác khiến Bá biết rõ Lam Kỳ hận Tiêu Y đến tận xương tủy.

Nàng bất mãn, "Đừng quá đáng."

Bá không phải là người vong ân bội nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đã có công lao lớn với Quang Minh thành, là ân nhân của Quang Minh thành.

Bá không làm được chuyện trở mặt không nhận người.

"Quá đáng?" Lam Kỳ lại một lần nổi giận, hắn chỉ vào Bá gầm lên, "Lúc ta bị bọn chúng đối xử quá đáng thì ngươi ở đâu?"

"Những gì bọn chúng đã làm với ta, cái nào mà không quá đáng?"

"Nếu không phải các ngươi thiên vị, ta cần phải làm như vậy sao?"

Bạch Nột lắc đầu, "Lam Kỳ, ngươi đã bị ghen ghét, thù hận che mờ mắt rồi."

"Rõ ràng là trước đây ngươi làm sai..."

"Câm miệng!" Lam Kỳ gầm lên, "Ngươi cũng không có tư cách nói lời này."

"Các ngươi đều là cùng một bọn, hôm nay, bọn chúng phải chết, các ngươi cũng phải chết!"

Lam Kỳ căm hận nhìn Bá, Bạch Nột, "Hôm nay, ai tới cũng không cứu được Quang Minh thành."

"Có nửa bước Tiên Đế Kim Hoa tiền bối ở đây, tất cả các ngươi cộng lại cũng vô dụng, các ngươi đều phải chết..."

Bộ dạng Lam Kỳ như thế khiến mọi người sắc mặt khó coi.

Lam Kỳ đã đến nước này, sự việc khó mà có đường lùi.

Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, "Ai chết ai sống còn chưa chắc."

"Chuyện hôm nay chưa hẳn đã giống như ngươi mong muốn!"

Sau đó, hắn nói với Tiêu Y, "Đi thôi, mời tiền bối ra."

"Tiền bối?" Mọi người ngớ người.

Sắc mặt Lam Kỳ cũng biến đổi, "Quản Vọng, ngươi có ý gì?"

"Nửa bước Tiên Đế, không chỉ có một người..."