Không chỉ một vị nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng, Bạch Nột, Lam Kỳ cùng những người khác hít một hơi lạnh.

Thời điểm nào mà số lượng nửa bước Tiên Đế có thể dùng từ "không chỉ một vị" để miêu tả?

Bá há hốc miệng, như một cô bé ngạc nhiên.

Nàng là Tiên Vương, trước đây cả Tiên Giới chỉ có hai Tiên Vương, nàng là một trong số đó.

Trước đây, nàng có thể nói là người sừng sững trên đỉnh Tiên Giới.

Khó tìm được người nào mạnh hơn nàng.

Thế mà bây giờ...

Xuất hiện Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nàng, Kế Ngôn chưa kể, rồi ngay sau đó xuất hiện nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa còn không chỉ một vị.

Thế giới này làm sao vậy?

Bá trong lòng không hiểu, không biết thế giới này đã xảy ra chuyện gì.

Nàng bế quan chữa thương hàng triệu năm, bên ngoài đã có biến hóa lớn đến vậy sao?

Lam Kỳ nhìn Quản Vọng, trợn mắt há hốc mồm rồi lấy lại tinh thần, "Không, không thể nào!"

Trong lòng hắn có một sự chênh lệch to lớn.

Vốn cho rằng mình đã ôm được cái đùi Kim Hoa, là người có phần độc nhất vô nhị.

Cái phần đặc biệt này khiến hắn tự cảm thấy mình rất tốt đẹp.

Cảm thấy thế giới này cũng chỉ đến thế, sẽ bị hắn giẫm dưới chân.

Cảm giác đó thật thoải mái.

Nhưng giờ lại có người nói nửa bước Tiên Đế không chỉ một người, cái đùi hắn ôm không có gì đáng khoe.

Người ta sớm đã ôm được đùi nửa bước Tiên Đế rồi.

Đả kích này thật lớn.

Lam Kỳ lộ vẻ dữ tợn, vô cùng không cam tâm, "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Tiêu Y bĩu môi, "Có gì mà không thể nào?"

"Bảo ngươi là đồ nhà quê ngu xuẩn, chưa từng thấy việc đời mà còn không tin à?"

"Chẳng qua là một nửa bước Tiên Đế thôi, có gì ghê gớm?"

"Ta biết bao nhiêu nửa bước Tiên Đế đó, có ai như ngươi mà cứ làm ầm lên vậy không?"

Biết nhiều nửa bước Tiên Đế?

Nói đùa gì vậy?

Lam Kỳ không tin, Bá và những người khác cũng không tin.

Nửa bước Tiên Đế không phải là cải trắng ngoài đường, nói gặp là gặp được à?

Lam Kỳ kinh ngạc qua đi, khó chịu nói nhỏ, "Vậy ngươi gọi người đó ra đi."

Hắn không tin Tiêu Y có thể quen biết nửa bước Tiên Đế.

Dù có quen biết đi chăng nữa thì sao?

Bên hắn cũng có Kim Hoa, nửa bước Tiên Đế đó.

Tiêu Y lại hừ một tiếng, "Ngươi bảo gọi là ta gọi à?"

"Ngươi nghĩ nửa bước Tiên Đế nào cũng giống như lão già này, ngươi kêu một tiếng là chạy ra như triệu hồi thú à?"

"Cái nửa bước Tiên Đế này không biết xấu hổ, chứ không phải nửa bước Tiên Đế nào cũng thế."

Mặt Lam Kỳ lập tức chuyển sang màu gan heo, khó coi hết chỗ nói.

Thậm chí trong lòng còn hơi rối.

Nhỡ lời này đến tai Kim Hoa thì không chừng sẽ khiến bà ta ghét luôn cả hắn.

Quản Vọng không khỏi cảm thán, Tiêu Y suy tính còn chu đáo hơn hắn.

Đối với nửa bước Tiên Đế, chỉ có thể tôn kính, không thể vô lễ.

Dù Nguyệt ở đây, nhưng nàng là nửa bước Tiên Đế, ai dám tùy tiện gọi nàng ra?

Đúng như Tiêu Y nói, nửa bước Tiên Đế không phải triệu hồi thú.

Gọi ra là ra ngay được.

Nửa bước Tiên Đế xuất hiện phải là do tự bản thân nàng ta muốn.

Sắc mặt Lam Kỳ dần hồi phục bình thường, hừ lạnh, "Không gọi được chứ gì? Ta thấy ngươi đang ba hoa khoác lác đấy."

Bá, Bạch Nột cũng không nhịn được mà nghi ngờ.

Tiêu Y cười khẩy, "Nửa bước Tiên Đế thế nào là chuyện của người ta, ta không giống như tên dã nhân không hiểu cấp bậc lễ nghĩa như ngươi."

"Ta không gọi được nửa bước Tiên Đế ra, nhưng ta có thể gọi nhị sư huynh của ta."

"Để nhị sư huynh của ta ra xử lý ngươi..."

Nơi này của bọn họ cách chỗ Lữ Thiếu Khanh không xa, trong tầm mắt có thể thấy.

Tiêu Y chạy đi la hét, "Nhị sư huynh, cái tên ngu ngốc Lam Kỳ kia mang cả nửa bước Tiên Đế đến ức hiếp tận cửa kìa."

Hừ, đợi nhị sư huynh ra, cái tên không biết trời cao đất dày này cứ mà khóc đi.

Thấy Tiêu Y đi gọi Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Lam Kỳ hơi giật mình, có chút e ngại.

Miệng Lữ Thiếu Khanh còn độc ác hơn Tiêu Y mấy phần.

Tiêu Y phun toàn là những thứ Lữ Thiếu Khanh chơi chán.

Lữ Thiếu Khanh ra mắng hắn thì Lam Kỳ cảm thấy mình sẽ tăng huyết áp mất.

Lam Kỳ đang lo lắng có nên ăn chút đan dược gì đó để hạ áp trước thì giọng nói của Lữ Thiếu Khanh từ trong nhà vọng ra.

"Ta không rảnh, chỉ là một tên hề nhí nhố, còn chưa tới lượt ta ra tay, ngươi đi gọi con nhỏ Nguyệt ngốc kia ra, để nàng ta xử lý."

"Giả bộ làm cái gì mà ra vẻ oai phong lẫm liệt!"

"Khi nào mà ngươi khách khí thế này vậy?"

Giọng nói Lữ Thiếu Khanh mang theo vẻ khó chịu, khiến Tiêu Y hoảng hồn lè lưỡi, chạy nhanh về chỗ cũ.

Thấy Tiêu Y chạy về, Bạch Nột không kìm được hỏi, "Nguyệt là ai?"

"Khụ khụ..." Quản Vọng ho khan hai tiếng, thay Tiêu Y trả lời, "Nguyệt tiền bối là nửa bước Tiên Đế, mới đến đây không lâu."

Ối!

Bá, Bạch Nột, thậm chí cả Lam Kỳ đều muốn lau mồ hôi.

Dám gọi nửa bước Tiên Đế là con nhỏ ngốc?

Trong cả Tiên Giới, chắc chỉ có Lữ Thiếu Khanh dám gọi thế thôi nhỉ?

Quản Vọng cũng thấy cạn lời, nhẹ nhàng lau trán.

Thật không hổ là cái tên tiểu lão hương hỗn đản.

Đã lâu như vậy rồi mà vẫn không thèm nể mặt Nguyệt tiền bối.

Lam Kỳ lau mồ hôi xong, cười lạnh, "Trò cười!"

"Nửa bước Tiên Đế à? Các ngươi dám đối xử với nửa bước Tiên Đế như thế sao?"

"Các ngươi nghĩ chúng ta là đồ ngốc à?"

Bá và Bạch Nột cũng ngấm ngầm gật đầu.

Lam Kỳ nói không sai.

Dù Lữ Thiếu Khanh có ngang ngược cũng không dám coi thường nửa bước Tiên Đế.

Thật sự cho rằng giết Thần Vương là có thể ngồi ngang hàng với nửa bước Tiên Đế rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh dám có thái độ như vậy với nửa bước Tiên Đế, nếu nửa bước Tiên Đế không giết hắn thì còn mặt mũi nào mà sống?

Bá, Bạch Nột cũng không khỏi nghi ngờ nhìn Tiêu Y, Quản Vọng.

Nghi ngờ bọn họ đang nói dối.

Quản Vọng chú ý thấy ánh mắt nghi ngờ của Bá, không khỏi cười khổ.

Nhưng hắn hiểu được.

Dù sao thì không ai dám đối xử với một vị nửa bước Tiên Đế như Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thở dài, "Haizz, hết cách rồi, chỉ có thể đi tìm tỷ Nguyệt thôi..."

Vừa nói xong, trên trời truyền đến một tiếng động lớn.

Hình bóng Kế Ngôn lần nữa từ trên trời rơi xuống.

Giọng Kim Hoa lạnh lẽo vang vọng giữa đất trời, "Đồ ngu xuẩn, mười tên như ngươi cũng không phải đối thủ của ta..."