Trước mắt bao người, Kế Ngôn như một quả bom phát nổ.

Thân thể tan thành từng mảnh, máu thịt văng tung tóe, sau đó tất cả đều biến mất giữa không trung.

Trông giống như bị Kim Hoa một tay xóa sổ khỏi cõi đời.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y mặt trắng bệch, tâm thần chấn động.

Nhưng nàng vội vàng kéo lấy Tiểu Bạch đang định xông lên, tay Tiểu Bạch còn lăm lăm cầm cục gạch.

"Không, không sao, đừng, đừng lo, không, không sao mà..."

"Đại, đại sư huynh, lợi, lợi hại thật..."

Tiêu Y theo bản năng an ủi Tiểu Bạch.

Môi nàng hơi run rẩy.

Lời nàng nói là an ủi Tiểu Bạch, nhưng cũng đang tự trấn an chính mình.

Việc Kế Ngôn đột nhiên nổ tung rồi biến mất là lần đầu tiên nàng thấy.

Trước kia Kế Ngôn dù chật vật đến đâu cũng không đến mức như thế này.

Nếu nói Tiêu Y không hoảng hốt là nói dối.

"Ha ha..." Lam Kỳ thấy thế, lại cười ha hả, "Không biết lượng sức mình, cuối cùng thì cũng chết à?"

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, bá, Bạch Nột và những người khác mặt mày ủ rũ.

Thua rồi!

Thua một cách toàn diện.

Mặc dù việc này đã nằm trong dự liệu, nhưng tận mắt thấy Kế Ngôn thua trận bằng cách như vậy, trong lòng vẫn không kìm được cảm giác bi thương và tuyệt vọng.

Đến cả Kế Ngôn còn không thể cản bước nửa bước Tiên Đế dù chỉ một chút.

Bọn họ thì càng không có hy vọng gì.

"Ha ha, tự tìm!"

"Dám mạo phạm tiền bối nửa bước Tiên Đế, chết không có gì đáng tiếc!"

"Tiền bối uy vũ..."

"Ha ha, tiền bối quả nhiên lợi hại, thiên hạ đệ nhất..."

Rất nhiều người ở Quang Minh thành cười lạnh không thôi, rất nhiều người nhìn Kim Hoa bằng ánh mắt cuồng nhiệt.

Nếu được, bọn họ hận không thể ôm lấy chân Kim Hoa, điên cuồng quỳ liếm.

Nghe tiếng reo hò bên dưới, trong lòng Kim Hoa không tránh khỏi đắc ý.

Mặt mũi của nửa bước Tiên Đế được bảo toàn.

Hừ, đám tiểu bối ngu xuẩn, không biết trời cao đất rộng.

Nhưng!

Trong khi mọi người đang hò reo, Kim Hoa đắc ý, xung quanh bỗng nhiên xuất hiện những đợt sóng dao động.

Một thân ảnh từ hư ảo dần dần trở nên chân thật.

"Là Kế Ngôn!"

Có người kinh hô.

"Hắn còn chưa chết?"

"Đây không phải là thừa lời sao? Dù sao cũng là Tiên Quân, làm sao có thể dễ dàng bị giết chết?"

"Hắn to gan thật, không thừa cơ chạy trốn, còn dám xuất hiện?"

"Cuồng vọng, thật sự là đang tự tìm đường chết..."

Có người cười lạnh, cũng có người lắc đầu.

Trở thành Tiên nhân, thật sự không dễ dàng bị giết chết.

Nhưng không có nghĩa là Tiên nhân không thể bị giết.

Với tình cảnh bị đánh nổ như Kế Ngôn, nếu như thừa cơ chạy trốn, không chừng còn có cơ hội.

Nhưng hắn lại dám xuất hiện, ngoài việc chán sống, không ai nghĩ ra được lý do khác.

"Ha ha," Lam Kỳ thấy Kế Ngôn lại xuất hiện, cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy trốn, cũng không thoát được đâu!"

Tiêu Y tức giận đến nghiến răng, nhưng nàng không còn tâm trí tranh cãi với Lam Kỳ.

Trong lòng nàng lo lắng, vô cùng lo lắng.

Nửa bước Tiên Đế, có thể nói Kế Ngôn đang gặp phải kẻ địch mạnh nhất.

Liệu có cách nào thắng được không?

Tiêu Y tự hỏi trong lòng, thực ra nàng đã có đáp án, một đáp án mà nàng không dám đối diện.

"Gan thật lớn!" Kim Hoa lên tiếng, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, quỳ xuống!"

"Thần phục ta, ta tha cho ngươi bất tử!"

Giọng nói của Kim Hoa tràn đầy uy áp, vang vọng khắp không gian.

Rất nhiều người nghe thấy đều sinh lòng ngưỡng mộ.

Thần phục một vị nửa bước Tiên Đế, có bao nhiêu người cầu còn không được.

"Quỳ xuống đi!"

"Đúng đó, quỳ xuống thì có thể đi theo một vị nửa bước Tiên Đế, đừng có không biết điều!"

"Ngươi không muốn, vậy để cho ta đi..."

"Tên ngu ngốc, còn không quỳ xuống? Đừng có chọc giận tiền bối..."

Kế Ngôn tái xuất, hơi thở của hắn đã trở nên rất yếu ớt.

Ngay cả khí thế mạnh mẽ như mặt trời ban trưa vừa rồi cũng biến mất.

Hắn giờ phút này trở nên vô cùng yếu đuối.

Nhưng khi đối mặt với Kim Hoa, Kế Ngôn vẫn thẳng lưng.

Đồng thời, hắn giơ Vô Khâu kiếm lên một lần nữa, dùng hành động đáp lại Kim Hoa.

"Ông!"

Kiếm quang lại xuất hiện, như tiếng rồng gầm.

Cảnh tượng này khiến rất nhiều người trợn mắt há mồm, không dám tin vào mắt mình.

Đã như vậy rồi, còn dám tấn công nửa bước Tiên Đế, hắn muốn làm gì?

Không sợ chết sao?

Kim Hoa cũng không hiểu.

Hắn lạnh lùng vung tay lên, kiếm quang tan biến, Kế Ngôn thổ huyết bay ngược ra ngoài.

"Tiểu bối, ngươi đang tìm cái chết sao?" Kim Hoa lạnh lùng hỏi.

Hắn không hiểu, đã đến nước này, Kế Ngôn còn muốn tiếp tục chiến đấu làm gì?

"Chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi!" Giọng Kế Ngôn rất nhẹ, rất bình thản, như đang nói chuyện nhỏ, "Có gì ghê gớm!"

Mà thôi?

Có gì ghê gớm?

Rất nhiều người hóa đá.

Quản Vọng không kìm được ôm đầu.

Quả nhiên là một sư môn người.

Không phải một nhà không vào một cửa.

Sư đệ cuồng vọng, sư muội cuồng vọng, sư huynh cũng cuồng vọng.

Nửa bước Tiên Đế đấy, có thể tôn trọng người ta một chút được không?

Tưởng rằng ngươi là sư huynh, sẽ khá hơn một chút.

Ai ngờ, ngươi với sư đệ có gì khác nhau!

Đều là đồ cuồng vọng.

Bậc đại lão dạy dỗ ra đám đồ đệ này, chắc hẳn cũng là một kẻ cuồng vọng.

Lam Kỳ và những người khác thì lại cười ha hả.

Gặp người cuồng vọng thì nhiều, nhưng cuồng vọng đến mức này thì đúng là lần đầu.

Cứ thế này thì chết chắc, còn ai cứu được nữa?

Lam Kỳ cười lạnh nói với Tiêu Y: "Cô có thể đi mà nhặt xác cho hắn..."

Bên cạnh lập tức có người nói: "Cũng phải có xác mà nhặt chứ, ha ha..."

Trước mặt một vị nửa bước Tiên Đế mà lại cuồng vọng như vậy, còn muốn có toàn thây sao?

"Tốt, rất tốt!" Kim Hoa cũng bị thái độ của Kế Ngôn chọc giận.

Dám bất kính với một nửa bước Tiên Đế như ta.

Trước mặt mọi người, không giết chết Kế Ngôn thì hắn còn mặt mũi nào nữa?

Kế Ngôn không nói nhảm, tiếp tục xuất kiếm về phía Kim Hoa.

"Ông!"

Kiếm quang lại một lần nữa bộc phát.

Thấy Kim Hoa bực bội vô cùng, như thể nhìn thấy con ruồi đáng ghét.

Hắn lạnh lùng phẩy tay, kiếm quang không ngoài dự đoán tan biến.

Sau đó, hắn lạnh lùng nói: "Kiếm sao?"

Hắn chỉ tay vào Kế Ngôn, một bóng đen khổng lồ xuất hiện giữa không trung, rơi xuống Kế Ngôn.

Đại đạo vang lên, rất nhiều người ở Quang Minh thành bên dưới bị ép quỳ rạp xuống đất, không thể đứng dậy.

Đối diện với một chiêu này của Kim Hoa, Kế Ngôn chỉ có thể vung kiếm lên chống đỡ.

Hai bên va chạm vào nhau.

"Ầm!"

Máu tươi từ miệng Kế Ngôn phun ra, Vô Khâu kiếm vang lên một tiếng bịch, rồi tan thành từng mảnh nhỏ, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi rải rác.