"Đại sư huynh!"

Tiêu Y lại một lần nữa kêu to lên, hai mắt đỏ hoe, vô cùng khẩn trương.

Giờ phút này, nàng có chút muốn khóc.

Bên cạnh có Tiểu Hắc, Đại Bạch và Tiểu Bạch.

Nàng lại cảm thấy vô cùng cô độc, bất lực, nhỏ bé và đáng thương.

Đại sư huynh gặp phải địch nhân cường đại, thân thể bị đánh nát, ngay cả Vô Khâu kiếm cũng bị đánh thành mảnh vỡ.

Nàng, người sư muội này, lại không làm được gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Nhị sư huynh cũng mãi không thấy đâu, dường như gặp phải vấn đề nan giải gì đó.

Không có người gánh vác ở bên cạnh, lòng Tiêu Y bắt đầu hoảng loạn.

Chỉ sợ Kế Ngôn xảy ra chuyện.

"Thả ta ra, ta muốn đi giúp chủ nhân!" Tiểu Bạch trong ngực Tiêu Y giãy giụa, hai mắt ánh lên tia đỏ, sát ý ngập trời.

Tiêu Y đang kinh hoảng, phẫn nộ, đối với Tiểu Bạch đang giãy giụa, nàng vung tay đánh tới.

"Câm miệng!"

"Ngươi đi có thể giúp được gì? Ngươi đi chỉ thêm phiền!"

Tiểu Bạch bị đánh khôi phục lại chút lý trí, hắn nhìn lên bầu trời, hận đến nghiến răng.

Hắn còn không phải Tiên Quân, đi cũng chẳng giúp được gì.

Tiểu Bạch vô cùng không cam lòng gầm nhẹ, "Đáng chết!"

"Ha ha!" Lam Kỳ lại cười lạnh, "Vô năng cuồng nộ..."

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ, "Ngươi nhất định phải chết!"

"Thật sao?" Lam Kỳ không hề sợ hãi, "Chúng ta cứ chờ xem."

"Bất quá, ta thấy bây giờ, sư huynh của ngươi chết chắc rồi..."

Mọi người nhìn lại, trên bầu trời Kế Ngôn dừng ở tại chỗ, dường như nhận phải đả kích rất lớn.

"Hừ," Kim Hoa lên tiếng, "Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Kế Ngôn đứng tại chỗ, nhìn thanh kiếm gãy trong tay.

Trong thoáng chốc có chút thất thần.

Hắn thậm chí cảm thấy không chịu đựng nổi khí tức của Vô Khâu.

Thực lực của mình chỉ có vậy thôi sao?

Đối mặt với những đối thủ mạnh trước đây, chính mình cũng chưa từng chật vật như thế.

Hiện tại, một vị nửa bước Tiên Đế, chính mình liền đánh không lại sao?

Kế Ngôn có chút ủ rũ.

Dừng ở đây?

Nhận thua?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Kế Ngôn lập tức đứng thẳng lưng, trong lòng dẹp bỏ ý nghĩ đó.

Hắn sẽ chỉ chiến tử, chứ không đầu hàng nhận thua.

"Ông!"

Thân thể Kế Ngôn đứng thẳng, kiếm ý toàn thân bộc phát.

Lấy thân làm kiếm, chính hắn hóa thành một thanh thần kiếm sắc bén.

"Giết!"

Kế Ngôn khẽ quát một tiếng, bước một bước.

Thời không xung quanh đảo ngược, khí tức của hắn tăng vọt, thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Kim Hoa thấy vậy, con ngươi suýt nữa lồi ra.

"Thời gian?"

Một Tiên Quân lại có thể đảo ngược thời gian, đùa gì vậy.

Sức mạnh này e rằng đến nửa bước Tiên Đế cũng không nắm giữ được.

Thân thể Kế Ngôn bùng phát ra ánh sáng mãnh liệt, trong mắt mọi người ở thành Quang Minh bên dưới.

Có một thanh thần kiếm xé trời, vượt qua dòng sông thời gian, phát ra tiếng oanh minh chấn động trời đất, kiếm ý sắc bén nhấc lên cơn lốc đầy trời.

Sức mạnh sắc bén, thế không thể đỡ!

Nơi kiếm ý đi qua, tất cả đều bị hủy diệt.

Đất trời cũng như vậy.

Biến thành không gian hỗn độn.

Không gian sụp đổ tạo ra sức mạnh hủy diệt cũng ập đến chỗ Kim Hoa.

Sắc mặt Kim Hoa trở nên vô cùng ngưng trọng.

Khí tức sắc bén xông thẳng tới, dường như đâm vào linh hồn hắn, khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

Đối diện kiếm quang hung hăng, hắn không dám khinh thường.

Bất quá, dù cảm thấy uy hiếp, hắn vẫn một tay nghênh địch.

Hắn muốn cho thế nhân thấy, nửa bước Tiên Đế là vô địch.

Ầm ầm!

Hắn vung tay, đất trời bị xóa sổ, tiếng oanh minh lớn vang lên, nuốt chửng Kế Ngôn vào trong.

Ánh sáng trong nháy mắt biến mất không thấy, đất trời trở lại bình thường.

Đất trời tĩnh lặng, không thấy bóng dáng Kế Ngôn đâu, dường như đã hoàn toàn biến mất.

Mọi người không khỏi kinh hô.

Đây chính là thực lực của nửa bước Tiên Đế sao?

Một kích dốc toàn lực của Kế Ngôn cũng không gây ra nửa điểm tổn thương cho Kim Hoa.

Lam Kỳ cười lớn, "Ha ha, đây là thực lực của hắn sao?"

"Đến vạt áo tiền bối cũng không chạm được, ha ha..."

Kim Hoa cũng cười lạnh, giọng nói lần nữa vang vọng trên bầu trời thành Quang Minh.

"Thực lực của nửa bước Tiên Đế, sao ngươi loại tiểu bối ngu xuẩn này có thể hiểu..."

Nhưng mà, hắn còn chưa nói hết.

Ầm một tiếng, trời đất chấn động.

Trong hư không, một đạo quang mang đột ngột bắn ra.

Đầu tiên là một điểm, sau đó như nổ tung, quang mang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

Ánh sáng chói lọi chiếm lấy tất cả con mắt mọi người.

Đồng dạng, cũng chiếm lấy đôi mắt của Kim Hoa.

Đáng chết!

Kim Hoa không thấy gì cả, trong lòng cảnh báo vang lên.

Nhưng hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, không hề bối rối.

Thân hình hắn bất động, như đá ngầm, ánh sáng trên thân thể lóe lên, hình thành một bình chướng vô hình trước người.

"Vút!"

"Ầm ầm!"

Kiếm quang đầy trời ập đến, trong khoảnh khắc liền nuốt chửng Kim Hoa.

Nhìn từ xa, không gian nơi Kim Hoa cũng sụp đổ biến mất.

Cảnh tượng này khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm, kinh hoàng tột độ.

Uy lực của một kiếm này khiến nhiều người biến sắc, uy lực quá lớn, không ai tin mình có thể ngăn cản được.

"Tiền, tiền bối..."

"Không, không sao chứ?"

Một số người không khỏi lo lắng.

Dù Kim Hoa là nửa bước Tiên Đế, nhưng lúc này một số người lung lay ý chí.

"Hô hô..."

Gió xoáy mây vần, kiếm quang biến mất, trong không gian mờ mịt, tiên khí tràn ra.

Không gian sụp đổ không ngừng hồi phục.

Kim Hoa ở chính giữa, vô số tiên lực từ người hắn tuôn ra, tu bổ lại thiên địa vỡ vụn.

"Ha ha..." Kim Hoa thần sắc vẫn như thường, không có chút dấu hiệu tổn thương nào.

"Tiểu bối, ngươi làm được không tệ, nhưng muốn đánh bại ta? Còn kém xa!"

Rất nhiều người ở thành Quang Minh không khỏi cảm thán.

"Không hổ là nửa bước Tiên Đế, thật sự quá lợi hại..."

Lam Kỳ thì cười lớn, "Tiền bối uy vũ!"

"Ha ha, Kế Ngôn không biết lượng sức, tự mình chuốc lấy khổ!"

Kế Ngôn đứng trên không trung, khí tức đã vô cùng suy yếu, hắn cố gắng đứng thẳng thân thể.

Hắn cười nhạt, "Nửa bước Tiên Đế, cũng chỉ có thế!"

Chỉ có vậy thôi?

Mọi người đều sững sờ, nhưng rất nhanh có người phát hiện ra.

Có người kinh hô, "Tiền, quần áo của tiền bối..."

Trên quần áo của Kim Hoa thiếu mất một góc, lỗ hổng trên đó nhẵn nhụi...

Nơi không gian sụp đổ, Kế Ngôn ở đó.