Kim Hoa giận không kềm được.

Đã lớn như vậy, lần đầu tiên bị người như vậy mắng.

Mà lại không phải lần đầu tiên.

Đã là Tiêu Y lần thứ hai mắng hắn.

Mắng hắn Tam Thi Thần nổi cơn, hận không thể đem thế giới này hủy diệt.

Muốn đem những người nghe thấy mấy câu này giết chết hết.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, đi đến đâu mà chẳng được người người ngưỡng mộ?

Đến chỗ nào, vô số người hận không thể nằm sấp dưới đất quỳ liếm hắn, coi hắn như tổ tông mà cung phụng.

Nghe nhiều lời tâng bốc ca ngợi, hắn ghét tiếng mắng.

Sát ý của Kim Hoa dâng lên ngút trời, ý muốn giết Tiêu Y cũng mãnh liệt không kém gì việc giết Kế Ngôn.

Kế Ngôn gạt góc áo của hắn, khiến hắn mất hết mặt mũi.

Tiêu Y trước mặt mọi người thăm hỏi ân cần hắn như vậy, chẳng khác nào nói rõ hắn không có cha mẹ, là con hoang.

Cũng khiến hắn mất hết mặt mũi.

Nếu không đem Tiêu Y chém thành muôn mảnh, thể diện này của hắn xem như bỏ đi.

"Đồ cuồng vọng, chết!"

Kim Hoa gầm thét, một bàn tay vỗ xuống.

Kéo theo Quản Vọng, Bá và những người khác tất cả đều bị bao phủ bên trong.

Theo Kim Hoa, bọn hắn những người này đều là một bọn, một lũ cá mè, đều đáng phải chết.

Quản Vọng cùng những người khác chỉ cảm thấy hoa mắt, cảnh tượng xung quanh thay đổi hoàn toàn.

Bọn hắn đang ở trong một vùng hư không đen kịt, trước mắt vô số những dòng xoáy sức mạnh đang lao thẳng về phía bọn hắn.

Bọn hắn dường như nghe thấy đại đạo gầm thét, quy tắc sụp đổ.

Trước loại sức mạnh này, bọn hắn chỉ mới cảm nhận chút ít, đã thổ huyết.

"Mẹ kiếp, đáng sợ!"

Cho dù là Quản Vọng, Bá, Bạch Nột hay Ân Minh Ngọc sắc mặt cũng biến đổi, kinh hãi vô cùng.

Sức mạnh ép xuống xung quanh khiến bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Xong rồi, xong rồi!

Lần này chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Quản Vọng và những người khác không phải là không muốn chống cự, mà là trước sức mạnh kinh khủng này, bất kỳ sự phản kháng nào của bọn hắn đều quá nực cười.

Lúc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được sự chênh lệch quá lớn giữa Tiên Quân và nửa bước Tiên Đế.

Bọn hắn hoàn toàn không có sức phản kháng.

So sánh thì, việc Kế Ngôn gạt đi được một góc áo của Kim Hoa đủ để chứng minh Kế Ngôn lợi hại.

Ngay lúc Quản Vọng và những người khác tuyệt vọng, đột nhiên trong bóng tối có một vệt sáng xuất hiện.

Ánh sáng màu trắng bạc chiếu rọi bóng tối, một vầng trăng sáng như từ trong bóng tối xa xôi bay đến.

Treo trên đầu mọi người, vầng trăng sáng soi giữa trời.

Ánh trăng trong trẻo rơi xuống, đánh tan hết thảy các sức mạnh, và cũng làm nổ tan tành cả vùng tối đen kia.

Sức mạnh đáng sợ tiêu tan, cảnh tượng quen thuộc xuất hiện trở lại.

Quản Vọng và những người khác nhìn xung quanh, trong lòng có cảm giác như vừa trải qua mấy đời, trùng sinh trở lại.

"Ai?"

Kim Hoa sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, "Nguyệt, là ngươi?"

Một bóng dáng nhỏ bé xuất hiện, không ai để ý nàng xuất hiện bằng cách nào.

"Kim Hoa, ngươi gan lớn thật đấy!" Mặt Nguyệt lạnh như băng, lạnh lùng nhìn Kim Hoa.

"Hừ, ngươi quả nhiên ở đây." Kim Hoa hừ lạnh một tiếng, mặt mày đầy vẻ không thiện.

Hai người đứng cách nhau một khoảng, nhưng khiến mọi người cảm nhận được sự bất hòa giữa hai người.

Có vẻ như hai người có mâu thuẫn.

Lam Kỳ bên này tê cả da đầu, tiếp đó là lòng ghen ghét, hận thù sâu sắc.

Hắn trừng trừng nhìn Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, căm phẫn vô cùng.

Đáng chết!

Mấy tên đáng chết này, bọn họ dựa vào cái gì?

Hai tay Lam Kỳ nắm chặt, lòng ghen ghét và đố kị khiến mặt hắn vặn vẹo.

Hắn vốn tưởng mình là người đầu tiên ở Quang Minh Thành ôm được đùi nửa bước Tiên Đế, vì vậy trong lòng đắc ý, cảm thấy vinh quang.

Nếu có thể, hắn không ngại thắp hương tế tổ.

Bây giờ thấy Nguyệt xuất hiện, hắn mới biết Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác đã gặp nửa bước Tiên Đế trước hắn không biết bao lâu.

Hơn nữa, nhìn mối quan hệ còn khá tốt.

Ghen tị, ngưỡng mộ, hận a.

Hắn chủ động quỳ liếm, Kim Hoa còn không cho hắn sắc mặt tốt.

Đối phương dựa vào cái gì mà có thể có quan hệ tốt với nửa bước Tiên Đế như vậy?

Tiêu Y cắn răng, nói với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, hắn bắt nạt Đại sư huynh!"

Tiêu Y thậm chí không dám nói ra chữ chết.

Nàng sợ trong lòng có linh cảm không lành sẽ thành sự thật.

"Kim Hoa, ngươi thật không sợ chết sao?" Nguyệt sớm đã nhìn thấy hết thảy, trên mặt nàng mang theo sát khí nồng đậm.

"Sợ chết?" Kim Hoa cười ha ha, "Nếu ta sợ chết đã không xuất hiện ở đây."

"Trong mấy chục triệu năm qua, số lần ngươi muốn giết ta vẫn còn ít sao?" Kim Hoa nhìn chằm chằm Nguyệt, trên mặt mang theo vẻ đắc ý, dần trở nên càn rỡ, "Ngươi làm được à?"

Sát khí trên mặt Nguyệt càng tăng, "Các ngươi đáng chết!"

"Ha ha..." Kim Hoa tiếp tục cười lớn, "Thì sao?"

"Dù sao việc ngươi muốn làm, nhất định không được như ý ngươi đâu, ha ha..."

Cười lớn vài tiếng, hắn thu lại nụ cười, giọng điệu âm trầm, "Thế giới này, chỉ cần như vậy là đủ rồi..."

"Tốt, tốt, tốt..."

Nguyệt vừa bước ra, liền thẳng hướng Kim Hoa.

"Hôm nay, ta sẽ giết ngươi."

"Ha ha..." Kim Hoa cười lạnh, lùi lại một bước, nhẹ nhàng tránh được công kích của Nguyệt.

"Tỉ!" "Lâu như vậy không gặp, ngươi vẫn nóng nảy như vậy."

Giọng điệu dễ nghe, lọt vào tai mọi người, giống như tiên âm.

Một thân hình uyển chuyển chậm rãi xuất hiện bên cạnh Kim Hoa.

Khoác lên mình chiếc váy tiên thất sắc, như tiên tử thật sự giáng trần, khiến lòng người mê muội.

Lại một vị nửa bước Tiên Đế.

Rất nhiều người sau khi nhìn đờ đẫn một lúc, thì đều kinh hãi tột độ.

Hôm nay là ngày gì?

Hay là, thế giới này thay đổi rồi?

Ngày xưa, chuyện về nửa bước Tiên Đế, ngay cả truyền thuyết cũng hiếm gặp.

Vậy mà giờ đây, đột nhiên lại xuất hiện ba vị nửa bước Tiên Đế.

Thời thế đại biến.

"Côn Dao..."

Giọng của Nguyệt mang theo khó chịu, trên mặt lộ vẻ chán ghét, "Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn còn ở chung với bọn người này, thật khiến người ta buồn nôn."

"Ha ha..." Côn Dao che miệng cười khẽ, thân thể tựa hồ lung lay theo gió, khiến rất nhiều người huyết mạch sôi trào.

"Chỉ cần ngươi không làm chuyện ngốc nghếch, ta ở cùng bọn họ có sao?"

Đang cười, sắc mặt nàng bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, "Từ bỏ đi, Nguyệt!"

"Có chúng ta ở đây, chuyện của ngươi cả đời đều không thành được..."