"Không được sao?" Nguyệt cười khẩy một tiếng, "Các ngươi những người này căn bản không hiểu rõ ta đang làm cái gì."

"Ếch ngồi đáy giếng, ngu ngốc không ai bằng. . ."

Kim Hoa cười ha ha một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng cũng tốt, ngu ngốc không ai bằng cũng được."

"Dù sao, chuyện ngươi muốn làm, chúng ta nhất định sẽ ngăn cản."

Nguyệt lạnh lùng nói, giọng điệu mang theo sự kiên quyết, "Các ngươi không ngăn được ta!"

"Không ngăn được ngươi?" Côn Dao lắc đầu, cười nhẹ nói, "Không phải do ngươi quyết định."

Sau đó nàng đưa mắt nhìn về phía Tiêu Y và những người khác, "Ngươi cùng bọn họ ở cùng nhau, trong lòng ngươi hẳn là lo cho bọn họ."

"Giết hết bọn chúng, kế hoạch của ngươi lại phải kéo dài cả ngàn vạn năm nữa, ha ha. . . ."

Âm thanh rất dễ nghe, lúc nói câu này còn mang theo nụ cười.

Nhưng lời nói ra lại mang theo sát khí nồng nặc, khiến người ta rùng mình.

Sát ý trần trụi như một trận gió lạnh thổi qua, Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác trực tiếp run rẩy.

Kim Hoa cũng trầm giọng nói, "Không sai, giết bọn chúng, chúng ta lại có thể thư thả mấy ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm, ha ha. . ."

Hai vị nửa bước Tiên Đế lộ sát cơ, khiến đám người ở Quang Minh thành khó thở.

Có một loại cảm giác trời sập xuống.

Lam Kỳ đứng bên cạnh nghe, càng nghe càng phấn khởi, hai mắt càng thêm sáng ngời.

Hận không thể cười lớn ngay tại chỗ.

Bên phe mình không chỉ nhiều thêm một vị nửa bước Tiên Đế, mà hai vị nửa bước Tiên Đế còn có mục tiêu rất rõ ràng.

Là nhắm vào nguyệt mà đến, mục tiêu là muốn giết sạch những người có quan hệ với nguyệt.

Nếu không phải Kim Hoa và Côn Dao ở đây, hắn đã cười ha hả lên rồi.

Thì sao chứ, dù ta có sớm ôm được đùi của nửa bước Tiên Đế?

Ôm một vị nửa bước Tiên Đế, rồi lại lập tức chọc vào hai vị nửa bước Tiên Đế.

Loại đùi như thế này, ai dám ôm?

Những người xung quanh, có ánh mắt mang theo vẻ thương hại, có ánh mắt mang theo nụ cười trên nỗi đau của người khác.

Trêu chọc vào hai vị nửa bước Tiên Đế, thần đến cũng không cứu nổi bọn họ.

Nguyệt sắc mặt không đổi, lạnh lùng nói, "Muốn giết bọn họ?"

"Ngươi hỏi ta chưa?"

"Hỏi ngươi?" Kim Hoa như nghe phải chuyện cười, "Vừa rồi không phải một tên tiểu bối bị ta giết rồi sao?"

"Ta thừa nhận, hắn thật sự có chút bản lĩnh, có lẽ hắn là người ngươi tìm đến a?"

"Đáng tiếc thay, hắn chết rồi. . ."

Côn Dao cũng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi ngay cả hắn còn không bảo vệ được, những người khác ngươi còn muốn bảo vệ sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi giết được hắn?" Nguyệt lại cười lạnh một tiếng.

"Ý gì?" Mặt Kim Hoa sầm lại.

Nhưng chưa đợi hắn lên tiếng, giữa trời đất đột nhiên xảy ra biến hóa.

Xung quanh đột nhiên nổi gió, gió càng lúc càng mạnh, cuối cùng hóa thành cuồng phong.

Trên thực tế là vô số tiên khí hội tụ, hóa thành cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, tất cả mọi người bị thổi cho quần áo phần phật, tóc bay tứ tung.

Trong cuồng phong gào thét, có một cỗ khí tức nặng nề, khiến tất cả mọi người cảm thấy không thở nổi.

Cảm giác như giữa trời đất có biến cố gì đó.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều người hoảng sợ trong lòng, theo bản năng kêu lên.

Đột nhiên nổi lên cuồng phong, tiên khí hội tụ, khiến người ta cảm thấy vô cùng bất an.

Vô số tiên khí gào thét lao đến, hướng về một vị trí nào đó trên bầu trời hội tụ.

Nhiều người nhìn lại, biến sắc, thấp giọng kinh hô, "Kế Ngôn?"

"Là Kế Ngôn sao?"

Vị trí hội tụ chính là vị trí Kế Ngôn vừa biến mất.

Bây giờ đã trở thành trung tâm của phong bạo.

Tiên khí nồng đậm không ngừng hội tụ, tạo thành một tầng mây trắng dày đặc, che kín cả bầu trời, mang đến cho người ta một cảm giác nặng nề.

Mặt Kim Hoa biến sắc, "Chết tiệt!"

Sau đó hắn lập tức ra tay tấn công lên bầu trời, đưa tay chộp một cái.

Nguyệt hét lớn một tiếng, "Láo xược!"

Đồng thời vung một quyền hung hăng về phía Kim Hoa.

Côn Dao ở bên này cũng lập tức ra tay.

Đôi tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng vung lên.

Một bàn tay khổng lồ chắn ngang trên bầu trời, ngăn cản cú đấm của nguyệt.

Nhưng!

Trên tay Nguyệt lóe lên ánh sáng, trên nắm đấm hiện ra một vòng trăng sáng.

Ầm!

Bàn tay của Côn Dao bị đánh xuyên qua, biến sắc, không nhịn được kêu nhỏ một tiếng.

Công kích của Kim Hoa bị đánh tan, sức mạnh cường đại thậm chí khiến Kim Hoa không thể không lùi lại một bước.

Một quyền của Nguyệt đánh tan công kích của hai vị nửa bước Tiên Đế, thủ đoạn như vậy khiến đám người Quang Minh thành tê cả da đầu.

Nguyệt một bước tiến lên, thân thể nhỏ nhắn, đi đến trên bầu trời, như một chiến thần, quân lâm thiên hạ.

"Chỉ bằng hai người các ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao?"

Ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Kim Hoa và Côn Dao.

Kim Hoa và Côn Dao sắc mặt biến đổi, vô cùng khó coi.

Nguyệt đứng ở đó, chặn đường hai người, bảo vệ Kế Ngôn ở phía sau.

Vù!

Gió thổi càng thêm dữ dội.

Cuối cùng, vô số mây trắng hội tụ trên bầu trời, kéo dài không ngừng, trải rộng khắp bầu trời.

Khí tức của Kế Ngôn ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng mây trắng dần biến mất.

Mây tiên khí bị hấp thụ, thân ảnh Kế Ngôn dần hiện ra.

Hai mắt hắn nhắm nghiền, toàn thân lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

So với bộ dạng yếu ớt trước đó, khí tức của Kế Ngôn bây giờ viên mãn nặng nề, đang ở trạng thái đỉnh cao.

Khí tức của hắn còn đang không ngừng tăng lên.

Khiến cho rất nhiều người kinh hãi trong lòng.

"Không lẽ, sẽ không đột phá đến nửa bước Tiên Đế đấy chứ?"

Ngay cả Kim Hoa và Côn Dao cũng thấy da đầu tê rần.

Sợ Kế Ngôn đột nhiên đột phá lên nửa bước Tiên Đế.

Đặc biệt là Kim Hoa, từng giao thủ với Kế Ngôn, hắn biết rõ nếu để Kế Ngôn đột phá đến nửa bước Tiên Đế, cùng cảnh giới, Kế Ngôn sẽ vô địch.

Nhưng khí tức của Kế Ngôn sau khi tăng lên đến một mức nhất định thì liền dừng lại.

Khiến cho nhiều người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí có vài người âm thầm vỗ vỗ ngực, thầm kêu còn tốt, còn tốt.

Kế Ngôn còn trẻ như vậy, nếu hắn cứ thế mà đột phá lên nửa bước Tiên Đế, tuyệt đối sẽ khiến bọn họ hoài nghi về cuộc đời.

Kim Hoa cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ khí tức của Kế Ngôn mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn chưa đến mức đột phá lên nửa bước Tiên Đế.

Kim Hoa cười lạnh một tiếng, "Hừ, tên ngu xuẩn!"

Hiện tại Kế Ngôn tuy mạnh hơn trước, nhưng vẫn không phải là đối thủ của hắn.

Côn Dao cũng khôi phục nụ cười, "Nửa bước Tiên Đế, không dễ dàng như vậy đâu. . ."

Hai mắt nhắm nghiền của Kế Ngôn đột nhiên mở to, một bàn tay đang trống không đột nhiên bùng lên ánh sáng, một thanh trường kiếm hình dáng hiện ra.

Vô Khâu kiếm một lần nữa trở lại trong tay hắn, khí tức Kế Ngôn lần nữa tăng vọt. . . ...