Vừa rồi, khí tức của Kế Ngôn tăng vọt, mặc dù tăng nhanh nhưng vẫn ở mức có thể chấp nhận được.

Tựa như nhiệt độ, cứ từ từ tăng lên, đến một mức nào đó liền ngừng.

Còn hiện tại, khí tức của Kế Ngôn tăng vọt với tốc độ không ai có thể tiếp nhận được.

Tựa như nhiệt độ tăng vọt ngay tức khắc đến mấy chục độ, nghìn độ, hơn nữa còn tiếp tục tăng không ngừng, dường như không có điểm dừng.

"Ông!"

Kiếm của Kế Ngôn rung nhẹ, kiếm ý đầy trời bùng nổ.

Kiếm ý tràn ngập, như đã thay thế tiên khí của đất trời.

Kiếm ý lan tỏa trong không gian, quẩn quanh mỗi người, khiến nhiều người dựng tóc gáy, cảm giác như đang lạc vào thế giới kiếm.

Xung quanh toàn phong mang của trường kiếm, chỉ sơ sẩy sẽ bị thương đầy mình.

Đồng thời, trên bầu trời, đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn.

Ầm ầm......

Tiếng oanh minh lớn làm tất cả mọi người giật mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời như bị đâm thủng một lỗ lớn.

Lỗ thủng thông thẳng xuống nơi thăm thẳm, đen như mực, chỉ nhìn thôi cũng thấy rợn người.

Xung quanh lỗ thủng, mây đen bắt đầu tụ lại, đen kịt cả một vùng, sấm chớp lóe lên trong đó, đi qua đi lại.

Từng con lôi xà uốn lượn, giơ vuốt, chuẩn bị, bất cứ lúc nào cũng có thể từ trời giáng xuống, quét sạch tất cả.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Trời, trời sao lại thủng rồi?"

"Không, không ổn rồi..."

"Đây là cái gì?"

Nhiều người hoảng hốt la hét.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một lỗ thủng lớn, trông thế nào cũng không giống hiện tượng bình thường.

Bên trong hang lớn thâm u đen ngòm, mây đen nghịt, chớp giật lập lòe, tiếng oanh minh trầm thấp,...

Mỗi thứ đều có thể khiến người ta run sợ, có cảm giác trời sập, họa lớn đến nơi.

Bá, Bạch Nột, Ân Minh Ngọc... nhìn Quản Vọng.

Họ cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra.

Trong số họ, có lẽ chỉ có Quản Vọng mới biết chuyện gì.

Quản Vọng da đầu tê rần, "Thương Thiên Chi Nhãn?"

Giọng hắn không chắc chắn lắm.

Tiêu Y vội hỏi, "Thương Thiên Chi Nhãn là gì?"

Quản Vọng nhìn lỗ thủng trên trời, giọng hơi run, "Nghe đồn, chỉ xuất hiện khi nửa bước Tiên Đế Độ Kiếp..."

Quản Vọng cũng không dám chắc, hắn chỉ từng đọc được thông tin về kiếp của nửa bước Tiên Đế trước kia.

Mơ hồ không rõ, hắn không biết cụ thể.

Nửa bước Tiên Đế Độ Kiếp?

Mọi người kinh ngạc, rồi nhìn Kế Ngôn trên bầu trời.

Thân ảnh hắn lơ lửng trên không trung, tay cầm kiếm, người tỏa ánh sáng nhẹ, khí tức mạnh mẽ hiện rõ.

Ở đây, nếu có người nửa bước Tiên Đế Độ Kiếp, ngoài Kế Ngôn ra không còn ai khác.

"Không, không, không thể nào..."

Lam Kỳ hét lên, mất bình tĩnh, giọng hắn khàn đặc, "Không thể nào!"

"Sao hắn có thể Độ Kiếp?"

Mặt Lam Kỳ dữ tợn, không dám tin, cũng không muốn tin.

Sao Kế Ngôn lại có thể Độ Kiếp thành nửa bước Tiên Đế?

Thật nực cười.

Nửa bước Tiên Đế dễ đột phá vậy sao?

Hàng mấy chục triệu năm nay, chưa từng nghe ai thành nửa bước Tiên Đế.

Lâu như vậy rồi, chỉ có Bá cùng một người khác là Tiên Vương.

Kế Ngôn có thể áp chế Thần Vương, làm Thần Vương trọng thương, hắn chắc chắn ở cảnh giới Tiên Vương.

Điều này, Lam Kỳ chấp nhận.

Nhưng đã quá phi lý.

Kế Ngôn còn trẻ như vậy, sao có thể đột nhiên có tư cách xung kích nửa bước Tiên Đế được?

Nực cười, chắc chắn là nực cười.

Ngay cả Bá, Bạch Nột cũng thấy vô lý.

Kế Ngôn bao nhiêu tuổi chứ?

Tuy không dò xét, nhưng tuổi đời còn trẻ của Kế Ngôn không thể lừa được ai.

Trước những Tiên Nhân mấy trăm, mấy nghìn vạn năm tuổi, Kế Ngôn chẳng khác gì một đứa trẻ sơ sinh.

Sao có thể đã xung kích nửa bước Tiên Đế được?

Tiêu Y bên này reo lên, "Ha ha, ta biết mà, Đại sư huynh ta lợi hại nhất."

"Không phải là nửa bước Tiên Đế thôi sao? Chuyện nhỏ..."

Chuyện nhỏ?

Những người xung quanh nghe Tiêu Y, có cảm giác muốn đánh người.

Ngươi coi đây là chuyện nhỏ à?

Lam Kỳ càng tức giận, hét lớn, "Ngươi biết nửa bước Tiên Đế là gì không?"

"Tuyệt đối không thể nào là hắn!"

Chưa đợi Tiêu Y phản bác, giọng Kim Hoa từ trên trời truyền xuống.

"Tốt, tốt, tốt..."

Kim Hoa giọng bình tĩnh, lặp lại ba chữ tốt, "Rất tốt, nửa bước Tiên Đế kiếp."

"Hắn quả nhiên là người ngươi muốn tìm."

Giọng bình tĩnh mang theo sát ý ngút trời.

Côn Dao cũng thu lại nụ cười, lạnh lùng nói, "Rất tốt, giết hắn."

Kim Hoa và Côn Dao đều biết Nguyệt đang làm gì.

Bọn chúng luôn tìm cách quấy rối và chống đối Nguyệt.

Giờ thấy Kế Ngôn muốn xung kích nửa bước Tiên Đế, chúng biết Kế Ngôn là mục tiêu thật sự.

Sát ý của hai người đối với Kế Ngôn đạt đến cực điểm.

Kim Hoa khiến Lam Kỳ im bặt, không dám tin nhìn Kế Ngôn trên trời.

Kế Ngôn thật sự muốn xung kích nửa bước Tiên Đế, muốn Độ Kiếp thành nửa bước Tiên Đế.

Chết tiệt!

Sao có thể thế này?

Lam Kỳ khó chịu vô cùng, hận không thể đổi chỗ cho Kế Ngôn.

"Nguyệt, tránh ra!"

Kim Hoa tiến lên một bước, "Ta muốn giết hắn."

Côn Dao cũng lên tiếng, "Ngươi không muốn chịu đau khổ, thì tránh ra đi."

"Như trước kia thôi..."

Nguyệt lúc này cũng ngạc nhiên, nhìn Kế Ngôn đầy vẻ khó tin.

Nhưng rồi vẻ kinh ngạc trên mặt nàng dần chuyển thành vui mừng, nở nụ cười nhàn nhạt.

Đối diện Kim Hoa và Côn Dao, nụ cười nàng càng tươi hơn, "Hai người các ngươi, không được!"

Khí tức của nàng chậm rãi lan tỏa, lực lượng vô hình cản lại phía sau, "Có ta ở đây, hai ngươi đừng mơ bước qua."

"Hai người các ngươi liên thủ cũng không phải là đối thủ của ta!"

Sắc mặt Kim Hoa và Côn Dao trầm xuống.

Đối diện Nguyệt, họ muốn phản bác.

Nhưng đúng như Nguyệt nói, hai người họ không phải là đối thủ của nàng.

Trầm mặc một hồi, Côn Dao cười lạnh một tiếng, "Hai ta đánh không lại ngươi, còn ba người thì sao..."