Nguyệt thái độ rất cứng rắn, chắn trước mặt Kế Ngôn.

Nhìn dáng vẻ của Nguyệt, trong lòng rất nhiều người hiện lên một câu.

Một người giữ ải, vạn người không thể qua!

Mặc dù chưa đánh nhau, nhưng sự tự tin của Nguyệt khiến nhiều người tin rằng, nàng nói được làm được.

Chỉ dựa vào Kim Hoa và Côn Dao thì không đối phó được với Nguyệt.

Kim Hoa và Côn Dao cũng biết rõ sự lợi hại của Nguyệt.

Bọn hắn hào phóng thừa nhận hai người chưa chắc đã đánh thắng được Nguyệt.

Cho nên, Côn Dao mới nói ra câu kia.

Nếu ba người thì sao?

Mấy chữ rất nhẹ, nhưng như tiếng sấm nổ tung tại Quang Minh thành, làm mọi người choáng váng đầu óc.

Ba vị nửa bước Tiên Đế?

Đùa chắc?

Trong lòng rất nhiều người run rẩy, không dám tin vào tai mình.

Còn có một vị nửa bước Tiên Đế nữa?

Không đợi người khác suy nghĩ nhiều, một luồng khí tức đột ngột bùng phát tại Quang Minh thành.

Ầm một tiếng, như một quả bom phát nổ.

Quang Minh thành trong nháy mắt sụp đổ hơn nửa, vô số người kêu thảm thiết biến mất.

"Ha ha..."

Trong tiếng cười lớn, một người đàn ông xuất hiện trên bầu trời Quang Minh thành.

Da dẻ người đàn ông tái nhợt, như người bệnh lâu ngày không thấy ánh mặt trời, mang vẻ trắng bệnh.

Nhưng trong mắt hắn lại ánh lên sự hung ác tàn bạo.

Hắn luôn trốn trong Quang Minh thành, đột ngột bộc phát, phá hủy hơn nửa Quang Minh thành.

Cố ý gây nên.

Với người vừa đến, Nguyệt cũng nhận ra, sắc mặt khó coi mấy phần, "Yến Tử Cống!"

Người được gọi là Yến Tử Cống cười ha hả, "Nguyệt, hơn triệu năm không gặp nhỉ."

Nguyệt lạnh giọng nói, "Tên bại tướng dưới tay còn dám xuất hiện trước mặt ta?"

Yến Tử Cống nghe vậy thì không cười nổi nữa, ánh mắt hắn càng thêm hung ác, như một con chó sói tàn bạo, hung hăng nhìn chằm chằm Nguyệt.

"Nợ cũ trước kia, hôm nay sẽ tính toán cho kỹ." Yến Tử Cống giọng căm hận nói, "Ta sẽ trả lại gấp trăm lần sự sỉ nhục ngươi đã gây ra cho ta lên người ngươi."

"Loại người như ngươi, có nhiều gấp mười cũng không phải đối thủ của ta." Nguyệt không thèm để Yến Tử Cống vào mắt, giọng điệu coi thường, "Trước kia coi như ngươi mạng lớn trốn nhanh, hôm nay ngươi dám xuất hiện, nhất định phải giết ngươi."

"Giết ta?"

Yến Tử Cống cười rất hiểm độc, "Ngươi vẫn chưa nhìn rõ cục diện trước mắt à?"

"Ba người bọn ta cùng đến, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngươi không có bất kỳ phần thắng nào."

Kim Hoa, Côn Dao hai người cũng lộ ra nụ cười tương tự.

Ba vị nửa bước Tiên Đế cùng đến, trừ khi Tiên Đế xuất hiện, Ba người đứng song song, không cần cố ý phát ra uy áp, cũng đủ làm người Quang Minh thành khó thở.

Nguyệt đương nhiên cũng cảm nhận được áp lực.

Nhưng nàng không hề e ngại, chỉ vào ba người nói, "Đã vậy thì cả ba người cùng lên đi."

"Ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là chênh lệch thực lực."

Yến Tử Cống cười thâm trầm, "Nguyệt, ngươi rất mạnh, điểm này ta không phủ nhận."

"Nhưng chúng ta tìm ngươi không phải để giết ngươi, phải không."

Một câu tiếp theo là hỏi Kim Hoa và Côn Dao.

Hai người cười lạnh càng thêm dữ tợn.

Ba người đều hướng mắt về phía Kế Ngôn đang đứng sau lưng Nguyệt.

Côn Dao nói, "Bớt nói nhảm, động thủ đi."

Kim Hoa nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Để ta giết hắn."

Kim Hoa âm thầm nghiến răng, Kế Ngôn đã xé một góc áo của hắn, hung hăng làm hắn mất mặt.

Hắn gần như đã dùng toàn lực mà vẫn không giết được Kế Ngôn, ngược lại còn để Kế Ngôn tìm được cơ hội xung kích nửa bước Tiên Đế.

Tương đương với việc lại một lần nữa làm hắn bẽ mặt.

Hắn không tự tay giải quyết Kế Ngôn thì khó tiêu mối hận trong lòng.

Côn Dao và Yến Tử Cống không phản đối, hai người cười lạnh tiến gần Nguyệt, khí tức cường đại lan tỏa, khiến đất Quang Minh thành phía dưới rung chuyển.

Như một ngọn núi lớn trấn áp xuống, rất nhiều người nằm rạp trên mặt đất, khó cử động.

Còn người nào nhúc nhích được thì chạy thật xa.

Bọn hắn không dám tiếp tục ở lại bên dưới, sợ sẽ bị ảnh hưởng đến.

Một số người chạy, nhưng cũng có người ở lại.

Xem kịch cũng được, nhân cơ hội học hỏi cũng tốt, bọn hắn đều không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Chiến đấu giữa các nửa bước Tiên Đế đâu phải lúc nào cũng gặp được.

"Phiền phức lớn rồi!" Nhìn ba vị nửa bước Tiên Đế đang tiến về phía Nguyệt, Quản Vọng mặt mày đầy vẻ ngưng trọng, "Thời cơ không đúng, ai..."

Thở dài một tiếng, trong đó chứa đựng sự tiếc hận.

Trước ba vị nửa bước Tiên Đế, độ khó để Kế Ngôn đột phá trở thành nửa bước Tiên Đế tăng gấp trăm lần.

Đối phương đã nói rất rõ ràng, là nhắm vào Kế Ngôn.

Giữa bọn hắn và Nguyệt tồn tại ân oán lớn.

Nguyệt quá mạnh, bọn hắn không làm gì được Nguyệt.

Cho nên mới trút giận lên người bên cạnh Nguyệt.

Mọi người xung quanh âm thầm gật đầu, đồng tình với Quản Vọng.

Thời cơ không đúng.

Ba vị nửa bước Tiên Đế mang sát khí đến, làm sao Kế Ngôn có thể đột phá thành công?

Tiêu Y không hài lòng với Quản Vọng, "Ý gì đây?"

"Đại sư huynh của ta nhất định sẽ thành công."

"Nhất định sẽ thành công?" Lam Kỳ đắc ý cười lạnh, "Không biết sống chết."

"Tình hình này, hắn làm sao thành công được? Ngươi nói ta nghe, hắn làm sao thành công?"

Vừa mới nhìn thấy Kế Ngôn có tư cách xung kích nửa bước Tiên Đế, Lam Kỳ đã tức giận đến muốn phát điên.

Nhưng thấy ba vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, công khai lộ rõ sát ý với Kế Ngôn.

Lúc này hắn lại vui mừng đến muốn phát cuồng.

Rất muốn hát vang một bài.

Trong tình hình này, Kế Ngôn chết chắc, không có khả năng thứ hai.

"Chờ Đại sư huynh ta thành công, ngươi sẽ là người chết đầu tiên." Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm Lam Kỳ.

"Ha ha..." Lam Kỳ cười ha hả, "Hắn thành công?"

"Ngươi nói ta nghe, hắn làm sao thành công?"

"Ta," Tiêu Y đảo mắt một vòng cũng không tìm được cách phản bác lại sự thật của Lam Kỳ, chỉ có thể hậm hực nói, "Nhị sư huynh ta vẫn chưa ra tay."

Lúc này, trong lòng nàng đang nghĩ đến nhị sư huynh.

Đối với nàng mà nói, nhị sư huynh chưa bao giờ làm nàng thất vọng.

Nhị sư huynh?

Tất cả mọi người không kìm được lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh có đến thì sao?

Hắn dù mạnh, nhưng cũng chỉ là một Tiên Quân.

Hơn nữa, còn đang bị thương, đánh như thế nào?

Ân Minh Ngọc không kìm được nhỏ giọng nói, "Tin tên đó ư? Trừ khi hắn đã là nửa bước Tiên Đế..."