Lam Kỳ trực tiếp cười ha hả, "Ha ha, hắn?"

"Hắn có thể làm gì?"

"Hắn từ trước đến nay cũng không dám lộ diện, ta thấy hắn là sợ rồi."

"Trốn tránh không dám ra mặt. . . . ."

Lúc nói chuyện, còn cố ý nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh, giọng nói truyền đi rất xa.

Lời Lam Kỳ nói tuy rất khó nghe, nhưng lại khiến người khác không thể phản bác.

Quản Vọng lẩm bẩm, "Thằng nhóc hỗn láo kia đang làm gì vậy?"

Nói Lữ Thiếu Khanh sợ nửa bước Tiên Đế, Quản Vọng cảm thấy rất không có khả năng.

Đầu tiên là Tinh, sau là Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh gặp hai người bọn họ cũng không thấy có chút nào sợ.

Mà lại, còn dám điên cuồng mắng Nguyệt, không hề nể nang.

Nhưng, không phải sợ, vì sao lại trốn tránh không ra?

Quản Vọng suy đoán một hồi cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Đừng cố đoán ý nghĩ của thằng nhóc hỗn láo nhà quê.

Ân Minh Ngọc mười phần đồng ý với Lam Kỳ, "Ta thấy hắn chính là sợ."

Hừ, cái tên đó ta đã sớm nhìn thấu hắn rồi.

Kẻ yếu thì bắt nạt, kẻ mạnh thì sợ.

Trước kia dám mắng tiền bối Nguyệt, là bởi vì tiền bối Nguyệt lương thiện, không chấp nhặt với hắn.

Bây giờ xuất hiện ba vị nửa bước Tiên Đế tiền bối địch ý tràn đầy, hắn còn dám ló mặt ra sao?

Chẳng phải là sợ bị miểu sát ngay khi vừa thò đầu ra à?

Bá, Bạch Nột bọn người cũng đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh là sợ nên không dám ra.

Lâu như vậy cũng không lộ mặt, không phải sợ thì là gì?

Ầm ầm!

Qua một lúc lâu, giữa thiên địa lại lần nữa vang lên tiếng nổ lớn.

Một đạo thiểm điện màu vàng từ trên lỗ hổng trời cao, Thương Thiên Chi Nhãn giáng xuống.

Hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm vung ra, giữa thiên địa vang lên tiếng kiếm reo.

Phía dưới vô số người đồng loạt giật mình, phảng phất như gặp phải thiên địch.

"Xoạt xoạt!"

Âm thanh vỡ tan nhỏ xíu truyền vào tai mỗi người.

Sau đó tất cả mọi người thấy cảnh tượng khiến bọn họ kinh hãi.

Thiểm điện màu vàng to lớn rơi xuống còn chưa chạm vào Kế Ngôn đã dừng lại trên không trung.

Sau đó, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Bị chia cắt thành vô số khối lớn nhỏ giống nhau.

Rồi sau đó liền từ từ tan biến trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Thiên địa bị cắt xẻ cũng đang từ từ hồi phục.

Một kiếm, chỉ một kiếm đã chém nát tia chớp đại diện cho ý chí thiên đạo, làm cho nó tiêu tan.

Cảnh này khiến nhiều người chấn động.

Cho dù là ba vị nửa bước Tiên Đế Kim Hoa cũng như thế.

Không ai có thể tưởng tượng ra kiếp nửa bước Tiên Đế lại có thể giải quyết như vậy.

Chỉ một kiếm là hóa giải.

Đây quả là đáng sợ đến nhường nào?

Lần này, Côn Dao, Yến Tử Cống cũng hiểu rõ Kế Ngôn là không thể không giết.

Thật đáng sợ.

Hình thức độ kiếp như thế bọn họ còn là lần đầu tiên gặp.

Bọn hắn cũng không dám để Kế Ngôn thành nửa bước Tiên Đế, nếu không đối với bọn hắn sẽ rất phiền phức.

"Giết!"

Kim Hoa hét lớn một tiếng, bước tới một bước.

Một chân đạp xuống, thiên địa rung chuyển, đại đạo gầm thét.

Thiên địa tựa hồ cũng bị hắn giẫm dưới chân.

Một cú đá hung hăng nhắm thẳng Kế Ngôn mà đạp xuống.

"Cút!" Nguyệt quát lớn, khí tức tăng vọt, đột nhiên so với Kim Hoa còn mạnh hơn vài lần.

Nguyệt tung một quyền, đồng dạng làm thiên địa chao đảo không chịu nổi.

Một quyền xuyên thủng không gian.

"Bành!"

Cái bóng đen khổng lồ bị đánh cho tiêu tán, thân ảnh Kim Hoa cũng bị một quyền này đánh bay ngược.

Một quyền đã đánh bay một vị nửa bước Tiên Đế, có thể thấy được thực lực của Nguyệt lợi hại đến mức nào.

Đúng như lời nàng nói, Kim Hoa bọn họ không phải đối thủ của nàng.

Sắc mặt Yến Tử Cống khó coi, tựa hồ nhớ tới chuyện gì không vui.

Hắn quát Côn Dao, "Cùng nhau ra tay, nàng không phải là nửa bước Tiên Đế bình thường."

Côn Dao đương nhiên cũng biết rõ Nguyệt không dễ chọc.

Nàng cười ha hả, "Nguyệt, ngươi nhất định phải đánh nhau ở đây sao?"

"Một lát nữa, những hậu bối nhỏ kia của ngươi có mấy người đỡ được?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt đảo qua chỗ Tiêu Y bọn người.

Như một cơn gió lạnh quét qua, tay chân Tiêu Y bọn người lạnh buốt, toàn thân không thể động đậy.

Trên mặt Nguyệt không hề do dự, nàng lạnh lùng nói, "Nhào vô đi!"

"Dù có đánh sập chỗ này, cũng phải ngăn cản các ngươi."

Nguyệt không chút do dự đưa ra lựa chọn.

Trong lòng nàng, Kế Ngôn quan trọng hơn nhiều so với những người khác ở phía dưới.

Nàng muốn giành thời gian cho Kế Ngôn, dù có đánh sập phía dưới, những người khác ở dưới đó biến mất hết, nàng cũng không tiếc.

"Tốt, rất tốt!"

Yến Tử Cống cười khẩy hai tiếng, sau đó hung hăng ấn một bàn tay xuống dưới.

"Đã vậy thì giết hết, để chúng ta có thể toàn lực xuất thủ."

"Ầm ầm!"

Yến Tử Cống một chưởng rơi xuống, mang theo vô vàn đại đạo, phát ra tiếng nổ kinh thiên, như là trời sập.

Sức mạnh hủy diệt hội tụ lại một chỗ khiến các tu sĩ phía dưới tuyệt vọng.

Bọn họ không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay khổng lồ rơi xuống.

Tốc độ bàn tay của Yến Tử Cống không nhanh, mà từ từ hạ xuống.

Cho đủ thời gian người phía dưới bị dày vò.

Vô số người ngơ ngác nhìn bàn tay rơi xuống, cảm nhận sức mạnh hủy diệt đó, rất nhiều người kinh hoàng kêu lên.

"Cứu, cứu mạng. . ."

"Không, không muốn. . ."

"Tha, tha mạng. . ."

Rất nhiều người lớn tiếng kêu gào, như cá bị mắc lưới, vùng vẫy liều mạng.

Cái chết có lẽ không đáng sợ, đáng sợ là bản thân đang cảm nhận sự chết chóc chậm rãi đến.

Đối mặt cái chết từ từ đến gần, nhiều người suy sụp, hối hận khôn cùng.

Sớm biết vậy, vừa rồi nên trốn cho thật xa.

Yến Tử Cống cười gằn, đắc ý nhìn Nguyệt.

Hắn cố ý làm như vậy, chỉ muốn xem Nguyệt có ra tay không.

Sắc mặt Nguyệt bình thản, nàng không hề nhúc nhích.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn ra tay.

"Ha ha!" Côn Dao cười lạnh một tiếng, đã sớm đề phòng Nguyệt.

Khi Nguyệt ra tay, nàng cũng nhanh chóng xuất thủ.

Ngăn cản Nguyệt lại, "Đã không để tâm thì cũng không cần ra tay."

Mà Yến Tử Cống cười ha hả hai tiếng, vẻ mặt càng trở nên dữ tợn, sau đó tăng tốc độ trấn áp.

Phía dưới dù có bao nhiêu Tiên nhân, hắn cũng không để ý.

Trong mắt hắn, người ở dưới đều là sâu kiến, chết cũng chẳng sao.

"Ầm ầm!"

Mặt đất bên dưới đã sụp xuống, nhiều người kêu thảm thiết thổ huyết.

Quản Vọng bọn người ngẩng đầu, nhìn bàn tay dần dần đè xuống, mặt đầy tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, một vòng ánh sáng từ trên trời giáng xuống. . . ...