"Ông!"

Kiếm quang lóe lên, như một vầng mặt trời rọi chiếu cả trời đất, kiếm ý hung hãn ngập tràn. Một khắc sau, bàn tay che trời bị chém tan thành từng mảnh.

"A!"

Yến Tử Cống kêu lên đau đớn, vội rụt tay về.

Hắn cúi đầu xem xét, lòng bàn tay xuất hiện một vết kiếm rõ rệt.

Bên ngoài vết thương, một luồng kiếm ý dữ dằn, giống như đỉa đói, liều mạng chui sâu vào bên trong.

Yến Tử Cống nghiến răng, dùng sức mạnh để loại bỏ kiếm ý.

"Ai?"

Yến Tử Cống quát lớn một tiếng, làm trời đất rung chuyển.

Mọi người đều kinh hãi.

Ngay cả Nguyệt và Côn Dao, Kim Hoa ba vị nửa bước Tiên Đế cũng kinh ngạc.

Về phần người phía dưới, thậm chí còn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ thở hổn hển, cảm thấy như vừa sống lại.

"Ai, lũ chuột nhắt, cút ra đây!"

Yến Tử Cống hét lớn lần nữa, trong giọng nói tràn đầy tức giận.

"Ai!"

Một tiếng thở dài khe khẽ vang lên trong hư không, không thấy hình bóng, chỉ nghe tiếng nói, "Sao lại chém chém giết giết vậy?"

"Đều là người cùng chung chí hướng, không ai dễ dàng, thế là được rồi, như thế nào?"

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, giọng nói này rất quen thuộc.

Tiêu Y trực tiếp kêu lên, "Nhị sư huynh..."

Kêu xong, mắt Tiêu Y đỏ hoe, rất muốn khóc.

Nhị sư huynh rốt cuộc cũng xuất hiện.

Khiến trong lòng nàng có cảm giác an toàn.

Giống như đứa trẻ bị ấm ức gặp được người thân trong nhà.

Quản Vọng há hốc mồm, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Chỉ có Yến Tử Cống ba vị nửa bước Tiên Đế chưa từng nghe tiếng Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt âm trầm.

"Ra!"

Yến Tử Cống hét lớn lần nữa, "Lén la lén lút, không dám gặp người, tính là anh hùng gì?"

"Ngoan, nghe ta, đừng làm loạn, về nhà đi." Lữ Thiếu Khanh không hề xuất hiện, mà tiếp tục ôn tồn khuyên nhủ, "Hòa bình thế giới cần chúng ta những người này cùng nhau cố gắng."

"Đừng gây chuyện, về nhà đi."

Quản Vọng và những người khác mặt đen lại.

Cái tên này đang nói cái gì nhảm nhí vậy?

Về nhà?

Ngươi nghĩ đây là nhà trẻ chắc?

Nói về nhà là về nhà à?

Yến Tử Cống gầm lên, "Ngươi nói về nhà là về nhà? Ngươi là cái thứ gì?"

"Vâng, ta không là cái gì cả," Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa lộ diện, giọng nói tiếp tục vọng lại, "Ta biết tính Nguyệt không tốt."

"Người ngực nhỏ tính khí lớn, đi đến đâu cũng bị ghét, các ngươi đừng chấp nhặt với nàng."

"Về nhà đi, đừng chấp nhặt với người tính khí thất thường, tức giận với loại người này không đáng... "

Ngày càng có nhiều người câm lặng.

Thậm chí có một số người sợ đến mức chân run lẩy bẩy.

Nguyệt là ai?

Nửa bước Tiên Đế, ai dám nói như vậy về nàng?

Lữ Thiếu Khanh to gan đến cỡ nào?

Quản Vọng che trán, thằng bạn đồng hương thật đúng là dám nói.

Hắn thật không sợ đắc tội Nguyệt tiền bối sao?

Yến Tử Cống há hốc mồm, trong nhất thời không biết nói gì cho phải.

Người đến là phe mình sao?

Hắn còn không dám nói về Nguyệt như vậy.

Côn Dao nhịn không được cười thành tiếng, "Ha ha..."

Mặt Nguyệt đen như đáy nồi.

Nàng âm thầm nghiến răng, thằng nhóc chết tiệt.

Nàng lạnh lùng vung một chưởng về một hướng.

"Bốp" một tiếng, không gian sụp đổ thành từng mảng lớn.

Hình ảnh Lữ Thiếu Khanh từ trong đó hiện ra.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Nguyệt, "Ta dựa vào, ngươi muốn giết ta hả?"

Nguyệt thì lại kinh hãi tột độ, không thể tin nổi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù bây giờ Lữ Thiếu Khanh tóc trắng xóa, thân hình có vẻ gầy gò.

Nhưng Nguyệt có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh có được thực lực nửa bước Tiên Đế.

Nguyệt có chút hoài nghi nhân sinh.

Đây là thế giới gì vậy?

Thằng nhóc chết tiệt lại là nửa bước Tiên Đế?

Mới qua bao lâu rồi?

Bất quá, vừa nghĩ đến một loại khả năng nào đó, Nguyệt kinh hãi lui lại, nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một cái.

Kim Hoa, Yến Tử Cống, Côn Dao ba người giật mình không thôi.

Côn Dao thở nhẹ, "Nửa bước Tiên Đế?"

Kim Hoa thì lớn tiếng hô hào, "Tiểu tử ngươi là ai?"

Mặc dù rất kín đáo, nhưng khí tức vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thoáng hiện ra đã khiến bọn hắn cảm nhận rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh và bọn hắn đều là nửa bước Tiên Đế.

Nửa bước Tiên Đế?

Đám người dưới thành Quang Minh xôn xao, không dám tin vào những gì mình nghe được.

Lữ Thiếu Khanh lại là nửa bước Tiên Đế?

Đùa cái gì vậy!

Quản Vọng há hốc mồm, nhìn Tiêu Y.

Hắn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh làm sao lại thành nửa bước Tiên Đế?

Tiêu Y kinh ngạc không kém gì Quản Vọng.

Nàng cũng không biết khi nào nhị sư huynh của mình trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc cả người đều tê dại.

Thế giới quan của nàng lại một lần nữa sụp đổ.

Sao lại có người như vậy?

Từ lần đại chiến trước đến giờ chưa đầy một năm.

Lữ Thiếu Khanh đã trở thành nửa bước Tiên Đế rồi?

Nằm mơ cũng không nhanh đến vậy chứ?

Lam Kỳ và những người khác thì trực tiếp ngây ra như phỗng.

Người ta không cần ôm đùi nửa bước Tiên Đế, bản thân hắn chính là nửa bước Tiên Đế.

Lam Kỳ thực sự hoài nghi có phải mình bị thương hôn mê mấy ngàn vạn năm hay không.

Không thì đối phương sao lại thành nửa bước Tiên Đế?

So với Kế Ngôn còn nhanh hơn.

Kế Ngôn đột phá hiện tại đã là không bình thường lắm rồi, Lữ Thiếu Khanh còn không bình thường hơn.

Thế giới này còn có chuyện gì bình thường không vậy?

Bá nhìn Lữ Thiếu Khanh, không khỏi cảm thán, "Anh hùng xuất thiếu niên, yêu nghiệt..."

Ngoài yêu nghiệt ra, nàng không tìm thấy từ nào khác để hình dung về Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng sau khi kinh ngạc, ánh mắt híp lại, khóe miệng hơi nhếch lên, dùng giọng chỉ mình nghe được nói, "Thiên tuyển chi tử..."

Nhân vật chính!

Quả nhiên phán đoán của mình không sai.

Thằng bạn đồng hương chết tiệt rất có thể là thiên tuyển chi tử.

Lần này đến đây là để cứu thế giới!

Lữ Thiếu Khanh vuốt mái tóc, mái tóc màu trắng khiến trong lòng hắn khó chịu.

Hắn trốn tránh không muốn lộ diện, không phải cũng chỉ vì cái bộ dạng này không muốn gặp người sao?

Hắn nói với Nguyệt, "Ba tám, ngươi lắm chuyện quá."

Ba tám?

Tất cả mọi người hóa đá.

Không kiêng nể gì, dám gọi một vị nửa bước Tiên Đế như vậy, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Côn Dao nghe vậy, cố nở nụ cười quyến rũ động lòng người, ném cho Lữ Thiếu Khanh một ánh mắt đưa tình, "Tiểu hữu, không biết xưng hô thế nào?"

"Ta tên là Mộc Vĩnh..."