Vô số người tức tối mặt mày xám xịt.

Trước mặt bao người nói dối, mặt không đỏ, tim không nhảy, da mặt thật đúng là dày.

Quản Vọng hít một hơi thật sâu, tên tiểu lão hương khốn nạn này đúng là nhỏ mọn.

Mộc Vĩnh đắc tội hắn, bị hắn một mực ghi hận.

Đoán chừng ngày sau còn phải ghi hận tiếp.

Mình phải cẩn thận một chút, đừng đắc tội tên tiểu lão hương khốn nạn này.

Mộc Vĩnh?

Côn Dao cẩn thận suy nghĩ một chút, đối với cái tên này không có ấn tượng, nàng để nụ cười của mình thêm rạng rỡ, "Mộc Vĩnh tiểu hữu, ngươi đối với nàng Nguyệt có rất nhiều ý kiến sao?"

"Đương nhiên rồi!" Lữ Thiếu Khanh một mặt đứng đắn nghiêm túc nói, "Cái nữ nhân này tính tình quá tệ, ai mà chịu cho nổi?"

"Nếu không phải ta không đánh phụ nữ, ta đã sớm đánh chết nàng rồi."

Côn Dao che miệng cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đã có mâu thuẫn với nàng, không bằng chúng ta đi cùng một chỗ?"

"Ở đây hai vị đạo hữu đều muốn giết nàng đây."

"Không được không được," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ta người này thích nhất hòa bình."

"Tu luyện cũng là hòa bình đại đạo, không thể đánh nhau."

"Các ngươi cùng nàng có mâu thuẫn, các ngươi đi chỗ khác giải quyết."

Hòa bình đại đạo?

Cái gì vậy?

Côn Dao không cười nổi, đang nghiêm túc suy nghĩ.

Đại đạo ba ngàn, có đạo này sao?

Những người khác cũng ngơ ngác cả mặt, có một vài người thậm chí sinh lòng hướng tới.

Hòa bình đại đạo, nghe thôi đã thấy rất lợi hại rồi.

Chỉ có Quản Vọng sắc mặt càng thêm đen, tên tiểu lão hương khốn nạn, nói dối mà mắt không chớp một cái.

"Đi thôi, đi thôi!" Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, "Ta làm người hiền lành, không thể gặp máu, các ngươi mau đi đi."

"Đi?" Yến Tử Cống cười lạnh một tiếng, "Ngươi có tư cách gì?"

"Mặc kệ ngươi có phải là đồng bọn với Nguyệt hay không, ngươi dám ngăn cản chúng ta, ngươi phải chết."

Mặt Yến Tử Cống tái nhợt mang theo sát khí nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Má ơi, đừng nói lung tung, ta với nàng không phải là đồng bọn, chúng ta không phải là người cùng một đường."

"Các ngươi giết chết nàng, ta vỗ tay khen hay, tuyệt đối không ngăn cản."

"Không tin, ta có thể thề."

Lữ Thiếu Khanh thề son sắt, làm cho ba người Kim Hoa trong lòng nghi ngờ.

Cùng Nguyệt không phải một bọn?

Ba người liếc nhìn nhau, sau đó ngầm gật đầu, không cần quá nhiều giao lưu cũng biết nên làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện rất là kỳ quặc.

Có thể không đắc tội thì tận lực không đắc tội.

Yến Tử Cống nghiến răng, khó chịu nói, "Như thế, ngươi lui sang một bên, đừng có ở đây vướng bận."

Nếu có thể, Yến Tử Cống rất muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Nguyệt ở chỗ này, hắn cũng không muốn thêm rắc rối.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, tỏ vẻ rất là hiền hòa, "Không vấn đề gì, các ngươi lên trên kia đánh, đừng làm xấu hoa hoa cỏ cỏ bên dưới..."

Kim Hoa, Yến Tử Cống, Côn Dao ba người lập tức cười lạnh nhìn chằm chằm Nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh nếu không nhúng tay vào, đối với bọn hắn mà nói tất cả đều trong tầm kiểm soát.

Nguyệt lạnh lùng lên tiếng, "Người đứng sau ta là sư huynh của hắn."

Hoắc!

Kim Hoa, Yến Tử Cống, Côn Dao ba người ánh mắt lập tức rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, sát cơ ngút trời.

Nói một hồi lâu, cái mối quan hệ này mà ngươi không nói ra?

Đã có quan hệ, vậy thì đều phải chết.

Côn Dao mặt lạnh tanh, "Tiểu hữu, ngươi dám lừa gạt chúng ta?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta lừa các ngươi? Khi nào ta lừa các ngươi?"

"Ta với cái nữ nhân chết tiệt này thật sự có mâu thuẫn mà, trước đó nàng còn muốn giết ta đấy, bất quá giết không được ta thì mới thôi, không tin ngươi hỏi nàng."

Yến Tử Cống hừ lạnh, "Coi chúng ta là đồ ngốc à?"

Thực lực của Nguyệt mà muốn giết ngươi còn không dễ như trở bàn tay sao?

"Ầm ầm!"

Lại thêm một đạo thiểm điện rơi xuống, màu vàng kim quang mang chiếu rọi thế giới.

Mang theo ngàn vạn đại đạo oanh minh mà xuống, khí thế hung hăng, muốn đem Kế Ngôn đánh cho tan nát.

"Ông!"

Kế Ngôn bước ra một bước, kiếm quang phóng lên tận trời, như rồng gầm thét mà lên.

Phong mang kiếm ý lại một lần nữa trải rộng bầu trời.

Giống như vừa rồi.

Xoạt xoạt một tiếng, thiểm điện khổng lồ và không gian bị cắt chém thành vô số mảnh nhỏ, nổ tung, cuối cùng tiêu tán.

Lại vượt qua thêm một đạo kiếp lôi.

Kiểu độ kiếp như vậy chưa từng nghe thấy, khiến người kinh hãi.

Kim Hoa nhìn thấy thì sắc mặt càng thêm âm trầm, khẽ quát một tiếng, "Đừng lề mề thêm."

Yến Tử Cống chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta đối phó hắn."

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi tạo cho hắn một vết thương nhỏ, mặc dù chẳng ra gì, nhưng đủ để khiến hắn ghi hận.

Mối thù này nhất định phải đòi lại.

"Các ngươi đối phó Nguyệt!"

Côn Dao nhíu mày, "Ngươi có thể. . ."

Yến Tử Cống hung hăng ngắt lời Côn Dao chất vấn, "Chỉ là một tên nửa bước Tiên Đế mới lên, nếu mà ta ngay cả hắn cũng không thu thập được thì ta tự vẫn còn hơn."

"Được thôi, ngươi nhanh lên!" Côn Dao không phản đối.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Má ơi, các ngươi chơi cái gì vậy?"

"Ta không muốn đánh nhau, đánh đánh giết giết không được!"

"Có gì mâu thuẫn thì ngồi xuống nói chuyện một chút xem sao?"

"Nói chuyện?" Yến Tử Cống cười lạnh một tiếng, "Ngươi xuống dưới kia rồi nói!"

Nói xong, hung hăng vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một đạo pháp thuật cường đại đột nhiên hiện ra, như xé rách hư không, đột ngột xuất hiện ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị đánh bay ngược, biến mất không thấy tăm hơi.

Đám người kinh ngạc, có cảm giác không chân thật.

Nếu là nửa bước Tiên Đế, mà lại bị đánh bay như vậy thì có vẻ không chân thật.

Yến Tử Cống cười ha ha một tiếng, "Tốt, tốt, thì ra chỉ là mã ngoài thôi."

"Ta sẽ để ngươi hối hận..."

Kim Hoa cùng Côn Dao hai người nhìn nhau cười một tiếng, nói với Nguyệt, "Nguyệt, ta không tin ngươi còn có người giúp đỡ nào khác."

Hai người bọn họ liên thủ đối phó Nguyệt, không tin Nguyệt một mực có thể đè ép bọn hắn.

Huống chi, chỉ cần Yến Tử Cống đánh bại Lữ Thiếu Khanh, trở về thì vẫn có thể nhẹ nhõm giết chết Kế Ngôn.

Nguyệt khinh miệt nhìn hai người, "Lên đánh một trận đi!"

Lên đánh một trận?

Vừa nãy chết cũng không muốn lên.

Kim Hoa cùng Côn Dao nhìn thoáng qua Kế Ngôn ở sau lưng Nguyệt, Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, toàn thân tản mát ra phong mang khí tức.

Côn Dao rốt cuộc cũng có chút cẩn thận, rất nhanh hiểu ra, nàng cười ha ha, "Sao nào?"

"Ngươi cảm thấy Mộc Vĩnh có thể chống lại Yến huynh sao?"

"Hắn tên Lữ Thiếu Khanh!" Nguyệt cười khẩy.

Còn nói nửa bước Tiên Đế, bị người ta lừa cho xoay vòng vòng mà không biết.

Kim Hoa cùng Côn Dao hai người biểu tình đông cứng lại, sau đó hai mắt tràn đầy lửa giận.

"Đáng chết..."