"Ha ha, không biết lượng sức mình cái tên này!" Yến Tử Cống từ đằng xa bước tới, sát khí ngút trời.

Toàn thân hắn tỏa ra một luồng khí tức âm u, lạnh lẽo như khối băng ngàn năm, khiến người ta run sợ.

Gương mặt tái nhợt mang theo sát ý lạnh băng, đôi mắt như mắt rắn độc, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh và Yến Tử Cống đã sớm tiến vào khoảng cách ngoài ức vạn dặm so với Quang Minh thành.

Bán bộ Tiên Đế, chỉ cần một bước liền có thể vượt qua vô hạn khoảng cách.

"Ai, làm gì chém chém giết giết chứ?" Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, "Không đánh có được không?"

"Ngươi nhận tổn thương đấy."

"Ha ha," Yến Tử Cống tựa hồ nghe thấy chuyện cười buồn cười, cười lạnh không thôi, ánh mắt càng thêm coi thường, "Không đánh?"

"Dù có bị thương ta vẫn có thể giết ngươi, chết đi!"

Nói xong, hai tay hắn hung hăng kéo một cái, phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hai tay hội tụ sức mạnh vạn quân, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Như sấm sét đánh xuống người hắn.

Bịch một tiếng, thân thể Lữ Thiếu Khanh bay ngược ra sau.

"Ha ha!"

Yến Tử Cống tiếp tục cười lạnh, "Kẻ yếu đuối cũng dám đến trêu chọc ta?"

"Ôi, ôi," Lữ Thiếu Khanh xoa ngực trở lại, mặt mày tràn đầy vẻ đau khổ, "Chém chém giết giết không tốt!"

"Nói chuyện chút đi!"

"Ta đây là người không thể gặp cảnh đổ máu."

"Nói?" Yến Tử Cống cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái tên nhãi ranh tóc bạc có tư cách gì để nói?"

"Nhãi ranh tóc bạc?" Ngữ khí Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thay đổi.

Hắn lạnh mặt nhìn Yến Tử Cống, "Ngươi gọi ta là gì? Ngươi lặp lại một lần nữa!"

Vẻ mặt lạnh đi của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng Yến Tử Cống giật mình, nảy sinh một loại linh cảm không lành.

Tựa hồ nói sai gì đó, hắn sẽ có cảm giác nguy hiểm.

Nhưng hắn nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó.

Hắn, bán bộ Tiên Đế, còn mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, sợ gì chứ?

Hắn cười lạnh một tiếng, "Lặp lại thì sao?"

"Nhãi ranh tóc bạc, làm sao? Không phục? Ở trước mặt ta ngươi chỉ là thằng nhóc đầu xanh."

"Tốt, tốt lắm!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, gằn từng chữ từ kẽ răng, "Rất tốt."

"Tóc bạc, tóc bạc, ha ha, ha ha. . ."

Khi cười lớn, hắn chạm vào lông mày, trong lòng có một loại xung động muốn khóc.

Tiếng cười lớn chợt đến của Lữ Thiếu Khanh khiến Yến Tử Cống không hiểu gì cả.

Tên này không phải là mắc bệnh gì đấy chứ?

Hắn lúc này hét lớn, "Nhãi ranh tóc bạc, ngươi đừng có. . ."

"Ầm!"

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên kiếm quang trước mắt bùng lên, như một vòng mặt trời sáng chói từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía hắn.

Kiếm ý hung bạo trong nháy mắt nghiền nát không gian xung quanh hắn thành tro bụi.

"Phụt!"

Yến Tử Cống không kịp chuẩn bị, thân thể lập tức phun ra máu tươi, trên bề mặt da xuất hiện vô số vết thương.

Vô số kiếm ý như những con sâu điên cuồng chui vào thân thể hắn.

"A!"

Đau đớn kịch liệt khiến Yến Tử Cống không nhịn được thốt lên tiếng kêu thảm thiết.

Trong ánh kiếm đáng sợ, thân thể hắn vỡ nát một phần.

May hắn là bán bộ Tiên Đế, nếu là người khác, chỉ một kiếm này đã hồn phi phách tán, chết không toàn thây.

"Ngươi, ngươi. . ."

Yến Tử Cống vừa chữa thương cho mình, vừa kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Như thể nhìn thấy ma quỷ.

Trong một kiếm vừa rồi, hắn cảm nhận được một thứ không bình thường.

Một thứ gì đó không giống với thế giới này.

Một loại đại đạo không tồn tại trong thế giới này.

Sức mạnh vô cùng lớn, vượt quá sức tưởng tượng.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, sát khí ngút trời, "Nhãi ranh tóc bạc?"

"Hôm nay ta sẽ giết chết ngươi cái tên không có lễ phép, dám chế giễu ngoại hình của người khác."

"Xem kiếm!"

Mặc Quân kiếm khí tức tăng vọt, phóng lên tận trời, hóa thành Kình Thiên nhất kiếm.

Thân kiếm dài vạn dặm trấn áp xuống, nơi nó đi qua, thiên địa sụp đổ, hóa thành hỗn độn.

Một kiếm hạ xuống, vạn đạo oanh minh, vô số quy tắc tan biến.

Một kiếm liền hủy diệt không gian ức vạn dặm.

Sắc mặt Yến Tử Cống hoàn toàn thay đổi.

Một kiếm này khiến hắn cảm thấy nguy hiểm.

"Đáng chết!"

Yến Tử Cống rống giận, cổ tay khẽ đảo, một cái mâm tròn cũ kỹ, trên bề mặt khắc đầy phù văn phức tạp xuất hiện trong tay.

Sau đó ném đi, mâm tròn chui vào hư không.

Sau đó không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, hắn cùng vùng không gian xung quanh trở nên nhạt đi, cuối cùng biến mất không thấy, như thể chạy trốn khỏi thế giới này.

"Hụt!"

Kình Thiên nhất kiếm đánh xuống, trúng vào khoảng không.

Ẩn mình sau mâm tròn, Yến Tử Cống thấy vậy không kìm được nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may!

Có lẽ một kiếm vừa rồi chỉ là một đòn đặc biệt.

Một kiếm này xem thì có vẻ lợi hại, nhưng đều chỉ ở mức bình thường.

Hừ, nhãi ranh tóc bạc, ngươi chờ đó cho ta.

Ta sẽ dạy dỗ ngươi một bài học cho ra hồn.

Trong mắt Yến Tử Cống lộ ra vẻ tàn nhẫn, trong lòng tràn đầy sát ý vô hạn.

Kiếm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh thật sự rất đáng sợ, cho nên hiện tại Yến Tử Cống không dám đối đầu trực diện với Lữ Thiếu Khanh.

Đối diện một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, hắn theo bản năng dùng chiến thuật né tránh.

Nhưng khi thấy một kiếm với thanh thế to lớn như vậy không thành công, hắn lại cảm thấy mình ổn.

Ngay lúc Yến Tử Cống thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt lóe lên ánh sáng.

Kiếm quang màu đỏ như ngọn lửa tấn công tới, ập vào mặt, hung hãn và nóng rực.

Yến Tử Cống giống như con chuột trốn trong hang, bất ngờ bị kẻ thù tự nhiên tìm tới.

Trong nháy mắt kinh hãi tột độ, vội vàng lần nữa thôi thúc mâm tròn của mình.

Mâm tròn quay tròn, khẽ rung động, một luồng khí tức huyền diệu khuếch tán ra, khiến cơ thể hắn càng thêm hư ảo, như thể giây sau sẽ biến mất khỏi thế giới này.

Đây là một trong những tuyệt chiêu của hắn, năm xưa dựa vào chiêu này hắn tránh thoát sự truy sát của Nguyệt, trốn thoát khỏi tay Nguyệt giữ lại được một mạng.

Nhưng mà, chiêu này vẫn vô tác dụng.

Một tiếng "Ầm" vang lên, tiếng kiếm reo rõ ràng bên tai Yến Tử Cống.

Ngay sau đó lửa ngập trời như tìm được khe hở, nhanh chóng xuất hiện từ một vị trí nào đó, gào thét lao về phía Yến Tử Cống.

Đối diện với kiếm quang mang theo kiếm ý hung bạo, Yến Tử Cống trở tay không kịp, không thể nào trốn tránh.

Chỉ có thể bị kiếm quang đầy trời nuốt chửng.

"A. . ."