Yến Tử Cống hét thảm lên.

Thân thể tan rã trong kiếm quang, khiến hắn đau đớn không muốn sống, tiếng kêu rên không dứt.

Kiếm quang như vô số con sâu hút máu, điên cuồng gặm nhấm thân thể hắn, tiêu hao tiên lực của hắn.

Chúng còn điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn, gây ra tổn thương cực lớn.

Vất vả lắm kiếm quang mới tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh ngừng công kích.

Yến Tử Cống vừa hồi phục thân thể, vừa kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng hắn đã sợ hãi.

Chỉ hai kiếm, hai kiếm liền dạy cho hắn cách làm người.

Khác biệt so với bất kỳ kẻ địch nào hắn từng gặp trước đây.

Lữ Thiếu Khanh công kích sắc bén hung hãn, cực kỳ bá đạo.

Giống như mặt trời, nơi nó đi qua, không có một ngọn cỏ nào mọc lên.

Công kích của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không thuộc về thế giới này.

Một kiểu tấn công từ thế giới khác, khiến hắn khó lòng ngăn cản.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, vừa sợ vừa giận, "Ngươi, ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cảm giác kỳ dị, ngay cả Nguyệt cũng chưa từng cho hắn cảm giác như vậy.

"Bạch Mao tiểu tử a!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nói xong năm chữ, lại lần nữa xông tới, hung hăng vung một kiếm.

Ban ngày bỗng nhiên biến thành đêm tối, đầy trời sao lấp lánh.

Ầm ầm!

Ức vạn tinh quang từ trên trời giáng xuống, trông thật rực rỡ và đẹp đẽ.

Nhưng sự xinh đẹp này lại làm Yến Tử Cống toàn thân dựng tóc gáy.

Hắn cảm nhận được sự uy hiếp trí mạng hơn.

Tinh quang từ trên trời giáng xuống, nguy hiểm nhưng lại đến từ sâu trong linh hồn.

Linh hồn hắn đang run rẩy, đang sợ hãi.

"Đáng chết!"

Yến Tử Cống biết mình phải liều mạng, không liều mạng thì hắn sẽ chết ở đây.

Hắn vận chuyển tiên lực, nhưng sau khi vận chuyển, hắn kinh hoàng kêu lên, "Không, không thể nào!"

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bổ hắn hai kiếm, tuy làm hắn bị thương nhẹ, nhưng không làm hắn tổn thất quá nhiều.

Bây giờ hắn mới phát hiện tiên lực trong cơ thể mình đã tiêu hao hơn phân nửa.

Yến Tử Cống không dám tin.

Vừa rồi ngăn cản công kích của Lữ Thiếu Khanh, dù tiêu hao tiên lực nhiều, nhưng không đến mức hơn phân nửa.

Tiên lực của hắn giống như bị ai đó trộm mất một phần.

Yến Tử Cống không hiểu nổi, chính hắn đã xảy ra chuyện gì.

Chính mình bị mất hơi rồi?

Không đợi Yến Tử Cống hiểu rõ, tinh quang đã oanh tạc xuống.

"Ầm ầm!"

Yến Tử Cống vội vàng trốn tránh.

Thân thể biến vào hư không, độn thoát ra ngoài ngàn dặm.

Đồng thời trong tay không ngừng vung vẩy, đạo đạo quy tắc thay đổi theo sự điều khiển của hắn, hoặc trống rỗng mà hiện ra.

Bình chướng vô hình xuất hiện trên người hắn.

Đạo đạo tinh quang rơi vào bình chướng, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời tinh quang.

Thấy mình ngăn cản có hiệu quả, trên mặt Yến Tử Cống lộ ra vài phần vui mừng.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Hắn phát giác tiên lực của mình đang lặng lẽ trôi đi, không vào hư không, cũng chẳng biết đi đâu.

Làm sao có thể?

Yến Tử Cống quá sợ hãi, có phải chính mình bị mất hơi rồi không?

Thật là trò đùa mà!

Ánh mắt hắn đột ngột nhìn về một phương hướng nào đó.

Tuy hắn không biết tiên lực của mình đi đâu, nhưng đại khái có thể biết được phương hướng biến mất.

Và hướng hắn nhìn chính là vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Xuyên qua tinh quang nổ tung, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh đang híp mắt, tựa hồ đang say mê.

Mặt Yến Tử Cống tràn đầy vẻ không dám tin, là Lữ Thiếu Khanh giở trò quỷ sao?

Có thể trộm tiên lực của hắn?

Đồ chết tiệt, hắn là cương thi hay ma cà rồng vậy?

Ngay lúc hắn phân thần như vậy, lại có vài đạo tinh quang oanh kích đến.

Oanh!

Trong tiếng vang, bình chướng gợn sóng, đầy trời ánh sao nổ tung, tạo thành một màn ánh sáng rực rỡ trước mắt.

Ánh sáng lung linh khiến Yến Tử Cống không nhịn được khép một mắt lại.

Sau một khắc, nhưng vừa khi hắn khép mắt lại, cảm giác nguy hiểm đã ập tới.

Toàn thân Yến Tử Cống dựng tóc gáy.

Ba!

Bên tai vang lên tiếng vỡ vụn thanh thúy.

Phốc!

Một cỗ lực lượng cường đại đánh tới, Yến Tử Cống không nhịn được thổ huyết.

"Không thể nào!"

Yến Tử Cống lại kêu lên.

Bình chướng của hắn vỡ vụn, vô số tinh quang ào ạt tấn công, hung hăng oanh kích vào người hắn.

Chúng như những lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên cơ thể hắn, như bom nổ tung, khiến thân thể hắn máu thịt be bét.

Cơn đau kịch liệt lại lần nữa khiến Yến Tử Cống hét thảm lên.

Yến Tử Cống liều mạng ngăn cản, nhưng bất kỳ sự ngăn cản nào của hắn trước tinh quang đều tỏ ra yếu ớt.

Cuối cùng, thân ảnh hắn hoàn toàn bị tinh quang bao phủ, không ngừng oanh kích, trực tiếp hủy diệt toàn bộ phương đông thiên địa, hóa thành Hỗn Độn.

"Hô, hô..."

Rất lâu sau, thân ảnh Yến Tử Cống mới xuất hiện trở lại.

Lúc này hắn đã đầy thương tích, khí tức suy yếu, lộ rõ vẻ mệt mỏi.

"Khốn, đáng chết, ngươi..."

Yến Tử Cống khó mà chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, hắn cũng là nửa bước Tiên Đế.

Vì sao hắn lại thảm hại như vậy?

Từ lúc gặp mặt đến giờ, hắn chưa hề chiếm được một lần tiện nghi, toàn bị Lữ Thiếu Khanh đè đầu đánh.

Dù cho hắn đang bị thương cũng không đến mức chật vật thế này.

"Ngươi cái gì ngươi," Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, "Đồ vô lễ, đáng bị đánh chết."

"Bạch Mao, Bạch Mao, kêu rất sướng đúng không, chết đi cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, lại lần nữa xuất kiếm.

Đầy trời kiếm quang lại hiện ra.

Lần này, Yến Tử Cống xoay người bỏ chạy!

Đến lúc này, mà còn tiếp tục đánh, hắn chính là đồ ngốc.

Chỉ vài chiêu ngắn ngủi, hắn đã biết rõ mình không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá quỷ dị, không giống người bình thường.

Nửa bước Tiên Đế, chỉ cần khẽ động tâm thần, chắc chắn có thể vượt qua ức vạn dặm.

Yến Tử Cống chỉ vừa bước ra, thân ảnh hắn đã xuất hiện ở một nơi xa xôi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế, đương nhiên sẽ không dễ dàng để Yến Tử Cống thoát đi.

Hai người một đuổi một chạy, xuyên toa trong tiên giới.

Tuy Yến Tử Cống chạy nhanh, Lữ Thiếu Khanh mặc dù truy đuổi không buông, nhưng muốn đuổi kịp và chặn đứng Yến Tử Cống không phải dễ dàng như vậy.

Yến Tử Cống như một con chuột ranh ma, trơn như lươn, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng cũng không đuổi kịp.

Cứ tiếp tục như vậy không ổn.

Lữ Thiếu Khanh vừa đuổi theo, vừa nghĩ cách.

Hắn không muốn dễ dàng buông tha Yến Tử Cống, một kẻ địch nửa bước Tiên Đế mà trốn đi, núp trong bóng tối, tùy thời mà hành động, hắn chịu không nổi.

Giờ phải làm sao?

Lữ Thiếu Khanh đầu óc xoay chuyển, nhìn Yến Tử Cống lúc ẩn lúc hiện, trong lòng thầm nghĩ, nếu như có thể vây khốn hắn lại thì tốt...