Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt, những quy tắc xung quanh trong mắt hắn phần lớn đã hóa thành hai màu trắng đen.

Điều đó có nghĩa hắn đã hiểu rõ tác dụng của những quy tắc này.

Có thể sử dụng, có thể thay đổi, có thể sáng tạo ra chúng.

Lữ Thiếu Khanh thử kích thích các quy tắc xung quanh, định dùng cách này để ngăn cản Yến Tử Cống.

Bất quá, Yến Tử Cống cũng là nửa bước Tiên Đế, đối mặt với chiêu thức của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng có thể ứng phó tự nhiên.

Đều là nửa bước Tiên Đế, cải biến một chút, thậm chí sáng tạo quy tắc.

Thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh không làm gì được hắn.

Không những vậy, có khi ra chiêu cần tốc độ chậm lại một chút.

Ngược lại khiến khoảng cách giữa mình và Yến Tử Cống càng kéo xa.

"Ha ha..."

Vài lần như vậy, Yến Tử Cống phát hiện khoảng cách giữa mình và Lữ Thiếu Khanh ngày càng xa, trong lòng hắn âm thầm đắc ý.

Thậm chí hắn còn có thời gian rảnh rỗi trào phúng: "Từ bỏ đi, nhóc đầu trắng!"

"Cứ như vậy, cả đời ngươi cũng không đuổi kịp ta đâu!"

Yến Tử Cống tự nhận mình trốn chạy cũng khá giỏi, chẳng phải năm xưa đã trốn thoát khỏi tay Nguyệt đấy sao?

Nhóc đầu trắng?

Lữ Thiếu Khanh lập tức râu tóc dựng đứng, phẫn nộ đến nỗi tóc trắng trên đầu từng sợi dựng thẳng lên.

Thật không lễ phép.

Tuyệt đối không thể để nửa bước Tiên Đế mà vô lễ như vậy tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, nghiến răng: "Ta muốn chém chết ngươi!"

Trong cơn giận dữ, hắn nhìn những quy tắc bao phủ giữa đất trời như một tấm lưới lớn.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay lên, xóa bỏ toàn bộ những quy tắc đó.

Không gian trước mắt biến thành một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Dạng hỗn độn này, lúc trước hắn đã gặp qua.

Cổ tay khẽ đảo, Vô Khâu kiếm trong tay theo bản năng vung lên.

Hỗn độn bị chém làm đôi, cảm giác quen thuộc ùa về.

Trên người Lữ Thiếu Khanh toát ra một luồng khí tức huyền diệu, hắn nắm quyền kiểm soát không gian xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, tỉ mỉ cảm nhận cảm giác này.

Như vừa nuốt đồ vào bụng, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác khó chịu.

Xung quanh truyền đến một loại lực đẩy, khiến hắn khó chịu, rất muốn dừng lại ngay lập tức.

Đất trời hơi vặn vẹo một cái, hai đạo điện quang đen trắng không biết từ đâu xuất hiện.

Chợt, chúng biến mất vào hư không, hóa thành mặt trời và ánh trăng.

Đất trời đảo lộn, sao dời vật đổi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời vang lên tiếng nổ, mưa bắt đầu rơi tí tách.

Yến Tử Cống vẫn tiếp tục bay lượn giữa đất trời, thỉnh thoảng quay đầu lại.

Chạy một lát, khi hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã biến mất.

Thoát rồi ư?

Yến Tử Cống mừng rỡ, chân không dừng lại, ngược lại tăng tốc độ.

Chạy như bay, chạy trốn một hồi lâu, xác nhận sau lưng không có khí tức của Lữ Thiếu Khanh, hắn mới dám dừng lại.

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Cảm giác sống sót sau tai họa khiến hắn không nhịn được cười lớn.

Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ, quỷ dị đến dọa người.

Ba kiếm đã chém nát ý chí chiến đấu của hắn.

Khiến hắn giống như một con chó mất chủ điên cuồng bỏ chạy.

Nửa bước Tiên Đế không dễ dàng gì mà bị giết chết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khiến hắn có cảm giác rằng người này có thể giết hắn bất cứ lúc nào.

Hắn không dám đánh cược.

Sống lâu như vậy, đã là nửa bước Tiên Đế, đủ để tung hoành ngang dọc trong thế giới này, sống những ngày an nhàn.

Hắn còn chưa muốn chết.

Nhưng sau khi cười xong, nét mặt hắn dần trở nên dữ tợn, sự tức giận hiện rõ trên khuôn mặt.

Tí tách, mưa vẫn không ngừng rơi, trong mưa, hắn nghiến răng, gầm nhẹ: "Chết tiệt!"

Vô cùng nhục nhã.

Lần này xuất quan vốn cho rằng có thể tìm Nguyệt báo thù.

Tuyệt đối không ngờ rằng lại gặp phải một kẻ không theo lẽ thường như Lữ Thiếu Khanh.

Nửa bước Tiên Đế bình thường đâu ra mà mạnh đến mức bất thường như vậy.

Hắn sống vô số năm tháng, đây là lần đầu tiên nhìn thấy người như vậy.

Bất kể thế nào, mối thù này hắn nhất định phải báo.

Nếu không hắn nuốt không trôi cục tức này.

Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, ta là nửa bước Tiên Đế, có nhiều thời gian báo thù.

Càng nghĩ càng tức, Yến Tử Cống căm hận nói: "Nhóc đầu trắng, ngươi chờ đó cho ta, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trả mối thù ngày hôm nay..."

Vừa dứt lời, trên đầu bỗng nhiên có một giọng nói vọng xuống.

"Mẹ kiếp, ngươi còn nói?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, dọa Yến Tử Cống suýt chút nữa ngã quỵ.

Hắn kinh hãi ngẩng đầu lên, nước mưa tí tách trên bầu trời cọ rửa khuôn mặt hắn.

Mây đen tan đi, một vầng mặt trời từ trong mây nhảy ra, ánh sáng chói mắt khiến Yến Tử Cống không nhịn được phải nhắm mắt lại.

Nhưng một cảm giác nguy hiểm ập đến.

Hỏng rồi!

Yến Tử Cống trong lòng thầm kêu hỏng bét.

Vì kinh hãi mà hắn quên cả hành động.

Giữa các cao thủ, chỉ một chút thời gian thôi cũng đủ để thay đổi cục diện.

Yến Tử Cống muốn trốn, nhưng hắn biết rõ lúc này trốn cũng vô dụng.

Hắn chỉ có thể đưa ra đối sách đúng đắn nhất trước tiên.

Tiên lực trong cơ thể bùng nổ, cổ tay khẽ đảo, vài món tiên khí phòng ngự xuất hiện trước mặt.

Trong chớp mắt đã tạo thành vô số bình chướng, vững chắc và kiên cố.

Tiên khí lơ lửng, tỏa ra khí tức thánh khiết.

Như vậy, trong lòng hắn mới có chút yên ổn trở lại.

Có lẽ có thể đỡ được nhỉ?

Cho dù không đỡ được, cũng có thể giảm bớt uy lực đến mức thấp nhất, nhỉ?

Ầm ầm!

Một tiếng sấm vang lên, điện quang giáng xuống.

Lực lượng khổng lồ ập đến, bên tai vang lên những tiếng răng rắc vỡ tan.

"Phụt!"

Yến Tử Cống phun máu, nhìn tiên khí vỡ tan, mặt đầy vẻ không thể tin.

Đây là cái gì vậy?

Sao lại bất thường như thế?

Công kích gì mà kinh khủng vậy?

Tiên khí của hắn bị hư hại ở những mức độ khác nhau, uy lực giảm đi rất nhiều.

Thu hồi tiên khí lại, cảm nhận trạng thái của chúng, sắc mặt Yến Tử Cống càng trở nên khó coi, thậm chí có vài phần sợ hãi.

Tiên khí của hắn đã vỡ nát, không dùng được nữa.

Vì, vì sao?

Yến Tử Cống không hiểu, hắn hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Công kích của người này là cái gì mà mạnh như vậy?

Còn nữa, sao hắn đuổi kịp nhanh vậy?

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác quỷ dị tột độ, hắn cảm thấy mình đang gặp ma.

Chỉ có ma mới bất bình thường như vậy.

Nhưng hắn thấy Lữ Thiếu Khanh cũng mang vẻ mặt thương xót, cau mày nói với Yến Tử Cống: "Ngươi lấy tiên khí ra làm gì?"

"Đều hỏng cả rồi..."

Quan tâm tiên khí của ta làm gì?

Trong lúc Yến Tử Cống còn đang nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Yến Tử Cống, nghiêm túc cảnh cáo: "Đây là tiên khí của ta, không cho phép ngươi dùng..."