Theo Yến Tử Cống thấy, hai thanh tiên khí va chạm, bộc phát ra năng lượng kinh thiên động địa.

Sức mạnh nổ tung có thể hủy diệt cả phương đông thiên địa này.

Mà trong tầm mắt của Yến Tử Cống, hai thứ kia va vào nhau, rồi lại bùng nổ một nguồn năng lượng kinh khủng.

Ngay lúc nguồn năng lượng kinh khủng kia sắp nổ tung.

Bầu trời phía trên bắt đầu chuyển động.

Không sai, bắt đầu chuyển động.

Đầu tiên là vặn vẹo, ngoằn ngoèo, cuối cùng giống như một cái miệng mở ra, nuốt chửng nguồn năng lượng kia vào.

Thiên địa khôi phục tĩnh lặng.

Mọi thứ như thường.

Tất cả điều này khiến Yến Tử Cống thấy hoa cả mắt, hắn thét lên, không dám tin vào những gì mình vừa chứng kiến.

Đây là hiện tượng bình thường trong thế giới sao?

"Ngươi, ngươi..."

Yến Tử Cống có ngốc cũng biết nơi này không ổn.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này là địa phương nào?"

"Ngươi đoán đi, đoán trúng thì ta phục ngươi!"

Phụt!

Yến Tử Cống phun ra một ngụm tiên huyết.

Hắn lau khóe miệng, hung hăng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lần nữa vung đao, "Ta không tin!"

Mặc kệ nơi này là ảo cảnh, hay là cái gì đi nữa.

Hắn đều muốn phá vỡ nó.

Chỉ khi phá vỡ nơi này, hắn mới có cơ hội thoát khỏi đây.

"Ông!" một tiếng, thần đao chém xuống, hư ảnh vạn trượng phóng lên tận trời.

Lữ Thiếu Khanh không chịu yếu thế, cũng phóng kiếm quang vạn trượng lên trời.

Hai bên hung hăng va chạm, hết lần này đến lần khác.

Mỗi lần va chạm, nguồn năng lượng kinh khủng đều biến mất, khiến Yến Tử Cống càng cảm thấy quái dị.

Quá mức quái dị.

Bất quá, sau hơn mười hiệp trôi qua, hắn nhận thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh có sự biến đổi.

Bắt đầu trở nên suy yếu, mỗi lần tấn công cũng yếu đi rất nhiều.

Phát hiện này khiến Yến Tử Cống mừng rỡ trong lòng.

Thấy được hy vọng chiến thắng.

Cố thêm chút sức nữa.

Yến Tử Cống thầm nghĩ trong lòng, rồi hét lớn một tiếng, "Tên ngu xuẩn, đi chết đi!"

Tiên lực trong cơ thể hắn vận chuyển như bão tố, cuối cùng trút xuống.

Chiến đấu đến bây giờ, tiên lực trong cơ thể hắn càng lúc càng giảm.

Mỗi lần tiên lực của hắn dường như bị ai đánh cắp, bất tri bất giác bị hao hụt.

Thay vì tiếp tục tiêu hao, chi bằng dốc hết sức lực đánh cược một lần với đối phương.

Tiên lực trong cơ thể cạn kiệt, hội tụ ở lưỡi đao.

Một tiếng ầm vang, hào quang đỏ trên lưỡi đao càng lúc càng rực rỡ, giống như máu tươi đang chảy không ngừng.

Một đao chém xuống, hóa thành thác nước màu máu giữa trời đất.

Hào quang đỏ rực luân chuyển, bao phủ toàn bộ thiên địa, khí tức bá đạo lan tỏa, nghiền nát tất cả.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào thác nước.

Tàn phá tan hoang, hào quang đỏ rực nổ tung, rồi sau đó lần lượt tiêu tán.

Sức mạnh cường đại đánh thẳng tới, Yến Tử Cống thổ huyết bay ngược.

Xung quanh là mưa rào, nhưng vừa rồi, những hạt mưa này đã hóa thành vô số quang mang trong suốt dưới ánh đỏ.

Quang mang như đom đóm bay lơ lửng, rơi xuống người Yến Tử Cống, trong nháy mắt biến mất vào trong cơ thể hắn.

Ầm ầm!

Âm thanh vang dội phát ra từ trong cơ thể hắn, giống như đại địa khô hạn lâu ngày gặp mưa, Yến Tử Cống tinh thần rung động, hồi phục một chút nguyên khí.

Đây là cái gì?

Yến Tử Cống kinh hãi trong lòng.

Không phải tiên lực, nhưng lại có thể tưới mát cơ thể hắn.

Tinh thuần, năng lượng dồi dào.

So với tiên lực còn tốt hơn mấy phần.

Nhìn những luồng quang mang trong suốt đầy trời, tâm thần Yến Tử Cống khẽ động, càng nhiều ánh sáng không ngừng tràn vào cơ thể hắn.

Trong khi cơ thể hắn hồi phục, hắn cũng cảm nhận những thứ này rốt cuộc là cái gì.

Rất nhanh, hắn lần nữa mở to mắt, từ những năng lượng tiến vào cơ thể mình, hắn cảm nhận được khí tức đại đạo khác biệt với Tiên Giới.

Hai thế giới khác nhau, hai thiên đạo khác nhau.

Nói cách khác, ngoài thiên đạo của thế giới Tiên Giới.

Nơi này còn có một thiên đạo khác.

Sao có thể?

Dưới Thiên Đạo, sao lại có thể có một thiên đạo khác tồn tại?

Ngay lúc Yến Tử Cống kinh hãi, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Má, ngươi làm gì vậy?"

"Không biết ăn vụng đồ của người khác là một chuyện rất thất lễ sao?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi đúng là một tên không có lễ phép."

Yến Tử Cống ngẩng đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh vẫn như trước ở trên cao nhìn xuống hắn.

Hắn giống như một con giun dế, bị Lữ Thiếu Khanh giẫm dưới chân.

"Ngươi, đáng chết..."

Yến Tử Cống gầm nhẹ, đồng thời liều mạng hấp thụ quang mang xung quanh.

Nhưng lần này, quang mang bay lơ lửng, chậm rãi rơi xuống đất biến mất, không còn một chút nào rơi trên người hắn.

"Cái này..." Yến Tử Cống quá sợ hãi.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh lại kêu lên, "Chủ nhân ở đây, còn muốn ăn vụng sao?"

"Có chút tiền đồ được không?"

Yến Tử Cống lòng trầm xuống, hắn đã đoán ra, nhưng không dám nghĩ sâu.

Vì sự thật thật đáng sợ.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh chủ động nói ra, khiến tâm hắn càng chìm hơn.

"Thế giới này, là, ở, đâu?"

Một thế giới có thiên đạo mới, lan ra, nhất định sẽ hù chết người.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi đoán đi!"

Phụt!

Yến Tử Cống lần nữa thổ huyết.

Hắn tức đến mức khuôn mặt méo mó, "Đáng chết!"

"Tiểu tử Bạch Mao, ngươi đáng chết..."

"Má má má!" Lữ Thiếu Khanh tức giận giơ chân lên, "Ta bây giờ liền chặt chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn được nữa, Bạch Mao, Bạch Mao, thật sự là ghê tởm.

Cho rằng ta muốn thế sao?

Ta cũng muốn có chút phong cách bình thường a.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng, hét lớn một tiếng, "Chết!"

Một tiếng sấm sét nổ vang trên bầu trời.

Hai đạo thiểm điện đen trắng từ trên trời giáng xuống, bay múa sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Hàng vạn tia lôi động, khiến Lữ Thiếu Khanh như một vị Lôi Thần.

Yến Tử Cống thần sắc kinh hãi, cảm nhận được uy hiếp chí mạng.

Cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong, Yến Tử Cống hét lớn, "Ta lại sợ ngươi sao?"

"Ta là nửa bước Tiên Đế, muốn giết ta đâu dễ dàng thế!"

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh không nói gì, thiểm điện đen trắng sau lưng như Ác Long ra khỏi hang, hung hăng lao về phía Yến Tử Cống.

Ánh mắt Yến Tử Cống trở nên âm tàn, biết rõ phải liều mạng.

Hắn lại hét lớn, định điều động tiên khí xung quanh.

Nhưng một khắc sau lại hoảng sợ, xung quanh không có bất kỳ tiên khí nào, tiên lực hắn đã tiêu hao không cách nào hồi phục.

"A..."