Đối diện với người phụ nữ cầm bút lông, người phụ nữ kia không thể không xuất hiện.

Nếu không xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ bày đủ trò chào hỏi thân mật lên quan tài và bài vị của nàng.

"Ngươi không muốn biết rõ thân thể của ngươi đã xảy ra chuyện gì sao?"

Một câu nói của người phụ nữ tựa như thi triển định thân pháp, khiến Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên sững sờ, tay cầm bút lông cũng khựng lại giữa không trung.

Lữ Thiếu Khanh quả thật rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với thân thể mình.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh tự nhiên thu bút lông về, rồi rất tự nhiên kêu lên, "Tỷ tỷ, ngươi biết gì sao?"

Người phụ nữ: ...

Quả là một tên hỗn trướng!

Sau khi mắng thầm trong lòng, người phụ nữ nhẹ nhàng mở miệng, "Ngươi đã chuẩn bị siêu thoát thế giới này."

Giọng điệu bình thản, mang theo vài phần cảm khái.

"Ai?" Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Siêu thoát thế giới này, vậy có phải đại ca không khóa được ta nữa? Sau đó không còn trị được ta nữa?"

Nếu đúng là như vậy, Lữ Thiếu Khanh không ngại cười ha hả hai tiếng.

Bây giờ có thể khẳng định, quái vật Đọa Thần và thiên đạo có liên hệ mật thiết.

Có lẽ chính là sản phẩm do thiên đạo tạo ra.

Kết hợp với những điều người phụ nữ mập mờ đã nói.

Lữ Thiếu Khanh mạnh dạn suy đoán, quái vật Đọa Thần có thể là cách mà thiên đạo tự chỉnh đốn.

Giống như bạch cầu trong cơ thể, đối phó với virus xâm nhập.

Bất quá, tất cả chỉ là suy đoán, Lữ Thiếu Khanh không dám chắc chắn.

Nhưng dù sao thì, thiên đạo rất nguy hiểm.

Gọi đại ca rách cả cổ họng mà không cho chút mặt mũi nào, đại ca như thế này thì không dám nhận.

Còn cả ánh mắt vừa nãy, càng khiến hắn cảm nhận được sự nguy hiểm tột độ.

Nếu hắn có thể siêu thoát thế giới này, thì còn gì tốt hơn, có thể tránh khỏi sự khống chế của thiên đạo, trở thành người trong suốt đối với thiên đạo.

Người trong suốt, vậy chẳng phải là hắn muốn làm gì cũng được sao?

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà nở nụ cười gian.

Người phụ nữ nhìn Lữ Thiếu Khanh cười đến hèn mọn, lạnh lùng nói, "Chắc ngươi không nghĩ đó là chuyện tốt đấy chứ?"

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không phải chuyện tốt sao?"

Hắn bắt đầu hoảng hốt, nhìn thoáng qua thân thể của mình, so với trước đó thì gầy yếu hơn không ít, "Chẳng lẽ ta có vấn đề gì sao?"

Người phụ nữ lạnh lùng nói, "Thức hải của ngươi, chẳng phải ngươi cũng thấy rồi sao?"

"Nếu như thực lực không đủ để chống đỡ một thế giới..."

Người phụ nữ cố ý dừng lại một chút.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế càng căng thẳng hơn, vội vàng hỏi dồn, "Thì sẽ như thế nào?"

"Trọng lượng của một thế giới, ngươi chịu nổi sao?"

"Một thế giới cần năng lượng để nuôi dưỡng, ngươi có cung cấp nổi không?"

Theo lời người phụ nữ vừa dứt, trong đầu Lữ Thiếu Khanh xuất hiện hai bức tranh.

Một bức là hắn bị ép thành một cái bánh thịt.

Một bức là hắn bị hút thành một cái xác khô.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh lạnh run cả người.

Cả hai kiểu chết đều không dễ chịu.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh luống cuống, "Tỷ tỷ, ngươi nói xem, ta nên làm gì?"

"Chẳng lẽ lại một lần nữa phá rồi lại xây?"

Người phụ nữ cúi đầu nhìn hắn, ánh mắt không hề dao động, "Thêm một lần nữa, ngươi còn có lòng tin?"

Lữ Thiếu Khanh bực dọc mắng, "Có cọng lông!"

Hắn không có lòng tin, thêm một lần nữa, sợ rằng chính mình tự tìm đường chết.

Hơn nữa cái loại đau đớn đó hắn cũng không muốn trải qua thêm lần nào nữa.

Thật sự quá thống khổ.

Cái cảm giác gần kề cái chết, đi đi lại lại trên con đường tử vong, ai mà muốn trải qua chứ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn gặp lại ánh mắt kia.

Chỉ nhìn thôi cũng biết không phải là đối thủ của hắn, ai dám đi chọc?

"Bây giờ làm sao? Tỷ tỷ, ngươi đừng có thừa nước đục thả câu, nói cho ta biết đi." Lữ Thiếu Khanh nháy mắt với người phụ nữ mấy cái, chỉ hận mình công lực bán manh không đủ, "Ta là đệ đệ yêu quý của tỷ mà..."

Người phụ nữ cười khẩy, "Vừa nãy ta cầm tiên thạch, ngươi phải làm gì?"

"Đưa ta!" Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lên, "Đây là vấn đề nguyên tắc."

Nghĩ đến số tiên thạch lớn kia đã không cánh mà bay, Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến muốn khóc.

Nụ cười trên mặt người phụ nữ lập tức biến mất, cái tên hỗn trướng này!

"Hừ!" Người phụ nữ âm thầm nghiến răng, "Đã vậy, tự ngươi nghĩ cách đi."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ yêu quý ơi, nói đi mà, nói chút đi mà."

Vấn đề nguyên tắc cũng có thể bỏ qua sao?

Thật là một tên hỗn trướng nhỏ vô liêm sỉ!

"Không nói!" Người phụ nữ thẳng thắn nói, "Ta dùng hết rồi."

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, môi run rẩy, rất muốn mắng người.

Khó khăn lắm mới kìm lại được những lời chửi rủa sắp tuôn ra, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm thiết, "Tỷ tỷ, đừng như vậy, ngươi, ngươi trả lại cho ta một nửa thôi cũng được."

"Không có!" Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, "Nếu mà tính toán kỹ thì, ngươi còn thiếu tiên thạch của ta đấy."

"Ngươi có muốn ta tính toán với ngươi không?"

Đừng có mà không biết điều!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, "Tỷ tỷ, người mà ta tôn kính nhất chính là tỷ."

Tính toán sổ sách làm gì không hay, chỉ toàn thấy tính toán chi li.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ hào phóng khoát tay, "Tiên thạch mà thôi, ta không để ý chút nào, bình thường ta còn thích lấy ra để gặm chơi..."

Cảm thấy có sát khí, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngược lại nói, "Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết đi, ta nên làm như thế nào?"

"Đừng nói với ta là muốn ta thành Tiên Đế mới được đấy chứ?"

Người phụ nữ khẽ cười, tâm tình vui vẻ, cười trông rất xinh đẹp, "Không sai, là Tiên Đế!"

"Ốc nhật!"

Mặt Lữ Thiếu Khanh tái mét, gào lên với người phụ nữ, "Tốt nhất là ngươi đang đùa với ta đấy."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Đừng có vì có tiền mà coi thường người khác, tùy tiện đuổi ta đi."

"Cầm nhiều tiên thạch như vậy, có thể đừng nói nhảm nữa được không?"

Tiên Đế?

Thật sự cho rằng Tiên Đế là củ cải trắng ngoài đường à?

Nói đột phá là đột phá, nói được là được sao?

Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình có chút thiên phú, nhưng hắn còn chưa tự đại đến mức cho rằng mình nhất định có thể trở thành Tiên Đế.

Nếu Tiên Đế dễ như vậy, đã sớm đầy đường.

Chẳng đến nỗi đến bây giờ vẫn chỉ là trong truyền thuyết.

Nửa bước Tiên Đế thôi mà đã khiến hắn muốn sống không được, muốn chết không xong rồi, đến bước Tiên Đế kia, Lữ Thiếu Khanh không dám tưởng tượng sẽ có cái gì đang chờ hắn.

"Tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh nước mắt lưng tròng, "Tỷ tỷ, ta quỳ xuống cho tỷ, tỷ nói cho ta biết có cách nào đi..."