Yến Tử Cống kêu thảm, thân thể tan rã trong ánh chớp.

Những tia chớp đen trắng như Hắc Bạch Vô Thường, đang điên cuồng cướp đoạt mạng sống.

Hắn lúc này càng thêm hoảng sợ, tiên lực tiêu hao không thể phục hồi, toàn bộ thực lực không cách nào thi triển, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể tiêu tan.

Vẫn còn cơ hội.

Yến Tử Cống thầm nhủ trong lòng.

Bán bộ Tiên Đế đương nhiên khó giết hơn Tiên Quân.

Là một bán bộ Tiên Đế, thường thường chỉ cần một ý niệm liền có thể hòa mình vào thế giới, trùng sinh ở bất kỳ đâu giữa trời đất.

Nói cách khác, Bán bộ Tiên Đế đã dung hợp bản thân với thiên đạo.

Tuy việc dung hợp chưa đến mức bất tử bất diệt như Tiên Đế, nhưng đã quá đủ.

Giết một bán bộ Tiên Đế tương đương với giết nửa thiên đạo.

Sao có thể dễ dàng như vậy?

Đối mặt với sát cơ trí mạng, Yến Tử Cống dù sợ hãi, nhưng không hoàn toàn tuyệt vọng.

Hắn vẫn liều mạng chống cự, đang giãy giụa lần cuối.

Nhưng mọi nỗ lực của hắn đều vô ích.

Trước mặt Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, bán bộ Tiên Đế này không có chút sức phản kháng nào.

Cuối cùng, thân thể tiêu tán trong ánh chớp, ý thức của hắn chạy trốn, biến mất vào hư không.

Ý thức của hắn điên cuồng bỏ chạy.

Chắc chắn có cách, chỉ một chút...

Yến Tử Cống tự nhủ với mình, để động viên bản thân.

Nhưng mà!

Đột nhiên trời đất lại tí tách mưa, dưới ánh mặt trời, những tia nắng xuyên qua hạt mưa, khúc xạ ra vô số ánh sáng rực rỡ.

Ánh nắng chiếu lên ý thức của Yến Tử Cống, dù hắn đã trốn vẫn không thể tránh được.

Ánh mặt trời vốn ấm áp, lúc này, khi chiếu lên người Yến Tử Cống, lại khiến hắn lạnh buốt toàn thân.

Hắn rõ ràng đã trốn khỏi nơi này, nhưng chỉ một cái nháy mắt đã quay trở lại.

Loại thần thông này, hầu như bán bộ Tiên Đế nào cũng có thể thi triển được.

Nhưng thần thông này chỉ có tác dụng với những người tu vi dưới Tiên Quân.

Đối với một bán bộ Tiên Đế khác, căn bản không có tác dụng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại coi hắn như một tu sĩ cấp thấp, khiến hắn chạy bao xa cũng như dậm chân tại chỗ, trốn không khỏi "Ngũ Chỉ Sơn" của hắn.

"Đừng trốn nữa, ta thấy ngươi rồi." Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh truyền đến tai Yến Tử Cống.

Ý thức của Yến Tử Cống run lên.

Mình lại không thể trốn thoát ư?

Thấy Yến Tử Cống không phản ứng, Lữ Thiếu Khanh vỗ một bàn tay xuống.

"Bốp!"

"A..."

Yến Tử Cống, lúc này chỉ là một trạng thái ý thức, như đứa trẻ trần truồng bị quất roi đau đớn, hét lên thảm thiết.

Không còn cách nào, hắn đành phải xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Vì sao?"

Yến Tử Cống không hiểu.

"Thế giới của ta, ta làm chủ!"

Lần này Lữ Thiếu Khanh không để hắn đoán, nhưng lời nói ra lại càng khiến Yến Tử Cống kinh hãi.

Thật sự là thế giới của hắn sao?

Sao có thể như vậy?

"Ngươi, ngươi là Tiên Đế?"

Yến Tử Cống sợ hãi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Có lẽ chỉ có Tiên Đế mới có thủ đoạn như vậy.

Tự thành một giới, độc lập với thiên đạo.

Nhưng rất nhanh, hắn lại tự phủ nhận suy đoán của mình.

Nếu Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế thì đâu cần đánh nhau lâu như vậy với hắn, trực tiếp một tay đã có thể bóp chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết mình không phải Tiên Đế.

Có thể kéo Yến Tử Cống vào thế giới của hắn, cũng là một niềm vui bất ngờ.

Về sau không cần phải trăm phương ngàn kế nghĩ cách dụ người tới giết.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Yến Tử Cống, khiến hắn áp lực vô cùng.

"Muốn chết hay muốn sống?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Yến Tử Cống hồi lâu mới chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?" Trong lòng Yến Tử Cống hơi động, trong mắt lóe lên một tia hy vọng.

Nếu có thể sống, ai muốn chết?

"Nói cho ta biết, tại sao các ngươi lại nhắm vào nguyệt?"

"Cái... gì? "

Lữ Thiếu Khanh vốn không muốn quan tâm tới cái nha đầu chết tiệt tên nguyệt đó.

Nhưng nguyệt nhất quyết muốn đi theo Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không thể không điều tra một chút, tìm hiểu xem, rốt cuộc nguyệt có mục đích gì.

Nguyệt có thể liên quan đến Ma Quỷ tiểu đệ.

Những kẻ địch mà Ma Quỷ tiểu đệ gặp trước đây chắc chắn là vô cùng đáng sợ.

Sợ nguyệt theo bên người sẽ trêu chọc đến những tồn tại đáng sợ đó.

Yến Tử Cống lập tức hiểu ra sự lo lắng của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ngạc nhiên, rồi lộ ra nụ cười, có chút mỉa mai, "Hóa ra ngươi cũng không biết."

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh giật một sợi tóc bạc, thật muốn cạo trọc đầu, "Nói cho ta biết, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Yến Tử Cống sao có thể tin lời Lữ Thiếu Khanh nói miệng không bằng chứng, hắn cười lạnh, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi sao?"

"Ta có thể thề," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta lấy danh nghĩa Mộc Vĩnh thề, chỉ cần ngươi nói cho ta mục đích của nguyệt, ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

Yến Tử Cống động tâm.

Chết khó bằng sống!

Nếu có thể sống, ai muốn chết?

Hắn không phải loại người xem cái chết nhẹ tựa lông hồng, bằng không đã không phát hiện đánh không lại liền chạy.

Nghĩ ngợi, hắn cắn răng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thề trước đi!"

"Ta thề, nếu ngươi nói cho ta biết mục đích của nguyệt, ta, Mộc Vĩnh, sẽ không giết ngươi, nếu không, ta, Mộc Vĩnh sẽ bị thiên lôi đánh xuống, chết không nhắm mắt, vĩnh viễn không được siêu sinh..."

Nghe Lữ Thiếu Khanh thề, Yến Tử Cống không khỏi âm thầm nghiến răng.

Gã này thật là độc ác, đến lời thề cũng tàn nhẫn như vậy.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã thề, hắn không quá nghi ngờ, hắn tin rằng không ai dám dùng lời thề ra làm trò đùa.

Hít sâu một hơi, Yến Tử Cống nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Có lời đồn, nàng đang tìm kiếm phương pháp trở thành Tiên Đế."

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không đổi, con ngươi lại âm thầm co rụt lại.

Phàm những gì dính dáng đến Tiên Đế đều là những tồn tại đáng gờm.

"Ý gì?"

Yến Tử Cống lắc đầu, "Cụ thể thì bọn ta cũng không rõ ràng, chỉ là có tin đồn như vậy."

"Cứ một khoảng thời gian, nàng sẽ xuất hiện, làm hộ đạo cho một thiên tài nào đó."

"Tuy không rõ nàng định làm như thế nào, nhưng bọn ta không muốn để nàng thành công."

"Thế giới này chỉ cần bán bộ Tiên Đế là đủ..."

Nói xong, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, đưa ra lời khuyên của mình, "Dù thế nào, các ngươi tốt nhất đừng dây dưa với nàng, đừng đồng ý bất cứ chuyện gì với nàng."

"Cẩn thận bị nàng lợi dụng..."