Lại gặp mặt?

Yến Tử Cống trong lòng lạnh toát, có một linh cảm chẳng lành.

Hắn nghiến răng, "Ngươi không được quên lời thề!"

"Đúng vậy a, lời thề!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Nhưng đây là lần thứ hai gặp mặt."

"Ta có thể giết chết ngươi."

Chết tiệt!

Nỗi sợ hãi trong lòng Yến Tử Cống lan tỏa, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không sợ lời thề phản lại?"

"Sợ chứ, nhưng là ai bảo ngươi gọi ta Bạch Mao?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, nghiến răng nghiến lợi, "Ta ghét nhất người khác gọi ta Bạch Mao."

Yến Tử Cống muốn khóc.

Trong lòng hối hận cái miệng của mình quá tiện.

Sớm biết vậy, lúc trước nên lễ phép một chút.

Trong tình huống này, tuy nói có lời thề, nhưng với bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám đánh cược.

Hắn hạ mình, trở nên cực kỳ khách khí, "Tiểu hữu, giữa chúng ta không có thù hằn sinh tử..."

"Có chứ," Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn, "Ngươi gọi ta một tiếng Bạch Mao, cũng đã là thù hằn sinh tử, huống chi ngươi còn gọi không chỉ một tiếng."

Đệt mợ!

Mặt Yến Tử Cống trắng bệch.

Hận không thể xuyên không về để tát cho mình mấy cái.

Để miệng ngươi tiện, để miệng ngươi tiện.

Yến Tử Cống hít sâu một hơi, cố kìm nén lửa giận và sợ hãi, lại nhỏ nhẹ, "Hết thảy đều là hiểu lầm."

"Lúc nãy là ta không đúng, ta ở đây xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi..."

Một nửa bước Tiên Đế cúi đầu xin lỗi, hơn nữa còn là do hắn chủ động.

Yến Tử Cống trong lòng sắp điên rồi.

Sống lâu như vậy, còn chưa từng gặp phải nhục nhã thế này.

Nhưng mà, uy hiếp của cái chết, khiến hắn không tiếc bỏ qua thân phận của mình, cúi đầu xin lỗi.

"Xin lỗi?" Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, "Ta không chấp nhận!"

Yến Tử Cống không nhịn được, lửa giận bốc lên tận trán, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Giết ngươi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh không vội không chậm, tuy hô hào muốn giết hắn, nhưng cũng không lập tức động thủ, "Bất quá, trước khi giết ngươi, ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Ngươi có tài khoản lớn không?"

Yến Tử Cống không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh là gì, hắn quát, "Ngươi muốn giết ta, ngươi không sợ ta liều mạng?"

"Chính là muốn ngươi liều mạng!" Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, sát khí bắt đầu tràn ngập, "Xem ra ngươi không có tài khoản lớn, tiếp chiêu đi!"

"Tốt nhất ngươi nên xuất ra tuyệt chiêu của ngươi, nếu không ngươi nhất định phải chết..."

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ động tác nào, nước mưa tí tách xung quanh đột nhiên trở nên lớn hơn.

Từng giọt rơi xuống, rơi trên người Yến Tử Cống.

Biểu lộ của Yến Tử Cống đột nhiên biến đổi.

Mỗi một giọt mưa đều chứa đựng sự cuồng bạo, như một thanh kiếm, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào hắn.

Yến Tử Cống không dám khinh thường, đối mặt cái chết, hắn điên cuồng rống giận.

Nhưng mà!

"Phụt!"

Cơ thể của hắn lại đột nhiên nứt ra, nhục thân vừa tái tạo chia năm xẻ bảy, sau đó lần lượt biến mất.

Hắn lại trở về trạng thái ý thức.

Chuyện gì xảy ra?

Yến Tử Cống đầu tiên là ngẩn người, nhưng cảm giác được thế giới này đang bài xích hắn.

Hắn trong nháy mắt hiểu ra.

"Chết tiệt, ngươi cái tên chết tiệt này!"

Hắn vào thế giới này mới tái tạo lại thân thể.

Quy tắc đại đạo của thế giới này khác với Tiên Giới.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, hắn đừng hòng vận dụng bất cứ thứ gì của thế giới này.

Giống như vào nhà người khác, không có chủ nhân đồng ý, không thể mang đi bất cứ thứ gì trong nhà người ta.

"Ầm ầm!"

Vô số hạt mưa mang theo sức mạnh lớn lao rơi xuống, đánh cho ý thức của hắn vỡ tan tành.

"A!"

Yến Tử Cống kêu thảm, ý thức của hắn tụ lại ở phương xa, vết thương chồng chất.

Tuy nhiên, hạt mưa rơi xuống đột nhiên trở nên dịu dàng, từng chút, rơi trên người, hóa thành năng lượng tinh khiết giúp thương thế của hắn hồi phục hơn phân nửa.

Chưa kịp để Yến Tử Cống phản ứng, hạt mưa lại bắt đầu cuồng bạo trở lại.

Ý thức của Yến Tử Cống lại bị đánh cho kêu rên liên tục.

Yến Tử Cống hận đến nghiến răng, "Nên...chết tiệt..."

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Có thủ đoạn gì thì mau lấy ra đi..."

"Nửa bước Tiên Đế mà, thể hiện kém quá, ngươi có thấy ngại không?"

Yến Tử Cống lập tức hiểu ra ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

"Chết tiệt, ngươi xem ta là kẻ luyện tập?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đừng nói khó nghe vậy, cái gì mà kẻ luyện tập."

"Với cái bộ dạng này của ngươi, không xứng!"

"A, chết tiệt!" Yến Tử Cống tức giận đến muốn nổ tung.

Chả trách Lữ Thiếu Khanh không giết hắn ngay, mà lại dùng cách này để đối phó hắn.

Xem ra Lữ Thiếu Khanh cũng là mới hình thành thế giới, nên còn đang thăm dò mọi thứ.

Cho nên mới tìm hắn để làm vật thí nghiệm.

Đường đường Tiên Đế, lại bị coi như nô kiếm, nô đan.

"Chết tiệt, chết tiệt, ngươi thật đáng chết!" Yến Tử Cống gào thét liên tục, "Mộc Vĩnh, ngươi đáng chết!"

"Đừng có gọi, ta không phải Mộc Vĩnh!"

Cái gì?

Yến Tử Cống đột nhiên cảm thấy có chút chóng mặt.

Minh Nguyệt tới sau còn ác hơn, "Chết tiệt, ngươi là ai?"

"Ngươi đoán đi!"

"A a...ta muốn giết ngươi..."

Yến Tử Cống sắp điên rồi, trong cơn giận dữ, mắt hắn đỏ ngầu, ánh mắt dần trở nên hung hăng.

Chỉ là ở trạng thái ý thức, thực lực của hắn bị suy yếu rất nhiều.

Dù hắn thi triển bất cứ thủ đoạn nào, cũng không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Muốn thay đổi cục diện hoàn toàn, chỉ dựa vào những biện pháp thông thường là không được.

Chỉ có cách liều mạng một lần.

Vẻ hung ác trong mắt hắn đạt đến đỉnh điểm, nhìn những hạt mưa đang lao đến, hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó ý thức nổ tung, chia năm xẻ bảy biến mất.

Hả?

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang cảm thấy kỳ quái, bỗng nhiên cảm giác được thiên địa nổi lên từng đợt gợn sóng.

Theo gợn sóng lan ra, một vùng không gian dường như biến mất, không còn trong cảm giác của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thích thú, "Tên nhóc này hay đấy, lại định chiếm tổ chim khách à?"

Yến Tử Cống không hề bỏ chạy, mà là tự phân tán chính mình, muốn hòa nhập vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh, nuốt chửng thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Một vị nửa bước Tiên Đế mà làm như thế, đối với những người khác mà nói chắc chắn sẽ là một phiền toái rất lớn.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, chuyện này không là gì cả.

Thậm chí Lữ Thiếu Khanh không cần phải hành động.

Ầm ầm một tiếng, một đạo điện xẹt từ trên trời giáng xuống.

Không gian vừa mất cảm giác trong nháy mắt sụp đổ, sau tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thế giới lại trở nên yên tĩnh....