Khí tức của Yến Tử Cống hoàn toàn biến mất.

Ở thế giới này mà chết, hắn không còn bất kỳ biện pháp nào để sống lại.

Ý thức của Yến Tử Cống biến mất, phần còn lại hóa thành năng lượng thuần túy hòa vào thế giới bên trong.

Mưa lớn trở nên mờ mịt, biến hóa giữa đất trời tăng tốc.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, cảm nhận được thế giới biến hóa, vô cùng hài lòng.

"Trước đây vắt óc tìm cách lừa người đến giết."

"Bây giờ ta có thể chủ động đưa người vào, không tệ, không tệ..."

Thức hải của hắn tiến hóa thành một thế giới mới.

Chưa hoàn toàn thành hình, hắn có thể điều khiển cũng chỉ là một phần lực lượng.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đã quá đủ.

Yến Tử Cống cảm thấy hắn chạy trốn mấy tháng, thực tế chỉ là ảo giác Lữ Thiếu Khanh tạo ra cho hắn.

Thời gian thực sự còn chưa tới một ngày.

Lữ Thiếu Khanh chưa thể điều khiển thời gian ở nơi này, nhưng việc dựng ván, khiến người ta sinh ra ảo giác sai lầm thì vẫn làm được.

Mặc dù là giết Yến Tử Cống, nhưng trên mặt Lữ Thiếu Khanh cũng không có bao nhiêu vẻ vui mừng.

Yến Tử Cống tuy là nửa bước Tiên Đế, nhưng lúc đầu hắn đã có vết thương cũ.

Thực lực không bằng Kim Hoa, Côn Dao.

Công kích của Lữ Thiếu Khanh quá sắc bén, Yến Tử Cống không thể ngăn cản, sinh lòng sợ hãi, không có quá nhiều dây dưa, ý niệm đầu tiên chính là bỏ chạy.

Chiến ý không cao, đấu chí toàn bộ tiêu tan.

Người như vậy, một thân thực lực có thể phát huy ra một nửa đã xem như hắn lợi hại rồi.

Thêm nữa, Lữ Thiếu Khanh bất ngờ kéo hắn vào thế giới của mình, chiếm hết thiên thời địa lợi, Yến Tử Cống thua dưới tay hắn không có gì đáng ngạc nhiên.

Yến Tử Cống không đại diện được cho nửa bước Tiên Đế.

"Bất quá," trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một chiếc nhẫn trữ vật, vẻ mặt tươi cười, "Cũng không biết có bao nhiêu tiên thạch đây?"

Một vị nửa bước Tiên Đế tích lũy, nghĩ thôi đã thấy kích động.

Nhưng bây giờ chưa phải lúc kiểm kê chiến lợi phẩm.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nơi xa một chút, lẩm bẩm, "Thật là phiền phức!"

Một bước chân bước ra, xuyên qua vô tận khoảng cách, thẳng tới Quang Minh thành.....

Quang Minh thành lúc này, tất cả mọi người đang ở trong trạng thái mộng mị, kinh ngạc, hoang mang.

Chuyện đã xảy ra chấn động mạnh đến thần kinh của bọn họ.

Sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên họ gặp chuyện như thế này.

Bốn vị nửa bước Tiên Đế, Kế Ngôn bắt đầu độ kiếp nửa bước Tiên Đế, đột nhiên xuất hiện thêm Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế.

Một loạt sự việc liên tiếp đánh thẳng vào thần kinh của họ, khiến họ rất lâu sau vẫn không thể tiêu hóa hết.

Bây giờ nguyệt một mình đối mặt với hai vị nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh cũng đối đầu với một vị nửa bước Tiên Đế khác.

Mấy vị nửa bước Tiên Đế tạm thời rời đi, khiến cho mọi người ở Quang Minh thành có thể thở phào một hơi.

"Quá, thật là đáng sợ..."

"Lữ, Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế?"

"Hắn, hắn một mực ẩn giấu thực lực?"

"Ẩn tàng quá sâu...."

Không ai tin rằng Lữ Thiếu Khanh có thể trong thời gian ngắn ngủi mấy tháng đã trở thành nửa bước Tiên Đế.

Bọn họ càng muốn tin rằng Lữ Thiếu Khanh từ đầu đã đóng vai heo ăn thịt hổ.

Rất nhanh, từ phương xa truyền đến khí tức kinh khủng.

Kiếm ý bạo ngược, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Khí tức đáng sợ như vậy khiến sắc mặt mọi người ở Quang Minh thành đại biến.

Đây chính là thực lực của nửa bước Tiên Đế sao?

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y kêu lên một tiếng, nụ cười trên mặt làm sao cũng không ngăn được.

Quả nhiên vẫn là nhị sư huynh của mình.

Thật lợi hại, trong chớp mắt đã trở thành nửa bước Tiên Đế.

Sướng thật đấy, sau này ở Tiên Giới có thể ngẩng cao đầu mà đi nghênh ngang, có thể tự do tung hoành.

Tiêu Y đắc ý nhìn Lam Kỳ cách đó không xa.

Còn Lam Kỳ lúc này lại có sắc mặt khó coi hơn cả ăn phân.

Trong lòng hắn ngổn ngang lo sợ, kinh hãi, phẫn nộ các loại.

Hắn tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trở thành nửa bước Tiên Đế, tên đáng ghét như vậy mà cũng có thể thành nửa bước Tiên Đế, thế giới này còn có thể cứu được nữa không?

Chú ý thấy ánh mắt của Tiêu Y, hắn nghiến răng, "Đừng đắc ý quá sớm, tiền bối cũng không dễ đối phó như vậy."

"Ha ha..." Tiêu Y lập tức bật cười, bắt chước dáng vẻ cười lớn vừa rồi của Lam Kỳ.

"Tên ngốc," Tiêu Y dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc mà nhìn Lam Kỳ, "Ngươi hoàn toàn không biết gì về sự lợi hại của nhị sư huynh ta cả."

"Cùng cảnh giới, còn ai có thể đánh lại nhị sư huynh ta?"

Nếu như nói Lữ Thiếu Khanh không phải nửa bước Tiên Đế, Tiêu Y khẳng định sẽ lo lắng.

Nhưng cùng là nửa bước Tiên Đế, Tiêu Y có đầy đủ lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh nàng là thiên tài hiếm có, cùng cảnh giới vô địch.

Trong cùng một cảnh giới, cũng chỉ có Đại sư huynh mới có thể sánh vai với Lữ Thiếu Khanh, những người khác đều là cặn bã.

"Tên ngốc?" Lam Kỳ tiếp tục nghiến răng, hận không thể cắn nát răng, "Yến tiền bối từ ức vạn năm trước đã là tồn tại nửa bước Tiên Đế rồi."

"Còn hắn? Hắn đã thành nửa bước Tiên Đế được bao lâu?"

Lời Lam Kỳ khiến không ít người ngầm gật đầu.

Ngay cả bá, Bạch Nột, Ân Minh Ngọc mấy người cũng ngầm gật đầu.

Đúng là như vậy.

Người sớm bước vào nửa bước Tiên Đế sẽ mạnh hơn những kẻ mới thăng cấp sau.

Tiêu Y hiện tại không hề có bất kỳ sự căng thẳng hay lo lắng nào, đối với Lam Kỳ, nàng không có một chút tức giận, chỉ coi hắn nói năng ngu ngốc.

"Cứ chờ xem đi," Tiêu Y không tranh cãi với Lam Kỳ, "Đợi nhị sư huynh ta trở về, ngươi hãy chuẩn bị mà khóc đi."

"Không đúng, ngươi phải chết!"

Khóc?

Để cho ngươi quá lời rồi.

Ngươi dám dẫn người đến đây gây sự, rõ ràng là muốn quỵt nợ, không giết chết ngươi, thật khó mà bỏ qua.

Tiêu Y thậm chí quay người nói với bá, "Bá tỷ tỷ, ngươi đi thay một vị Phó thành chủ mới đi."

Lam Kỳ nghe vậy càng nghiến răng, "Chết tiệt, ngươi thật sự cho rằng Lữ Thiếu Khanh thắng chắc sao?"

"Ta lại muốn nói hắn nhất định phải thua."

"Yến tiền bối so với hắn sớm bước vào nửa bước Tiên Đế, không nên xem nhẹ sức mạnh của thời gian."

Lam Kỳ không dám tưởng tượng ra chuyện gì sẽ xảy ra nếu Lữ Thiếu Khanh thắng, hắn chỉ có thể hướng đến những gì có lợi cho mình mà suy nghĩ.

Trong lòng hắn cầu xin hết lần này đến lần khác, phàm là những vị thần phật đều được hắn bái lạy.

Chỉ cầu bọn họ phù hộ Yến Tử Cống đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Đột nhiên!

Một vòng ánh sáng từ chân trời xa xôi lao tới, như sao băng, như tia chớp, càng giống như dòng lũ mãnh liệt không ngừng kéo tới.

Đất trời rung chuyển mạnh, nơi ánh sáng đi qua, tất cả đều bị phá hủy, hủy diệt vô số.

"Ngươi dám?"

Trên bầu trời truyền đến tiếng gầm thét của nguyệt, làm rung chuyển cả vạn dặm.....