Ánh sáng mạnh mẽ ập đến, bao trùm cả đất trời, ánh sáng hủy diệt kèm theo tiếng nổ vang dội, hung hăng tấn công Kế Ngôn.

Nguyệt quát lớn một tiếng, âm thanh chấn động cả đất trời, một tia sáng bạc từ trên trời giáng xuống, hóa thành một lớp bảo vệ, chắn trước mặt Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, hung hăng va vào trong Quang Minh thành.

Vụ nổ tức thì, bụi mù cuộn trào.

"A!"

Rất nhiều người kêu la thảm thiết.

Dù chỉ là dư chấn, uy lực không lớn, nhưng cũng đủ để khiến Quang Minh thành nơi đây rơi vào hỗn loạn.

Thương vong một mảng.

"Trốn đi, trốn đi..."

"Mau trốn đi..."

Khiến rất nhiều người bỏ chạy khỏi nơi này, không dám ở lại xem kịch nữa.

Lam Kỳ nhìn bầu trời đột ngột bùng nổ, trong lòng bỗng dưng tỉnh ngộ.

Hắn lập tức ưỡn thẳng lưng, cười lạnh nói, "Ha ha, một đối hai, chung quy vẫn là phải tốn thêm chút sức."

"Đợi lát nữa tùy tiện một sơ suất, e rằng không phải... ."

Lời còn chưa dứt, ý tứ mọi người đều hiểu rõ.

Công kích của Bán Bộ Tiên Đế, chỉ cần sơ sẩy một chút, rơi trúng Kế Ngôn, thì việc độ kiếp của Kế Ngôn nhất định thất bại.

Nguyệt rất mạnh, nhưng dù sao cũng là một mình chống hai, không thể nào bảo vệ cả hai người một cách chu toàn được.

Đối với Bán Bộ Tiên Đế mà nói, chỉ cần có một cơ hội nhỏ nhoi, đều có thể ra tay gây tổn thương cho Kế Ngôn.

Tiêu Y nghe vậy, cũng không thể cười nổi.

Lam Kỳ nói rất khó nghe, nhưng lại không sai.

Chỉ có nghìn ngày làm trộm, không có nghìn ngày phòng trộm.

Nhưng Tiêu Y không quen nhìn bộ dạng đắc ý của Lam Kỳ, nàng nhẹ giọng nói, "Đợi lát nữa nhị sư huynh trở về, ta xem ngươi làm sao khóc."

Đối với Tiêu Y mà nói, chỉ có nhị sư huynh của nàng mới có thể cho nàng lòng tin.

"Hắn? Hừ!" Vừa rồi đột ngột như thế, giống như cho Lam Kỳ uống thuốc tăng lực, trong nháy mắt hắn tự tin hẳn, lưng của hắn cũng thẳng tắp, cười lạnh không thôi, "Coi như hắn lợi hại, có thể đánh bại tiền bối Yến, thì sao chứ?"

"Tiền bối Yến là Bán Bộ Tiên Đế, muốn đánh bại một vị Bán Bộ Tiên Đế, ngươi cho rằng mười ngày nửa tháng có thể làm được?"

Lam Kỳ phân tích rất có lý, không ít người thầm gật đầu.

Cho dù là Bá, Bạch Nột những người này cũng vậy.

Dù sao cũng là Bán Bộ Tiên Đế, dù là muốn đánh bại, không có mấy tháng, thậm chí mấy năm cũng khó.

Dù sao không phải tu sĩ cấp thấp.

Ngay cả chiến đấu giữa Tiên Quân thường cũng mất cả tháng trời mới có thể kết thúc mà.

"Phiền chết!" Tiêu Y cũng khó mà phản bác, tức giận nói, "Ngươi cứ chờ mà khóc đi."

"Nhị sư huynh của ta nhất định sẽ thắng, hơn nữa rất nhanh sẽ trở về."

Tiêu Y khó mà phản bác, nhưng nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xưa nay sẽ không khiến nàng thất vọng.

"Rất nhanh sao?" Lam Kỳ cười lạnh, "Ta sẽ rửa mắt chờ xem, ha ha..."

Bây giờ xem ra, bên hắn cơ hội thắng lớn hơn.

Dù sao Bán Bộ Tiên Đế bên hắn đông hơn.

Cứ chờ xem lát nữa đại sư huynh của ngươi không có ở đây, ta xem ngươi làm sao khóc?

Lam Kỳ trong lòng hung ác nghĩ.

Kế Ngôn bị giết chết, Lữ Thiếu Khanh chiến bại, sau đó bị đám Bán Bộ Tiên Đế giết chết.

Như vậy đối với hắn mà nói thì thật là kết quả tuyệt vời nhất.

Đột nhiên, Lam Kỳ run lên một cái, tựa như có cái gì đang nhìn chằm chằm hắn vậy.

Cảm giác này thoáng qua rồi biến mất, Lam Kỳ nhìn bốn phía, cuối cùng không thấy gì, chỉ có thể đổ lỗi cho ảo giác của mình.

Ở trên bầu trời xa xôi, Lữ Thiếu Khanh thu lại ánh mắt.

"Tên mắc nợ này, chờ lát nữa sẽ tính sổ ngươi!" Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn ở đằng xa.

Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, khí tức xung quanh người lưu chuyển, kiếm ý sắc bén như hữu hình, thoắt ẩn thoắt hiện.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm xung quanh tràn ngập kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã trải qua mấy lần thiên kiếp, những đợt sét cuồn cuộn khiến hắn cũng không dễ chịu gì.

Bộ áo trắng trên người đã bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Ầm ầm!"

Lại một tiếng nổ lớn, trong Thương Thiên Chi Nhãn, một đạo kim sắc lôi điện khổng lồ giáng xuống.

Tựa như một con Thần Long vàng kim giáng lâm, tỏa ra uy áp kinh khủng.

Không gian xung quanh Kế Ngôn sụp đổ, mặt đất bên dưới tan hoang, từng mảng lớn từng mảng lớn đổ sụp.

Vô số nham tương cuộn trào mà ra, cuối cùng tan biến trong uy lực khủng bố này.

Quang Minh thành ở xa cũng cảm nhận được uy áp nồng đậm, rất nhiều người chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nhưng cũng có rất nhiều người chăm chú nhìn vào thiên kiếp của Kế Ngôn.

Quá nhiều người muốn tiến bộ.

Thiên kiếp của Bán Bộ Tiên Đế, cả đời có lẽ cũng không gặp được.

Ở đây gặp được, không mở to mắt chó nhìn cho rõ, từ đó thấy được một chút cơ duyên, bản thân cũng không thể tha thứ cho mình.

Kế Ngôn mở to mắt, Vô Khâu kiếm chỉ lên trời.

Kiếm ý cũng hóa thành một đầu Thần Long lao lên trời.

Kế Ngôn rất ít phòng ngự, gặp phải bất kỳ thử thách nào cũng dũng cảm tiến tới, dùng kiếm của mình chém ra một con đường.

"Oanh!"

Thiên kiếp Bán Bộ Tiên Đế không dễ chống đỡ như vậy.

Kiếm ý tan biến trong lôi điện, sau khi bị suy yếu một phần, lôi điện cuối cùng hung hăng đánh vào người Kế Ngôn.

Thân thể Kế Ngôn bị đánh đến máu thịt be bét, bay ngược hàng vạn dặm.

Nhưng thân thể Kế Ngôn vẫn không hề khuỵu xuống, vẫn đứng thẳng như trước.

Dùng lực lượng của mình mà vượt qua.

Lôi điện biến mất, trong Thương Thiên Chi Nhãn lại tiếp tục vang lên, hội tụ đạo thiên kiếp tiếp theo.

Kế Ngôn nhân cơ hội chữa thương.

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh nước mắt lưng tròng, rất muốn khóc lớn một trận.

"Hắn meo, không có thiên lý, không phải người a," Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, "Khinh người quá đáng!"

"Dựa vào cái gì mà thiên kiếp của ta lại không giống người khác? Dựa vào cái gì?"

"Còn nói là đại ca gì đâu, chỉ biết ức hiếp ta, lão đệ này."

"Đẹp trai cũng là một loại sai lầm sao?"

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn đến hỏi đại ca phía trên một phen.

Đều là người cả, dựa vào cái gì lại đối xử khác nhau như thế?

Thiên kiếp của hắn họa phong thật sự là không theo lẽ thường.

Thời gian giãn cách ngắn không nói, lại tràn ngập những thứ quái dị không nói, còn mẹ nó uy lực to lớn, bổ đến hắn muốn chết đi sống lại.

Hắn phải phí hết sức chín trâu hai hổ mới qua được.

Còn Kế Ngôn trước mắt đây, nhìn không ra thiên kiếp có vấn đề gì.

Bình thường giáng xuống, bình thường khoảng thời gian giãn cách, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra khí tức bình thường.

Họa phong bình thường này khiến hắn không ngừng hâm mộ.

Tức giận, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thương Thiên Chi Nhãn mắng to, "Không có lương tâm!"

"Đại ca khốn nạn!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một đạo kim sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Lữ Thiếu Khanh. . . . ...