"Ầm!"

Một tia chớp bất thình lình giáng xuống, đánh thẳng vào trán Lữ Thiếu Khanh.

"Á!"

Tóc Lữ Thiếu Khanh dựng đứng cả lên.

Không đau, nhưng tê dại cả người.

"Má ơi!" Lữ Thiếu Khanh há miệng, phun ra một ngụm khói trắng, càng thêm muốn khóc.

"Ta đứng xem kịch cũng trêu ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh rất muốn chỉ lên trời mắng lớn.

Kế Ngôn độ kiếp, hắn ở bên cạnh xem, có ai đâu trêu chọc gì, mà hắn vẫn bị liên lụy.

Hắn không phải chỉ lỡ miệng vài câu, vậy mà cũng bị sét đánh.

Còn có đạo lý không?

Còn để cho người ta sống không?

"Mẹ kiếp..." Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, trong bụng có ngàn vạn lời muốn thốt ra.

Nhưng cuối cùng nhìn lên tầng mây đen kịt trên trời, hắn vẫn nuốt hết những lời đó vào bụng.

Hảo hán không thèm chấp với chó trời.

Nể mặt ngươi gọi một tiếng đại ca, ngươi không nể tình, không phải là ta gọi ngươi chó trời hay sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thương Thiên Chi Nhãn, đen ngòm thăm thẳm, trừng trừng nhìn xuống, như thể hút hết cả sợ hãi trong lòng người.

Không trêu vào được, ta trốn cho xa.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đi tới chỗ xa hơn.

Trốn mình trong trời đất, tiếp tục hộ pháp cho Kế Ngôn.

Còn về đám Tiêu Y ở Quang Minh Thành, Lữ Thiếu Khanh tạm thời không muốn ra mặt.

Về phần lý do...

Lữ Thiếu Khanh vừa vuốt mái tóc bị điện giật cho xoăn tít, vừa muốn khóc, "Vốn là đầu tóc trắng, người ta đã chẳng nhận ra rồi."

"Giờ lại còn uốn tóc, bộ dạng này càng thêm không dám gặp ai."

"Thằng tóc trắng, thằng tóc trắng, tất cả là tại cái tên đại ca chó hoang kia của ngươi mà ra..."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức, cuối cùng hung tợn nhìn về phía Thương Thiên Chi Nhãn xa xa, oán khí ngút trời.

"Ầm ầm!"

Tia chớp màu vàng kim lại giáng xuống.

Vừa xuất hiện, liền biến mất giữa đất trời.

Lữ Thiếu Khanh giật mình nhảy dựng, định bỏ chạy.

Nhưng đã muộn, "Ầm!"

Lại một tia sét giáng xuống, đánh cho Lữ Thiếu Khanh muốn hoài nghi cả nhân sinh.

Mái tóc vừa cố vuốt cho thẳng một chút lại thành xoăn tít, Lữ Thiếu Khanh lại một lần tê dại.

Thời gian kiểu này thật là không sống nổi.

Ngay cả nói chuyện cũng không cho.

Ầm ầm!

Lại một đạo kiếp lôi giáng xuống.

Mỗi lần kiếp lôi uy lực đều mạnh hơn lần trước.

Uy lực tăng lên gấp mấy lần.

Kế Ngôn dần dần không chống đỡ nổi.

Mỗi đạo kiếp lôi giáng xuống đều làm thương thế của hắn nặng thêm.

Thiên kiếp không cho hắn thời gian để hồi phục.

Mấy ngày trôi qua, Kế Ngôn đã suy yếu, nôn ra không biết bao nhiêu máu tươi, tình trạng cực kỳ tệ hại.

Nhưng đôi mắt hắn vẫn sắc bén vô cùng, khí thế lại hừng hực như mặt trời ban trưa, khiến người không dám nhìn thẳng.

Trạng thái của Kế Ngôn tuy tệ, nhưng khí thế đó làm rất nhiều người tin tưởng, Kế Ngôn sẽ vượt qua thiên kiếp.

Khí thế ngút trời, không hề lùi bước, chẳng coi thiên kiếp ra gì.

Khí thế đáng sợ như vậy khiến nhiều người ở Quang Minh Thành biến sắc.

Không cần nói gì khác, chỉ nhìn khí thế này của Kế Ngôn, liền biết rõ Kế Ngôn cường đại và đáng sợ đến thế nào.

Thảo nào lúc đó dám một mình đánh hai Thần Vương, còn khiến hai vị đó bị thương nặng.

Người như vậy thật sự quá đáng sợ.

Sắc mặt đám Lam Kỳ trở nên khó coi.

Mấy ngày qua, Kim Hoa và Côn Dao, hai kẻ nửa bước Tiên Đế đều không gây được cho Kế Ngôn nửa điểm khó khăn.

Nguyệt ghìm chặt cả hai, khiến họ không có cơ hội ra tay.

Mà Kế Ngôn giờ xem như sắp vượt qua thiên kiếp.

Đến lúc đó một khi Kế Ngôn thành nửa bước Tiên Đế, cục diện sẽ lập tức đảo ngược.

Mục đích đến đây của Kim Hoa và đồng bọn cũng sẽ thất bại.

Lam Kỳ trong lòng không khỏi mắng thầm.

Cái quái gì mà nửa bước Tiên Đế, làm ăn cái kiểu gì?

Hai đánh một, không nói đánh bại, ngay cả quấy nhiễu cũng không xong?

Đồ ăn như vậy, còn làm nửa bước Tiên Đế làm gì?

Lam Kỳ rất tức giận, cũng rất sốt ruột.

Chỉ hận bản thân không phải nửa bước Tiên Đế, không thể tự mình ra tay.

Cứ tiếp tục như vậy, Kế Ngôn độ kiếp thành công thì sao?

Hai người các ngươi, không đúng, cả ba đều là đồ bỏ đi.

Lam Kỳ trong lòng rất gấp, có một linh cảm không lành, khiến hắn đứng ngồi không yên.

Nhìn Kế Ngôn ở xa độ kiếp, miệng lớn ho ra máu, khí tức tuy suy yếu, nhưng khí thế càng lúc càng cao.

Lam Kỳ trong lòng càng lo lắng hơn.

Nửa bước Tiên Đế cái gì?

Làm ăn được cái gì?

Lam Kỳ tiếp tục mắng thầm.

Đang mắng thầm thì bỗng nhiên một tiếng vang lớn, một bàn tay lớn từ đằng xa đưa tới.

Che trời lấp đất, mang theo hàng vạn quy tắc, tỏa ra khí tức kinh hoàng, tựa như móng vuốt ma quỷ vồ lấy Kế Ngôn.

"Cút đi!"

Giọng Nguyệt vang lên lần nữa.

Vầng trăng sáng xuất hiện trên bầu trời, ánh trăng bạc trắng rơi xuống, dội mạnh vào bàn tay lớn kia.

Phát ra những tiếng nổ lớn, khiến cả thế giới rung chuyển, tiếp đó là những tiếng oanh minh.

Trong tiếng oanh minh, bàn tay lớn đang vồ tới dần tan biến.

Không rõ là Kim Hoa hay Côn Dao công kích, bị Nguyệt ngăn cản, tan thành mây khói, không gây được cho Kế Ngôn nửa điểm khó khăn.

Quản Vọng nhìn mà không khỏi thở dài một hơi, thấp giọng nói, "Đỡ rồi!"

Cảnh tượng như vậy khiến rất nhiều người hoa cả mắt, lòng dạ bồi hồi.

Nửa bước Tiên Đế cũng chia ra mạnh yếu.

Thực lực của Nguyệt rõ ràng vượt trội hơn hai kẻ nửa bước Tiên Đế Kim Hoa và Côn Dao.

Có nàng ngăn chặn hai kẻ đó, Kế Ngôn bên này có thể yên tâm độ kiếp.

Ân Minh Ngọc cũng đồng ý, "Nguyệt tiền bối quả nhiên lợi hại!"

"Có nàng ở đây, Kế Ngôn công tử có thể bình an vô sự!"

Lam Kỳ tức đến nghiến răng, trong lòng lại lần nữa hung hăng mắng Kim Hoa là đồ bỏ đi.

Hắn hung hăng nói, "Chớ vội đắc ý, chưa tới cuối cùng, hết thảy đều có thể."

Phản bác chính mình?

Ân Minh Ngọc không chịu thua cãi lại, "Hừ, hết thảy đều có thể?"

"Ngươi nhìn xem bây giờ còn có cái gì có thể chứ?"

"Thực lực của Nguyệt tiền bối mạnh hơn bọn chúng nhiều, trừ khi bây giờ lại có thêm một nửa bước Tiên Đế..."

Ba đánh một, Nguyệt chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng còn có nữa sao?

Ân Minh Ngọc không thấy có khả năng này.

Ba kẻ nửa bước Tiên Đế như Kim Hoa mà đã tới đây đã là quá hiếm thấy, làm sao có thể có người thứ tư?

Tiêu Y bên cạnh giật mình nhảy dựng, "Ta nói này, ngươi im miệng đi được không?"

"Cái mồm quạ đen của ngươi, đừng hại Đại sư huynh của ta..."