Tiêu Y bên này tức giận.

Một không để ý lại để cho cái miệng quạ đen này mở miệng.

"Ngươi có thể im miệng không?" Tiêu Y bực bội nói, "Ngươi không nói lời nào thì không ai bảo ngươi câm."

"Cái miệng quạ đen của ngươi có thể yên tĩnh chút không?"

Lam Kỳ cần ngươi đến nói sao?

Để cho cái nhiệm vụ phun chết của hắn giao cho ta, sư muội này là được rồi.

Ngươi là người ngoài thì mắng hắn làm gì?

Ngươi mắng thì thôi đi, ngươi đừng có dùng miệng quạ đen chứ.

Ân Minh Ngọc tức đến méo cả mặt, ngươi ở phe nào?

Ta giúp sư huynh ngươi nói, ngươi không cảm ơn cũng thôi, còn quay lại mắng ta?

Ý ngươi là gì?

Miệng quạ đen?

"Ngươi mới là miệng quạ đen!" Ân Minh Ngọc hậm hực nói, "Lời hay cũng không hiểu à?"

"Cái gì lời hay?" Tiêu Y trừng nàng một cái, "Ngươi đang hại Đại sư huynh ta đấy."

Ân Minh Ngọc càng tức, "Nói đùa, sao có thể?"

"Không thể nào có thêm một vị nửa bước Tiên Đế nữa đâu, ngươi cho rằng nửa bước Tiên Đế nhiều lắm à?"

Người chung quanh âm thầm gật đầu.

Ân Minh Ngọc nói đúng, hiện tại nơi này đã tụ tập năm vị nửa bước Tiên Đế là quá ghê gớm rồi.

Số lượng nhiều có hơi quá đáng.

Sao có thể còn có thêm nữa?

Nửa bước Tiên Đế không phải là rau cải ngoài chợ, nói có là có.

Lam Kỳ thừa cơ chế giễu Tiêu Y, "Không có tí kiến thức nào, nếu có thêm một vị nửa bước Tiên Đế, mấy người các ngươi chết chắc."

Lam Kỳ cũng rất muốn có thêm một vị nửa bước Tiên Đế, nhưng hắn biết rõ là không thể nào.

Kim Hoa bọn hắn đến ba vị đã rất đáng gờm rồi.

Lam Kỳ không dám ôm ảo tưởng như vậy.

Hắn chỉ hy vọng Kim Hoa, Côn Dao, thậm chí là Yến Tử Cống tranh thủ thời gian đánh bại hoặc thoát khỏi đối thủ, trở về giết chết Kế Ngôn là được.

Tuyệt đối không thể để cho Kế Ngôn đột phá thành nửa bước Tiên Đế.

Ầm ầm!

Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã hơn một tháng, thiên kiếp vẫn tiếp diễn.

Khí tức của Kế Ngôn tuy dần yếu đi, nhưng hắn vẫn lần lượt vượt qua thiên kiếp.

Sấm sét vàng kim giáng xuống, đánh vào người hắn đầy vết thương.

Thân thể chao đảo, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Nhưng Kế Ngôn vẫn cứ vậy vượt qua thiên kiếp lần này đến lần khác.

Khiến rất nhiều người nhìn trố mắt há mồm, da đầu tê dại.

Không ai nghĩ mình có thể làm được như Kế Ngôn.

Lam Kỳ nhìn mà mặt tái mét, hai tay nắm chặt.

Đã qua thời gian dài như vậy, Kim Hoa và Côn Dao vẫn không thể vượt qua được sự cản trở của Nguyệt.

Bọn hắn không gây được chút quấy nhiễu nào cho Kế Ngôn.

Dù ngẫu nhiên xuất chiêu cũng bị Nguyệt phá giải tại chỗ, chẳng có tác dụng gì.

Hai vị nửa bước Tiên Đế liên thủ mà không làm gì được Nguyệt, đủ để thấy Nguyệt mạnh đến cỡ nào.

Thấy uy lực của thiên kiếp dần yếu đi, khí tức của Kế Ngôn cũng bắt đầu hồi phục chút ít.

Những hiện tượng này không gì khác nói lên, thiên kiếp nửa bước Tiên Đế sắp kết thúc, tùy thời có thể chấm dứt.

Lam Kỳ rất muốn đi quấy nhiễu ngăn cản Kế Ngôn.

Nhưng Tiêu Y bọn người không xa nhìn chằm chằm, khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Loại cảm giác cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể trơ mắt nhìn thực sự khiến hắn đau khổ.

Bởi vì cái gọi là một ngày bằng một năm.

Cứ ngỡ ôm được cái đùi của một vị nửa bước Tiên Đế, sau này hắn có thể đi ngang ở Tiên Giới.

Cái thành Quang Minh nhỏ bé này đã không dung được hắn rồi.

Nhưng Kế Ngôn bên kia lại ôm được một cái đùi còn to hơn nửa bước Tiên Đế.

Mà lại, Lữ Thiếu Khanh cũng trở thành một trong những cái đùi.

Bây giờ Kế Ngôn có khả năng trở thành bắp đùi càng lúc càng lớn.

Nghĩ mà tim hắn nát tan.

Hắn vẫn luôn cầu trời khấn Phật, phù hộ cho cái đùi hắn đang ôm cho thêm chút sức.

Nhưng cho dù Lam Kỳ có cầu nguyện trong lòng hay mắng chửi Kim Hoa, Côn Dao bọn hắn, cũng chẳng có tác dụng gì.

Nguyệt chặn bọn hắn lại, hai người dùng mọi thủ đoạn vẫn không thể phá vỡ sự cản trở của Nguyệt.

Nguyệt như một bức tường, bọn hắn không thể nào vượt qua được.

Ầm ầm!

Mây đen của Thương Thiên Chi Nhãn vẫn còn bao phủ, nhưng uy áp tỏa ra đã yếu bớt.

Lôi kiếp giáng xuống cũng yếu dần.

Kẻ ngốc đến mấy cũng nhận ra thiên kiếp đã sắp kết thúc.

Khí tức của Kế Ngôn đã yếu đến cực điểm, nhưng cái khí thế sắc bén đó khiến mọi người tin rằng hắn nhất định có thể vượt qua kiếp này.

Hắn sẽ bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Dù là Lam Kỳ và những người kia cũng không hề nghi ngờ.

Kế Ngôn rất mạnh, mạnh đến mức bọn họ tâm phục khẩu phục.

"Có thể, đáng ghét..." Thân thể Lam Kỳ có chút run rẩy.

Dự cảm bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Hắn rất không cam tâm.

Đến đây mà cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế.

Hắn đến đây tác dụng chẳng qua chỉ là làm nhân chứng thôi sao?

Mà lại, việc Kế Ngôn có thể phá ngưỡng, công kích lên nửa bước Tiên Đế phần lớn công lao là nhờ Kim Hoa.

Mình mang cái đùi tới đây để giúp Kế Ngôn một tay à?

Đến lúc Kế Ngôn mở tiệc ăn mừng, hắn sẽ ngồi vị trí đầu, là người gắp thức ăn đầu tiên à?

Nghĩ đến đây, Lam Kỳ suýt chút nữa điên lên.

Hắn không muốn làm cái vị công thần số một đó.

Đáng chết, đáng chết!

Lam Kỳ tiếp tục gầm thét trong lòng.

Nhưng dù thế nào, hắn cũng không thể thay đổi được sự thật đang xảy ra.

So với Lam Kỳ và đám người có tâm trạng như ăn phải phân, tâm tình của Tiêu Y bọn người rất tốt.

Đặc biệt là Tiêu Y, cười hì hì nhìn phía xa, chỉ cần Đại sư huynh nàng vượt qua thiên kiếp, nàng sẽ có hai vị sư huynh nửa bước Tiên Đế, đến lúc đó chẳng những có thể đi ngang, đi ngược cũng được.

Ân Minh Ngọc thấy dáng vẻ này của Tiêu Y, trong lòng bực đến mức không nhịn được mà nói, "Hừ, ngươi xem, ta nói sai à?"

"Ngươi im miệng!" Tiêu Y tức giận nói, "Ngươi vừa mở miệng là chẳng có chuyện tốt."

"Ngươi mau ngậm miệng!"

"Nực cười!" Ân Minh Ngọc càng thêm khó chịu, "Ta không phải là miệng quạ đen!"

"Ha ha..."

Tiêu Y cười khẩy thì, đột nhiên, từ xa truyền đến một tiếng nổ lớn.

Sau khi một tia sét lớn giáng xuống, mây đen bao phủ xung quanh bầu trời cũng dần biến mất.

Mà Kế Ngôn sau khi vượt qua lôi kiếp, hắn ngồi xếp bằng.

Tiên khí xung quanh gào thét, hướng về Kế Ngôn mà tụ tập lại.

"Thiên kiếp kết thúc rồi..."