Thiên kiếp kết thúc!

Không biết ai hô lên một tiếng, thành Quang Minh lập tức vang lên tiếng la hét.

Có tiếng kinh hãi, có tiếng hoan hô, cũng có cả tiếng nghiến răng nghiến lợi.

Thiên kiếp kết thúc, có nghĩa là Kế Ngôn đã đặt nửa chân vào ngưỡng cửa cảnh giới Bán Bộ Tiên Đế.

Chỉ cần củng cố vững chắc, đem nốt chân còn lại bước vào, là có thể trở thành một Bán Bộ Tiên Đế thực sự.

"Quá mạnh!"

"Lợi hại thật, không ngờ tới…"

Rất nhiều người không ngớt kinh thán.

"Không ngờ tới trong đời này lại có thể thấy được thiên kiếp Bán Bộ Tiên Đế, thật quá bất ngờ…"

"Quá mạnh, trong đám người cùng thế hệ với hắn có ai bì kịp?"

"Hừ, sớm như vậy đã thành Bán Bộ Tiên Đế, chưa chắc đã là chuyện tốt…"

"Hừ, cây cứng quá dễ gãy, xem hắn sau này có thể đi được bao xa…"

"Kỳ lạ, các ngươi không cảm thấy thiên kiếp có gì đó lạ sao?"

"Có gì không đúng?"

"Bình thường quá, có chút không xứng với thân phận Bán Bộ Tiên Đế."

"Ngươi thì biết gì, Bán Bộ Tiên Đế đã xác nhận rồi, còn có thể có vấn đề gì?"

Đám người xôn xao bàn tán, ghen ghét đố kỵ đủ cả.

Tiêu Y reo hò một tiếng, "Ha ha, tốt quá rồi."

Bên cạnh, Lam Kỳ nghiến răng đến mức muốn vỡ cả răng.

Thất vọng tràn trề đến tột cùng.

Lẽ nào để hắn thành công rồi sao?

Cái Bán Bộ Tiên Đế rắm chó gì chứ, vô dụng bỏ mẹ ra.

Không có chút tác dụng nào.

Trong lòng lại lần nữa mắng xơi xơi mấy vị Bán Bộ Tiên Đế Kim Hoa.

Nói thì hay, đến khi làm thì kéo bè kéo lũ vô dụng.

Thấy Tiêu Y đắc ý, mặt mày hớn hở như tiểu nhân đắc chí, hắn tức lộn ruột.

"Đừng vội đắc ý sớm…"

Vốn định chọc tức Tiêu Y, ai ngờ Tiêu Y lại thu lại nụ cười, gật đầu đồng ý với hắn.

"Không sai, không nên đắc ý."

"Chờ Đại sư huynh chính thức bước vào cảnh giới Bán Bộ Tiên Đế rồi vui mừng cũng không muộn…"

Ân Minh Ngọc lắc đầu không đồng tình với Tiêu Y, nàng vô cùng muốn nhờ vào đây để chứng minh mình không phải là miệng quạ đen.

Nàng thản nhiên nói: "Bây giờ công tử Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp rồi, cửa ải khó khăn nhất đã qua."

"Hiện tại dù cho lại có thêm một Bán Bộ Tiên Đế nữa cũng không sợ."

"Ngọa Tào!" Tiêu Y giận đến nhảy dựng lên, quát vào Ân Minh Ngọc, "Ngươi ngậm miệng!"

"Miệng quạ đen!"

"Hừ," Ân Minh Ngọc hừ lạnh nói: "Miệng quạ đen?"

"Nói lung tung, ta đâu phải. Ta nói sai chỗ nào?"

"Nói đi thì nói lại, chẳng lẽ ta nói cái gì là cái đó?"

"Ta nói đến một vị Bán Bộ Tiên Đế, thật chẳng lẽ sẽ đến?"

Hô!

Đột nhiên, giữa trời đất nổi lên một trận gió âm.

Mọi người không khỏi rùng mình.

"Kỳ, kỳ lạ, sao thấy hơi lạnh?"

"Đúng vậy, ta cũng thấy vậy, như nhiệt độ giảm xuống nhiều lắm."

Có người ngước lên nhìn mặt trời, mặt trời vừa rồi còn đang rạng rỡ, giờ đây lại trở nên ảm đạm, không còn chút hơi ấm nào.

Treo trên trời tựa như một vật trang trí.

Hô hô… Gió âm càng lúc càng lớn, rất nhanh đã hình thành những cơn cuồng phong gào thét.

Giống như gió lạnh giữa mùa đông, thổi ào ào.

Thổi qua người nào, đều khiến họ cảm nhận được cái lạnh thấu xương.

Cái lạnh ngấm vào tận cốt tủy, như chạm vào nỗi sợ hãi trong lòng.

Sợ hãi như con chuột trong bóng tối, len lén xuất hiện, rồi bò khắp toàn thân, khiến người ta run rẩy.

"Sao, sao vậy?"

"Ta, ta thấy như có, có chuyện lớn sắp xảy ra…"

"Trong tim ta bất an lắm, trời, trời sập sao?"

Rất nhiều người hoảng sợ, bất an trong lòng.

Sợ hãi sinh sôi trong lòng, sao cũng không thể kìm nén được.

Mọi người tựa như từ nhân gian đột nhiên lạc vào Âm Phủ Địa Tào, âm phong từng đợt thổi qua, làm người ta dựng cả tóc gáy.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra.

Dù là những tồn tại như bá chủ cũng không biết rõ.

Biến hóa giữa trời đất đã vượt quá sự nhận biết của mọi người.

Đột nhiên, có người chỉ tay về phía Kế Ngôn kêu lên, "Nhanh, mau nhìn…"

Mọi người ngẩng đầu lên nhìn, những đám mây đen lúc nãy đã tan giờ phút này lại một lần nữa tụ tập.

Mà còn càng nhiều càng dày hơn, đen nghịt một tầng, như trời đổ xuống, khiến người ta có cảm giác bị áp bức vô tận.

Trong đám mây đen, lại lần nữa vang lên tiếng oanh minh trầm đục.

Thỉnh thoảng lấp lóe ánh sáng, như sát cơ chợt lóe.

"Sao lại thành ra như vậy?"

Tiêu Y há hốc mồm, không dám tin: "Không, không phải đã vượt qua rồi sao?"

Rất nhiều người đều có cùng suy nghĩ như vậy.

Thiên kiếp chẳng phải đã qua rồi sao?

"Còn chưa kết thúc!" Quản Vọng khẽ nói: "Thiên kiếp của Bán Bộ Tiên Đế, chúng ta đều là lần đầu tiên gặp, sao có thể dễ dàng vượt qua như vậy được."

Nếu dễ dàng vượt qua thì còn gọi là thiên kiếp sao?

Thiên đạo không cần thể diện nữa chắc?

Tiêu Y bên này lo lắng gần chết, Lam Kỳ bên kia cuối cùng cũng hả hê buông lời mỉa mai.

"Ha ha…" Lam Kỳ cười lạnh, "Xem ra vẫn chưa kết thúc nha."

Nhìn điệu bộ này, tiếp theo sẽ còn đáng sợ hơn.

Xem ngươi Kế Ngôn làm sao mà chống đỡ.

"Câm miệng!" Tiêu Y tức điên lên, hét lớn vào mặt Lam Kỳ xong thì bực bội trừng Ân Minh Ngọc, "Miệng quạ đen!"

Ân Minh Ngọc vừa phiền muộn, vẫn muốn biện minh cho bản thân, "Hừ, ta nói là Bán Bộ Tiên Đế, chuyện này không liên quan tới ta…"

"Hô…" Gió âm giữa trời đất dường như thổi mạnh hơn, trong Thương Thiên Chi Nhãn phát ra tiếng nổ ầm ầm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, một đạo tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống.

Khí tức âm u đạt đến mức đỉnh điểm, nỗi sợ hãi trong lòng mọi người cũng lên đến tột cùng.

Phảng phất có một con Ác Quỷ từ trên trời rơi xuống, muốn thôn phệ cả thế gian.

Kế Ngôn mở to mắt, đột ngột đứng lên, chém một kiếm về phía bầu trời.

Bầu trời trên đầu một lần nữa bị chém thành vô số mảnh nhỏ, không gian bị hủy diệt.

Nhưng tia chớp màu đen lại giống như vô hình, nhẹ nhàng xuyên qua kiếm quang, vượt qua khoảng không kia, sau đó bao phủ lấy Kế Ngôn.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, tia chớp màu đen to lớn dần nhỏ lại, cuối cùng tan biến hoàn toàn vào bên trong cơ thể Kế Ngôn….