Hô!

Theo tia chớp đen biến mất vào trong cơ thể Kế Ngôn, âm phong giữa trời đất cũng tiêu tan theo.

Rất nhiều người vẫn chưa hoàn hồn, không rõ chuyện gì đã xảy ra?

Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, thân thể lơ lửng trên không trung, khí tức biến mất, thanh Vô Khâu kiếm trong tay cũng ảm đạm, không còn chút ánh sáng.

Tiêu Y lo lắng quát lên: "Đại sư huynh!"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có vấn đề gì sao?"

"Thiên kiếp vẫn chưa kết thúc sao?"

Đám người xôn xao bàn tán, tất cả mọi người đều lần đầu tiên chứng kiến nửa bước Tiên Đế độ kiếp, không có kinh nghiệm gì, cũng không rõ quá trình độ kiếp của nửa bước Tiên Đế sẽ ra sao.

Lam Kỳ nắm chặt nắm đấm rồi lại từ từ buông ra, mang trên mặt nụ cười đắc ý, trong lòng sung sướng.

Xem ra, thiên kiếp vẫn chưa kết thúc.

Mọi thứ vẫn còn cơ hội.

"Ha ha, xem ra vẫn chưa kết thúc a." Lam Kỳ cười đắc ý, cảm thấy việc mình cầu thần bái Phật đã có tác dụng.

Tiêu Y tức giận nói: "Ngậm miệng!"

"Ngươi chờ mà khóc đi!"

"Khóc?" Lam Kỳ cười lạnh một tiếng: "Thiên kiếp chưa kết thúc, ai khóc ai cười còn chưa biết được."

Ân Minh Ngọc lên tiếng phản bác Lam Kỳ: "Sẽ không có bất kỳ sự cố nào đâu."

"Ta tin rằng Kế Ngôn công tử có thể vượt qua thiên kiếp."

Ân Minh Ngọc trong lòng bực bội, vốn mọi chuyện đang tốt đẹp, sao mình lại trùng hợp như vậy?

Lời mình vừa nói quá ư trùng hợp, cho nên để cô nhóc này nói ta là miệng quạ đen.

Ân Minh Ngọc vội vàng dẹp bỏ hi vọng thoát khỏi danh xưng miệng quạ đen của mình.

"Trừ khi có một vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, nếu không không thể có khả năng khác. . ."

Tiêu Y nhức đầu, nàng nói với Quản Vọng: "Quản gia, ông có thể quản đồ đệ miệng quạ đen của ông không?"

"Xin ông đấy, để cô ấy ngậm miệng đi. . ."

Tiêu Y từng thấy qua uy lực miệng quạ đen ở hạ giới rồi.

Ân Minh Ngọc tức muốn chết: "Ngươi mới là miệng quạ đen."

"Ta không phải miệng quạ đen, ta không thể nào. . ."

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên cơ thể nàng run lên, nhỏ giọng kêu lên: "Cái gì?"

"Không, không thể nào. . ."

Chưa đợi mọi người kịp phản ứng, Quản Vọng, Bạch Nột và các Tiên Quân khác cũng đã phát hiện.

Quản Vọng da đầu tê rần: "Không thể nào?"

"Sao lại có người nữa?"

Sắc mặt Tiêu Y thay đổi, vội vàng nhìn về phía xa.

Lúc này, những người khác cũng lần lượt phát hiện.

"Nhìn kìa, là, là ai?"

Ở phía xa, ngay hướng Kế Ngôn, một thân ảnh không biết từ khi nào xuất hiện.

Một người đàn ông trung niên, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn Kế Ngôn.

Người đàn ông đột nhiên xuất hiện khiến nhiều người giật mình kinh hãi.

Kế Ngôn đang độ kiếp, là thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế, thế nhưng phàm là người bình thường cũng không dám tùy tiện đến gần.

Bị thiên kiếp cuốn vào, chết cũng chẳng ai thương xót.

Mà người đàn ông này lại cách Kế Ngôn chỉ vài dặm, khoảng cách này có thể nói là gần trong gang tấc, nằm trong phạm vi thiên kiếp.

Không có chút bản lĩnh nào cũng không dám đến gần như vậy.

Hắn là ai?

Những người có đầu óc linh hoạt giờ phút này đã bắt đầu run rẩy.

Lúc này, dám đến gần như vậy, bình thản quan sát, ngoại trừ nửa bước Tiên Đế, còn có thể là ai?

Lại còn một vị nửa bước Tiên Đế?

Vẫn luôn ẩn mình chờ cơ hội?

Nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.

Người đàn ông trung niên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền khắp đất trời, vọng vào tai từng người.

"Kiếp của nửa bước Tiên Đế, kiếp lôi chỉ là bước đầu tiên. . ."

"Thiên địa ý chí khảo nghiệm, mới là bước thứ hai."

"Chỉ có vượt qua được hai bước này mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế thật sự. . ."

Người đàn ông trung niên nói không nhanh, để mọi người đều nghe rõ ràng.

Khiến rất nhiều người có thêm kiến thức.

Người đàn ông trung niên tiếp tục: "Độ khó của bước thứ hai tăng gấp trăm lần so với bước đầu tiên."

"Vượt qua được bước đầu tiên, ngươi, rất không tệ. . ."

"Tuy nói ngươi rất khó vượt qua bước thứ hai, nhưng cũng cần phải đề phòng vạn nhất. . ."

Dù nói là không tệ, nghe có vẻ đơn giản như một lời khen.

Nhưng sâu trong đáy mắt hắn lại mang theo sự kiêng kị.

Biểu hiện của Kế Ngôn cũng khiến hắn cảm thấy kiêng kị.

Từ đầu đến cuối, Kế Ngôn đều hiên ngang đứng thẳng trước kiếp lôi, chưa từng cúi đầu.

Với một tư thế dũng cảm tiến lên vượt qua kiếp lôi.

Loại người như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

Kế Ngôn trong lòng hắn đã là kẻ nhất định phải giết.

"Bước thứ hai, nhanh thì vài tháng, chậm thì vài năm, thậm chí trăm năm cũng không phải không có khả năng."

"Trong thời gian này, ngươi chắc chắn sẽ yếu nhất, thế mà không trốn đi, nhóc con, ngươi thật to gan. . ."

Nói đến câu cuối, giọng điệu người đàn ông trung niên mang theo sự khinh miệt, còn có sát ý như ẩn như hiện.

Lời người đàn ông trung niên khiến người trong Quang Minh thành lạnh cả tim.

Theo như lời người đàn ông trung niên nói, lẽ ra Kế Ngôn sau khi kiếp lôi kết thúc nên lập tức rời khỏi đây, tìm một nơi ẩn mình, âm thầm vượt qua bước thứ hai thiên kiếp mới đúng.

"Ai!"

Có người không nhịn được thở dài: "Dù sao tin tức về thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế cũng ít ỏi, ai mà biết được phải làm thế nào chứ?"

"Thời gian suy yếu có thể kéo dài mấy tháng thậm chí trăm năm, thật đáng sợ, không cẩn thận một chút liền có nguy cơ vẫn lạc. . ."

Mà nguy hiểm lớn nhất vẫn là đến từ con người.

Nhìn người đàn ông trung niên xuất hiện, tất cả mọi người đều biết lần này Kế Ngôn xong rồi.

"Đáng chết!" Một tiếng quát lớn, giọng nói của Nguyệt từ đằng xa truyền đến: "Từ Trị, ngươi dám?"

Kim Hoa cười ha ha: "Ha ha, Nguyệt, ngươi đừng hòng đi!"

Nguyệt chặn Kim Hoa và Côn Dao lại, nhưng từ một góc độ khác mà nói, nàng cũng bị hai người này kéo chân.

Nửa bước Tiên Đế Từ Trị xuất hiện, ở đây không ai có thể ngăn cản hắn.

Kế Ngôn trước mặt hắn chẳng khác gì một đứa trẻ, không có chút sức phản kháng nào.

"Đại sư huynh. . ."

Tiêu Y sốt ruột đến nỗi nước mắt trào ra, nàng muốn xông lên ngăn cản.

Nhưng bị Quản Vọng giữ chặt lại: "Đừng kích động, đừng làm loạn!"

"Miệng quạ đen, ngươi tranh thủ thời gian giúp một tay đi!"

Tiêu Y lại nói với Ân Minh Ngọc: "Ngươi mau nói đi."

Ân Minh Ngọc im lặng liếc mắt: "Ta nói cái gì?"

Lúc này, nàng đã phiền muộn đến cực điểm, nói trừ khi có một vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, kết quả, đúng là có người xuất hiện?

Nàng bực bội nói: "Chỉ có lại thêm một vị nửa bước Tiên Đế nữa mới được. . . ."