Lại thêm một vị nửa bước Tiên Đế?

Tất cả mọi người lắc đầu.

Làm sao có thể?

Bọn Kim Hoa đã có bốn vị nửa bước Tiên Đế, cộng thêm Nguyệt và Lữ Thiếu Khanh là sáu người, con số thật đáng kinh ngạc.

Lại thêm một người nữa, ai có thể đến?

Hơn nữa, đến có chắc chắn là bạn?

"Ha ha, ha ha..." Lam Kỳ cười lạnh liên tục, vẻ mặt lộ rõ sự hả hê.

Giờ phút này, Lam Kỳ chỉ cảm thấy một tháng nhẫn nhịn đã được giải tỏa trong nháy mắt, cảm giác sung sướng đó không gì tả xiết.

Hắn cảm thấy đây có lẽ là khoảnh khắc vui vẻ, thoải mái nhất đời mình.

Vốn nghĩ Kế Ngôn sẽ thành công lên nửa bước Tiên Đế, hắn ôm chân người ta sẽ phải chật vật trốn chạy.

Hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nghĩ xem nên trốn kiểu gì.

Không ngờ, "liễu ám hoa minh hựu nhất thôn" (tức là trong chỗ tối lại thấy có lối thoát), một khắc trước như cha mẹ chết, một khắc sau lại thấy cuộc đời tươi đẹp.

Nghe thấy Ân Minh Ngọc nói, hắn không chút khách khí khinh bỉ: "Lại thêm một vị nửa bước Tiên Đế sao?"

"Ngươi nghĩ mình là ai? Ngươi nói đến là đến?"

"Hôm nay, Kế Ngôn chết chắc, những người khác chết chắc, các ngươi cũng đều chết chắc..."

Lam Kỳ nghiến răng nghiến lợi thốt ra câu này.

Vừa rồi hắn quá oan ức, giờ thì hận không thể trả lại gấp bội sự khó chịu trong lòng cho đám Tiêu Y.

"Lần này, không ai cứu được các ngươi, không ai..."

Trong tiếng bàn tán của mọi người, Từ Trị chậm rãi đưa tay ra, nhắm ngay Kế Ngôn.

Xong rồi!

Trong lòng nhiều người kêu lên, đám Tiêu Y càng nóng vội muốn xông lên.

Từ xa tiếp tục truyền đến tiếng gầm giận dữ của Nguyệt, phẫn nộ nhưng xen lẫn bất lực.

Nụ cười trên mặt Lam Kỳ càng thêm rạng rỡ.

Mọi thứ đều kết thúc rồi.

Trên mặt Từ Trị cũng lộ ra ý cười, tự tay xóa bỏ một thiên tài, cảm giác thoải mái thật không thể nghi ngờ.

"Ha ha..."

Cười lạnh hai tiếng, sau đó vung tay hung hăng bắt.

Với thực lực nửa bước Tiên Đế, có thể tóm gọn cả một phương trời vào lòng bàn tay, nghiền nát thành bột mịn.

Nhưng mà, khi Từ Trị vồ xuống, chẳng có gì xảy ra.

Từ Trị kinh hãi, cảm nhận được dao động giữa trời đất, đột nhiên hét lớn: "Ai?"

Tiếng hét lớn đột ngột của Từ Trị khiến đám người Quang Minh thành giật mình.

Không ít người ôm ngực, cảm thấy tim mình không chịu nổi.

"Ai, đánh đánh giết giết làm gì?"

Một giọng nói trầm bổng vang lên, quanh quẩn giữa trời đất, truyền vào tai mọi người.

Tất cả đều sửng sốt, không dám tin vào những gì mình vừa nghe.

Giọng nói này quen thuộc quá.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh thì còn ai vào đây?

"Nhị, nhị sư huynh?"

Tiêu Y cũng có phần kinh ngạc.

Giờ phút này, nàng cũng không dám tin vào tai mình.

Lữ Thiếu Khanh đi đối phó Yến Tử Cống, cả hai đều là nửa bước Tiên Đế.

Mà Yến Tử Cống, nhìn thế nào cũng là một vị nửa bước Tiên Đế lão luyện, thực lực không nói, kinh nghiệm hẳn là hơn Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, thì cũng phải cản chân được hắn mới đúng.

Chiến đấu giữa Tiên Quân có khi kéo dài vài tháng mới phân thắng bại.

Chiến đấu giữa nửa bước Tiên Đế, không vài tháng thì cũng vài năm, hoặc thậm chí còn lâu hơn mới phải.

Lữ Thiếu Khanh rời đi đến giờ còn chưa đầy hai tháng, sao hắn lại xuất hiện ở đây?

Câu hỏi này khiến đầu óc nhiều người trống rỗng.

Dù là người linh hoạt đến mấy cũng không dám nghĩ.

Vì kết luận ấy thật đáng sợ, khiến người ta hoảng loạn, tuyệt vọng.

Trong lòng Từ Trị cũng căng thẳng, cảnh giác cao độ.

Hắn nhìn chằm chằm vào một vị trí nào đó, lại hét lớn: "Yến đạo hữu đâu?"

"Về nhà rồi," giọng nói từ tốn của Lữ Thiếu Khanh vọng đến, "Hắn bảo nồi canh ở nhà quên chưa tắt lửa, về trước để tắt bếp."

"Hắn nhờ ta nhắn các ngươi lát nữa đến nhà hắn ăn canh, không cần khách sáo..."

Tất cả đều tái mặt, câm nín.

Về nhà tắt lửa?

Đùa à?

Mặt Từ Trị trầm xuống, gầm lên: "Càn rỡ!"

Ngươi là nửa bước Tiên Đế, ta cũng vậy, nói chuyện bớt ngông cuồng lại!

"Ngươi kêu to làm gì?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn thong thả, "Còn nói nửa bước Tiên Đế, chút bình tĩnh không có sao?"

"Bình tĩnh, giữ lòng bình thường, dù trời sập cũng phải giữ lòng bình tĩnh."

Từ Trị lạnh lùng nói: "Nói, Yến đạo hữu đâu?"

"Ngươi nghĩ nói mấy lời nhảm nhí này mà ta tin à?"

Lữ Thiếu Khanh ẩn mình trong hư không, giọng nói phảng phất truyền đến từ bốn phương tám hướng: "Thật ra, chính ta cũng không tin."

"Ai đời nửa bước Tiên Đế lại đi nấu canh?"

"Ta cảm thấy, quả thực là nhờ một phen thuyết phục hết lòng của ta, Yến đạo hữu đã hoàn toàn tỉnh ngộ, biết làm thế là không đúng."

"Nhưng mà, hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, cũng phải giữ thể diện, nên mới tìm đại lý do đó thôi."

"Vì hòa bình thế giới, dụng tâm lương khổ, cảm động trời đất."

Càng thêm sửng sốt.

Không ít người không nhịn được thầm oán thán trong lòng.

Ngươi còn không bằng nói hắn về nhà nấu canh cho xong.

Sao có thể vì mấy lời khuyên của ngươi mà chủ động rời đi chứ?

"Tốt, tốt..." Từ Trị đột ngột cười lạnh, "Xem ra ngươi cũng có chút bản lĩnh, có thể ép Yến đạo hữu phải đi."

"Vừa hay, ta cũng muốn lãnh giáo thực lực của ngươi."

Nói xong, hắn vung tay tóm lấy một vị trí phía trước.

Răng rắc một tiếng, cả không gian giống như tấm áo bị xé rách một mảnh.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh bại lộ trước mắt mọi người.

Nhìn thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhiều người nảy sinh ý muốn đánh người.

Từ Trị lại càng mặt mũi bừng bừng tức giận, sát khí bùng nổ.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nằm trong hư không, hai tay gối đầu, chân bắt chéo, trông thật nhàn nhã.

Khí tức lười biếng dường như lan tỏa khắp ức vạn dặm, khiến ai nấy đều cảm nhận được, ý muốn đánh người lại càng thêm mãnh liệt.

Quản Vọng ôm trán, khẽ rên: "Đồ đồng hương đáng ghét, đối phương ít ra cũng là nửa bước Tiên Đế, tôn trọng người ta một chút thì chết à?"

Sao lại có thể ghét những nửa bước Tiên Đế như vậy chứ?

Sát khí của Từ Trị đã bùng nổ, tràn ngập cả trời đất, hắn gầm nhẹ: "Tiểu tử, ngươi quá đáng!"

"Dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì ép Yến đạo hữu rời đi, nhưng mà, ngươi ngàn lần không nên, vạn lần không nên xuất hiện trước mặt ta."

"Xuất hiện trước mặt ta, ngươi chỉ có đường chết..."