Lữ Thiếu Khanh thật sự quá chán, từng ngày trôi qua, thời gian cứ vậy mà qua sao?

Hắn đến thế giới này chỉ muốn làm một con cá ướp muối vô dụng.

Phong cách khác biệt, khiến hắn phải không ngừng cố gắng, ra sức tiến về phía trước.

Rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề?

Chăm chỉ khiến người khác đi chăm chỉ thì tốt, hắn một chút chăm chỉ cũng không muốn.

Người phụ nữ nhìn vẻ mặt buồn bực của Lữ Thiếu Khanh, cười ha ha, "Hết cách rồi!"

Lữ Thiếu Khanh muốn chửi thề, "Mẹ nó!"

"Theo lời ngươi nói, nếu ta không thành Tiên Đế, chẳng phải là chết chắc?"

Trong thế giới này, chỉ cần thành tiên, dù không làm gì cả, miễn là không có gì bất trắc, không chọc vào những kẻ mạnh, đều có thể sống mãi.

Nhưng rơi vào người hắn, hắn không thành Tiên Đế, liền không thể sống mãi sao?

Không thể làm một con cá ướp muối sống mãi sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến đây, liền muốn đánh người.

Vì sao chỉ mình hắn đặc biệt như vậy?

Tiên Đế?

Thật sự cho rằng Tiên Đế dễ làm sao?

Chưa nói đến việc có thể thành Tiên Đế hay không.

Lùi một vạn bước mà nói, coi như thành Tiên Đế, có lẽ sẽ là kẻ gánh vác cao nhất.

Trời sập, người đầu tiên bị đè bẹp chính là hắn.

"Đây là tự ngươi chuốc lấy!" Người phụ nữ cười lạnh, vẻ mặt đã sớm nhìn thấu hắn.

Đương nhiên, nói Lữ Thiếu Khanh cố ý chắc chắn không phải.

Nhưng trong lòng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là nghĩ trốn tránh, có thể lười biếng liền lười biếng.

Cho nên, trong tiềm thức, hắn mới thành ra nông nỗi này.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm thấy cuộc đời vô vọng.

Tiên Đế!

Hai chữ này nặng tựa ngàn cân, dù Tiên Đế chỉ là truyền thuyết, nhưng hai chữ đó đủ khiến rất nhiều người ngưỡng mộ và kính sợ.

Ngươi xem hắn hiện tại vượt qua nửa bước tiên địa thiên kiếp, nhưng cũng là cửu tử nhất sinh.

Họa phong của hắn không quá bất thường, mới có thể vượt qua.

Nếu là một họa phong bình thường, mộ phần của hắn có lẽ đã mọc đầy cỏ rồi.

Đối với Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin quá lớn.

Hắn cũng không muốn đi làm Tiên Đế.

Tiên Đế có thơm hơn cá ướp muối không?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Bi kịch, ta chết chắc rồi."

Người phụ nữ thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng mất hết chí khí, không nhịn được hừ một tiếng, "Ngươi không thể nghĩ theo hướng tốt hơn sao?"

"Có gì tốt chứ?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi nói cho ta xem. Chính ngươi cũng nói không phải chuyện tốt."

Người phụ nữ hừ một tiếng, "Ngươi là Tiên Đế, cùng cảnh giới, ngươi vô địch."

"Tính là cái gì chứ tốt." Lữ Thiếu Khanh bực mình, "Tính ta là người hiền hòa, ta việc gì phải đi đánh nhau với người khác?"

Người phụ nữ tức chết.

Đồ chơi hỗn xược!

Người phụ nữ không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Thấy người phụ nữ không nói gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ nói, "Ngươi nói xem, còn có chỗ tốt gì?"

"Tự ngươi hỏi chính mình, có chỗ tốt gì?" Người phụ nữ hừ một tiếng, "Là tự ngươi quyết định, ta có làm gì đâu."

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh không thể cãi lại.

Đúng là chính hắn lựa chọn, là con đường do chính hắn đi.

Không thể trách người khác!

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, "Mẹ kiếp!"

"Ngươi trưng cầu ý kiến kiểu này không có tác dụng gì, đưa tiên thạch cho ta!"

"Ma quỷ vô lương, đưa tiên thạch cho ta!"

Người phụ nữ tức giận đến mức mặt mày méo xệch.

Nàng không nhịn được, một tay vỗ xuống.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh ăn trọn một cái tát.

"Ái chà!"

Lữ Thiếu Khanh đau đến nảy người, nước mắt sắp trào ra, "Má nó, sao lại đau thế này?"

Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như mình là một đứa trẻ da mịn thịt mềm, bị người lớn tát một phát, đau thấu tim gan.

Người phụ nữ đầu tiên là khẽ giật mình, mắt hơi híp lại, sau đó nở nụ cười.

"Ha ha, đáng yêu!"

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ đau đớn, chỉ vào người phụ nữ gào lên, "Mẹ kiếp!"

Đáng yêu?

Hắn ghét nhất chính là hai chữ đáng yêu.

Hắn đường đường là một đại nam nhân, đáng yêu sao?

Đáng yêu cái rắm!

"Bốp!" Người phụ nữ không nói hai lời, lại tát một cái nữa.

"Ái chà!"

Lữ Thiếu Khanh ôm mông nhảy dựng lên, thật sự rất đau.

"Vì sao lại thế?"

Lữ Thiếu Khanh không hiểu.

Theo lý thuyết, hắn hợp nhất mảnh vỡ thiên đạo, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tạo thành nhục thân, dù có kém cũng không thể kém đến mức này chứ?

Vì sao lại đau như vậy?

Người phụ nữ cười càng thêm vui vẻ.

Hiện tại xem ra, nàng vẫn có thể nắm được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lại giơ tay lên, không chút khách khí vỗ xuống một cái nữa.

Trước đó ngươi cái tên hỗn xược này quá đáng lắm rồi.

Một cái tát không đủ hả giận.

"Ái chà!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ hận nước mắt của mình không trào ra, "Tỷ tỷ, ta là đệ đệ thân yêu của tỷ mà. . ."

Người phụ nữ híp mắt lại, giống như vầng trăng non, trong lòng rất thoải mái.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, "Vì sao lại thành ra như vậy?"

"Không có thiên lý a, ta đầu bạc trắng rồi, thế mà vẫn không thể mạnh lên?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ngày tận thế đến nơi rồi.

Bộ dạng này, còn không bằng đồ cũ nữa là.

Người phụ nữ cười ha ha, "Bất kỳ thứ gì, khi mới sinh ra đều đang trong giai đoạn trưởng thành, chung quy vẫn rất nhỏ yếu, non nớt."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, cả người như tượng gỗ, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Thân thể của hắn là mới, ở trong thời kỳ ấu thơ, vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành.

Giống như một đứa trẻ, bị một cái tát vào, khóc không thôi.

Lữ Thiếu Khanh thật thà nhìn người phụ nữ, "Tỷ tỷ, người ta kính trọng nhất trong đời này chính là tỷ."

"Tỷ chính là tỷ tỷ thân yêu nhất của ta. . ."

Tỷ tỷ thân yêu?

Trong lòng người phụ nữ lập tức nổi giận.

Đồ hỗn xược, bình thường có coi ta là tỷ tỷ không?

Càng nghĩ càng tức, nàng cười lạnh, "Đúng vậy, đệ đệ thân yêu!"

Sau đó lại tát thêm một cái nữa.

"Bốp!"

"Bốp!"

Liên tục tát Lữ Thiếu Khanh mấy cái, đánh cho Lữ Thiếu Khanh kêu oai oái xong, người phụ nữ mới hả giận.

Lữ Thiếu Khanh bên này đau đến muốn chết.

Ở bên ngoài bị đại ca làm cho đau đớn không muốn sống, ở chỗ này vẫn đau đớn không muốn sống.

Hắn nổi giận, chỉ vào người phụ nữ, vừa muốn hảo hảo xả giận một trận thì.

Người phụ nữ nhẹ nhàng lên tiếng, "Cho ngươi một ngàn năm!"

Lữ Thiếu Khanh miệng xoạch một cái, lập tức đổi giọng, "Tỷ tỷ, tỷ đúng là tỷ tỷ tốt của ta mà. . . . ."