Lữ Thiếu Khanh uể oải đứng lên, uể oải ngáp một cái, uể oải duỗi lưng một cái.

Dáng vẻ lười biếng, nhìn càng khiến nhiều người muốn đánh hắn hơn.

Nhìn thôi cũng làm người ta trong lòng bực bội.

Từ Trị sát ý càng cao hơn.

"Tiểu tử, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, coi thường, "Bớt ở đó mà khoác lác."

"Yến Tử Cống trước đó cũng nói với ta như vậy, về sau còn không phải bị ta cảm động đến rối tinh rối mù, lau nước mắt về nhà dập lửa rồi sao?"

"Đến, đến," Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Từ Trị, "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng, chém chém giết giết không hay chút nào."

"Ha ha..."

Từ Trị đối mặt với hành động của Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh không ngừng, ánh mắt lộ rõ vẻ khinh miệt, "Gã ngốc."

"Có lẽ ngươi mạnh hơn Yến đạo hữu, nhưng ngươi đã không để ý đến một điểm."

Dừng một chút, thấy Lữ Thiếu Khanh không coi hắn ra gì, không thèm hỏi một câu.

Trong lòng hắn bực bội một hồi.

Giọng nói vì thế mà lớn hơn mấy phần, "Ngươi đánh nhau với Yến đạo hữu, coi như ngươi thắng, ngươi cũng chắc chắn phải trả giá đắt."

"Như vậy mà ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều hiểu ý của Từ Trị.

Một kẻ trạng thái không hoàn chỉnh, thậm chí còn bị thương, một tên nửa bước Tiên Đế, một kẻ trạng thái hoàn hảo, thực lực đang ở đỉnh phong, một khi đánh nhau, ai thắng ai thua còn cần phải nói sao?

"Ha ha, đúng là một tên ngốc." Lam Kỳ bên này lại lên tiếng, nụ cười trên mặt tràn đầy vẻ hả hê.

Không còn vẻ mặt kiểu mất một sổ hộ khẩu lúc nãy nữa.

Lam Kỳ hiện tại chỉ thấy thế giới vẫn tốt đẹp như vậy.

Lúc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Lam Kỳ suýt nữa cắn phải lưỡi, cả người suýt chút nữa phát điên.

Yến Tử Cống nửa bước Tiên Đế mà lại đánh không lại Lữ Thiếu Khanh?

Lúc đó Lam Kỳ cảm thấy thế giới này quá tồi tệ, hay là cứ để nó hủy diệt luôn đi.

Hiện tại, Lam Kỳ lại thấy thế giới thật tốt đẹp.

Từ Trị nói không sai, Lữ Thiếu Khanh có thể quay lại, chắc chắn là đã đánh một trận với Yến Tử Cống.

Chắc chắn phải trả một cái giá rất đắt, có khi còn là một cái giá rất nghiêm trọng.

Như vậy, Từ Trị lấy sức khỏe đợi suy yếu gần như chắc chắn phần thắng.

Lam Kỳ hai mắt sáng lên, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Kế Ngôn thì cứ tạm để đấy, dù sao cũng không nhanh vậy được.

Trước mắt vẫn là phải tranh thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh đi đã.

Cái tên khốn này quá coi thường người khác.

Lam Kỳ hận không thể xông đến bên tai Từ Trị mà thúc giục hắn mau ra tay.

"Ngươi thì biết cái gì!" Tiêu Y hoàn toàn khinh thường loại ánh mắt thiển cận này của Lam Kỳ, "Ngươi mới là kẻ ngu xuẩn."

"Nhị sư huynh ta dám xuất hiện ở đây, mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay hắn, nửa bước Tiên Đế? Chuyện nhỏ!"

Lam Kỳ cười lạnh, "Ngông cuồng!"

"Dám nói vậy trước mặt một nửa bước Tiên Đế?"

"Không biết sống chết!"

"Ngươi nói xem, hắn thắng kiểu gì?"

Tuy là cãi nhau với Tiêu Y, nhưng ánh mắt lại đắc ý nhìn Ân Minh Ngọc.

Ngươi không phải rất giỏi phân tích sao?

Giờ xem ngươi còn phân tích thế nào?

Ân Minh Ngọc giờ phút này đang tự bế.

Nàng bắt đầu hoài nghi có phải Tiêu Y mắng mình đúng không.

Mình thật là một con quạ đen sao?

Từ Trị bên này đã không còn hứng nói nhảm, vung tay tóm Lữ Thiếu Khanh và cả Kế Ngôn đang ở xa.

Lữ Thiếu Khanh mà né thì Kế Ngôn sau lưng sẽ gặp nạn.

"Haiz!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, vung kiếm xuống.

Ầm một tiếng, trong sự rung chuyển của đất trời, bàn tay lớn do hư không hóa thành của Từ Trị bị đánh thành hai nửa.

Khí tức đáng sợ hóa thành cơn bão quét sạch về hai phía, chỉ có phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh là một mảnh yên tĩnh.

"Đánh đấm gì chứ," Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm trong tay nói với Từ Trị, "Vẫn là không nên..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn thay đổi, phụt một ngụm tiên huyết ra.

Cảnh này đương nhiên cũng bị mọi người từ xa nhìn thấy hết.

Lam Kỳ và những người khác mắt càng sáng hơn, suýt nữa đã hoan hô lên.

Quản Vọng cau mày, vô cùng lo lắng, "Hỏng bét, hắn quả nhiên có bị thương."

Chỉ cần là người bình thường đều có thể đoán ra Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ bị thương.

Ít nhất thì trạng thái cũng không tốt.

Hiện tại xem xét, đúng là như vậy.

Từ Trị chỉ mới ra tay nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh đã thổ huyết.

"Rắc rối lớn rồi." Bá cũng không nhịn được mà lên tiếng, mặt lộ vẻ khó coi.

Từ Trị những người này đắc thế, đối với Quang Minh thành, đối với nàng là thành chủ mà nói không phải chuyện tốt.

Mà hiện tại lại không có biện pháp tốt nào.

Chính thức nửa bước Tiên Đế chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Nguyệt hai người.

Nguyệt đang bị kiềm chân, còn Lữ Thiếu Khanh đang bị thương lại một mình đối mặt với một nửa bước Tiên Đế ở trạng thái hoàn hảo, nguy hiểm chồng chất.

Bạch Nột khẽ gật đầu, đồng ý với Bá, "Đúng vậy, trông hắn có vẻ tệ thật."

"Tóc, quần áo đều lộ rõ vẻ thảm hại."

Tuy cách rất xa, nhưng dưới tiên thức của mọi người, vẫn có thể thấy rõ bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh.

Tóc rối bù, quần áo rách mấy chỗ, đen xì xì, giống như vừa bị đánh xong.

Dáng vẻ này trong mắt mọi người khẳng định là do đánh nhau với Yến Tử Cống mà thành.

Giọng Từ Trị truyền đến, "Ha ha, quả nhiên là như vậy!"

Từ Trị mặt mày đắc ý, một bộ dáng không ngoài dự liệu.

"Tiểu tử, ngươi còn non lắm khi dùng thủ đoạn trước mặt ta."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi, chỉ vào Từ Trị quát, "Nghiêm túc chút đi."

"Đừng có không biết điều."

"Trời cao có đức hiếu sinh, ta lòng nhân từ, không đành lòng sát sinh, đừng có mà không biết điều đó."

Đức hiếu sinh?

Lòng nhân từ?

Không nhận sát sinh?

Đùa nhau chắc!

Vô số người muốn cạn lời, ba vị Thần Vương chết dưới tay ngươi, chính ngươi quên rồi sao?

Tiểu tử ngươi là người dính nhiều máu tươi tiên nhân nhất đấy.

Ngươi bị thương, nói mấy câu này có thể hù dọa được một vị nửa bước Tiên Đế chắc?

Rất nhiều người lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá ngây thơ.

Từ Trị cười lạnh không thôi, không nói nhảm thêm, lại lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lần này là một quyền đánh ra.

Nắm đấm trong khoảnh khắc ra chiêu đã hóa thành một thần quyền kinh thiên.

Phát ra tiếng oanh minh cực lớn, vô số quy tắc bị đánh tan, một quyền hội tụ lực lượng của đất trời, tựa như một quyền diệt thế...