Ân Minh Ngọc hận không thể nhổ vào mặt Tiêu Y.

Đến chết vẫn cứ nghĩ gán cái danh xui xẻo "miệng quạ đen" lên đầu ta?

Sao ngươi không tự mình nhận lấy đi?

Thật là kinh tởm!

Lam Kỳ cười ha hả một tiếng, "Lại thêm một nửa bước Tiên Đế à?"

"Còn gì nữa không?"

"Lùi một vạn bước mà nói, coi như đến, sẽ giúp các ngươi sao?"

Mặt Tiêu Y cũng sa sầm xuống.

Đúng là như vậy.

Thêm một vị nửa bước Tiên Đế nữa thì khả năng cao là người bên Kim Hoa, chứ không phải phe Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hay Tiêu Y, những người khác cũng chẳng quen biết thêm nửa bước Tiên Đế nào cả.

Người tới chỉ có thể là địch chứ không thể là bạn.

"Mẹ kiếp!" Giọng Lữ Thiếu Khanh giận dữ vang lên, "Đừng có quá đáng!"

"Thật sự cho là ta sợ ngươi sao?"

"Ta chỉ là đang trêu ngươi chút thôi!"

Mọi người lại lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang cố tỏ ra mạnh mẽ, nói năng chẳng ra đâu vào đâu.

"Trêu ta chơi?" Từ Trị cười lạnh, lại vung quyền về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi một thằng nhãi ranh tóc trắng, may mắn chưa chết, còn dám mở miệng ba hoa trước mặt ta?"

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh bỗng gầm lên, tiếng động chấn động vạn dặm, như sấm sét kinh thiên, "Ngươi vừa nói gì?"

"Ông!"

Kiếm quang sắc bén, bộc phát ra khí thế khiến Từ Trị không thể không rụt tay lại, tạm thời tránh đường mũi nhọn.

Lữ Thiếu Khanh trừng trừng nhìn Từ Trị, trường kiếm chỉ thẳng, sát khí ngút trời, "Vừa nãy ngươi gọi ta là gì?"

"Cho ngươi một cơ hội, tốt nhất nên cân nhắc kỹ trước khi nói."

Vẻ hung ác của Lữ Thiếu Khanh không những không dọa được Từ Trị, ngược lại còn khiến hắn tím mặt vì tức giận.

Hắn lại bị Lữ Thiếu Khanh bức lui, thật là nhục nhã.

"Thằng nhóc tóc trắng, xem ra mày muốn chết!"

Từ Trị nghiến răng, "Tóc tai bạc phơ, dở dở ương ương..."

"Ngọa Tào..." Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, lửa giận trong người bùng nổ dữ dội, xộc thẳng lên não, khiến hắn muốn phát điên.

Ta đã biết rõ tóc trắng lông trắng sẽ bị người ta chế giễu.

Giữa thanh thiên bạch nhật bị người ta kêu như thế, thật là sỉ nhục, quá sỉ nhục!

Lữ Thiếu Khanh gào thét lên trời, âm thanh rung động, sự phẫn nộ của hắn quyết không giả.

Gọi hắn là đồ tóc trắng, khác gì lột sạch quần áo hắn trước mặt mọi người?

"Ta muốn giết chết ngươi!"

Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh quét ngang, lao thẳng đến chỗ Từ Trị.

"Giết ta?" Từ Trị cười khẩy, "Mày có bản lĩnh gì?"

"Nếu có gan thì đừng có tránh!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Vừa nãy ta không tránh, hy vọng ngươi cũng đừng sợ."

Từ Trị vốn định né tránh.

Nghe thấy lời Lữ Thiếu Khanh, ý định đó của hắn lập tức bị dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh không tránh, hắn mà tránh thì chẳng phải làm trò cười cho thiên hạ?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh múa Mặc Quân kiếm đánh tới, ánh sáng của Mặc Quân kiếm hơi mờ, không có khí thế thần binh bắn ra tứ phía.

Trông nó chỉ là một món vũ khí bình thường.

Nghĩ đến sức mạnh của mình, lại nhớ đến việc vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không dám dùng trường kiếm va chạm trực diện với hắn.

Từ Trị trong lòng tự tin tăng vọt.

Một kẻ nửa bước Tiên Đế yếu đuối, có gì đáng sợ?

Một thanh vũ khí bình thường, có gì đáng sợ?

Từ Trị đứng im, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh xông tới, hắn nắm chặt nắm đấm, tung ra một quyền hung hăng.

Oanh!

Một quyền đánh nát cả bầu trời.

Nếu là trước đây, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ bị đánh đến hộc máu bay ngược ra sau.

Nhưng giờ đây một quyền lại không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Không gian xung quanh vỡ vụn, những mảnh vỡ của thiên địa giống như thủy triều trút xuống phía xa.

Lữ Thiếu Khanh lại nghênh đón sức mạnh này mà lao lên, dù sức mạnh hủy diệt rơi lên người hắn cũng không làm hắn nao núng chút nào.

Con ngươi Từ Trị đột nhiên co rút lại, hắn cảm thấy bất an tột độ.

Nhưng lúc này Lữ Thiếu Khanh đã xông đến trước mặt hắn.

Đối mặt với trường kiếm bổ xuống, hắn chỉ có thể chọn cách tay không đỡ.

Tay phải biến thành chưởng, định dùng một tay bắt lấy lưỡi kiếm.

Nhắm chuẩn thời cơ, hắn hung hăng nắm tới.

Ánh sáng của Mặc Quân kiếm lóe lên, bên trong màu đen, ánh lên một vòng vàng kim, như là thứ sắc bén nhất tồn tại giữa thiên địa.

Ánh sáng yếu ớt làm nhói mắt Từ Trị.

Phụt!

Một tiếng vang nhỏ, bàn tay của Từ Trị như đậu hũ bị cắt mở.

Bốn ngón tay cùng với nửa bàn tay bay lên cao.

Máu đỏ văng ra, từ trên trời bắn xuống, xuyên thủng đại địch.

Máu của nửa bước Tiên Đế đối với Tiên nhân dưới Tiên Quân mà nói cũng là thứ cực kỳ đáng sợ.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người sững sờ.

Từ Trị ngơ ngác nhìn nửa bàn tay bay lên cao, đầu óc trống rỗng.

Chuyện gì đã xảy ra?

Hắn, một nửa bước Tiên Đế nhất thời không thể nào phản ứng kịp.

Rất nhanh, cơn đau kịch liệt truyền đến, Từ Trị không chịu nổi đau đớn hét lên, "A..."

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, truyền vào tai mọi người.

Khiến cho mọi người sởn cả da gà.

Đồng thời cũng rất khó hiểu.

Dù nói là bị chém đứt nửa bàn tay, nhưng cũng không đến mức kêu thảm thiết như vậy chứ?

Người tu luyện, chỉ cần tu luyện đến cảnh giới nhất định, đoạn chi trùng sinh là chuyện căn bản nhất.

Bắt đầu từ Đại Thừa kỳ đã có thể tái tạo thân thể, gãy tay gãy chân mặc dù hơi đau nhức, nhưng cũng không đến mức phải kêu thê lương như thế chứ?

Rất nhiều người không hiểu, cảm thấy Từ Trị đang quá mức khoa trương.

Đau đớn chút xíu mà Sở Đô không chịu đựng được sao?

Tính là gì nửa bước Tiên Đế?

Còn bản thân người trong cuộc Từ Trị mới biết tại sao mình lại hét lớn đến thế.

Không thể khống chế nổi.

Vết thương truyền đến đau đớn khiến hắn suýt ngất.

Vết thương lan ra đủ thứ cảm giác, khiến hắn cảm thấy giống như có các loại đại đạo, các loại quy tắc của thiên địa va chạm, nổ tung tại vết thương của hắn, đủ loại cảm giác tiêu cực chui vào thân thể, xộc thẳng vào linh hồn của hắn.

Cảm giác như tay hắn không phải bị kiếm chém, mà là gặp phải thiên phạt.

Không những thế, ngay khoảnh khắc va chạm vừa rồi, một phần năng lượng trong cơ thể hắn bị hấp thụ, khiến tình trạng của hắn sa sút.

"Hộc hộc..."

Mấy nhịp thở trôi qua, Từ Trị mới dừng tiếng rên, hắn thở hổn hển, toàn thân đầm đìa mồ hôi, như vừa trải qua một trận đại chiến sinh tử.

Phải mất rất nhiều công sức hắn mới thanh trừ hết những trạng thái tiêu cực đó, con ngươi hắn co lại, mang theo vẻ hoảng sợ nhìn Mặc Quân kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Kiếm của ngươi là kiếm gì?"

"Kiếm mổ heo......"