Kiếm mổ heo?

Mặc Quân kiếm nhảy lên một cái, rất muốn phản bác.

Mà sắc mặt Từ Trị thì đỏ bừng lên.

Cơn giận lại một lần nữa xông lên trán.

Kiếm mổ heo?

Thay đổi cách mắng chửi người thật sao?

"Đáng chết tên nhãi ranh Bạch Mao, ngươi thật đáng chết!" Từ Trị gầm lên.

"Ta cạn lời!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến giơ chân, "Còn mắng?"

"Ta chém chết ngươi!"

"Ầm!"

Kiếm quang phóng lên tận trời, Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ chủ động tấn công.

Vẫn là đầy trời sao băng trùng trùng đánh xuống.

"Ngu xuẩn!" Từ Trị hét lớn, "Chiêu thức giống nhau còn dám dùng ra?"

Hắn lần nữa xông lên trời, quơ nắm đấm hồi phục, hung hăng đánh ra.

Tại đám người Quang Minh thành, giờ phút này lại lần nữa chăm chú nhìn chằm chằm hai người ở xa.

Thấy Từ Trị bá khí xông lên trời như thế, Lam Kỳ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, không biết sống chết, chiêu thức giống nhau còn có tác dụng gì?"

"Đã sớm không có bất cứ tác dụng nào với Từ tiền bối rồi. . . ."

Vẻ mặt tươi cười, đã sớm quên đi vừa mới còn đang mắng Từ Trị không giúp sức.

Lam Kỳ cười tủm tỉm nhìn Tiêu Y, trên tay không thể động thủ, ngoài miệng chiếm chút tiện nghi cũng tốt.

Nhưng mà, chưa kịp đối diện với ánh mắt Tiêu Y, nơi xa liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Từ Trị.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết khiến mọi người kinh hãi, Lam Kỳ càng hoảng sợ nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa Từ Trị bị sao băng nuốt chửng.

Từng đạo sao băng oanh kích, phát sinh nổ tung, đem một vùng không gian nổ thành hỗn độn, tối tăm mờ mịt che lấp hết thảy, không nhìn thấy bất cứ vật gì.

"Cái này, cái này..."

Rất nhiều người đầu óc trống rỗng, không biết rõ chuyện gì đã xảy ra.

Chiêu thức giống nhau theo lẽ thường thì không được có tác dụng mới đúng, dù sao đã có kinh nghiệm đối phó rồi.

Hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Quang mang tan đi, vụ nổ biến mất.

Hình ảnh Từ Trị hiện ra, dáng vẻ của hắn rất thảm hại, lộ ra chật vật không thôi.

Thấy cảnh này, Lam Kỳ cả người suýt nổ tung.

Không phải nói ngươi trạng thái hoàn chỉnh, ưu thế tốt đẹp, sao lại thành ra bộ dạng này?

Sao mà phế vật vậy?

Lam Kỳ bọn người không hiểu, Quản Vọng mấy người cũng không hiểu.

Quản Vọng nhìn sang Tiêu Y, "Nha đầu, chuyện gì xảy ra?"

Có lẽ ở chỗ này, chỉ có Tiêu Y có thể giải thích.

Tiêu Y nở nụ cười từ tận đáy lòng, nàng tự tin nói, "Nhị sư huynh trước đó là cố ý không dùng hết sức."

Lời này, Quản Vọng cũng không tin.

Ân Minh Ngọc thì liếc mắt.

Nói đùa!

Đánh nhau với nửa bước Tiên Đế, còn dám lưu thủ?

Ghét chính mình chết không đủ nhanh sao?

Lam Kỳ cuống lên gầm thét, "Sao có thể như vậy?"

"Bớt ở đó khoác lác. . ."

Nơi xa cũng truyền tới tiếng gầm của Từ Trị, "Đáng chết, sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, ngươi thế mà cố ý không dùng hết sức?"

"Không cho ngươi một bài học, thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt?" Lữ Thiếu Khanh đầy sát khí, "Để ngươi biết rõ là không được ăn nói lung tung."

"Nhãi ranh Bạch Mao..." Từ Trị gào lên.

Ngươi không cho ta gọi, ta lại muốn gọi.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Ngươi còn gọi?"

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết, ai đến cũng cứu không được ngươi. . ."

"Chết!"

Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, tên nhãi Bạch Mao gọi rất sướng miệng phải không?

Không biết đây là công kích cá nhân à?

Từ trước đến nay chỉ có hắn gọi người khác, không ngờ lần này lại bị người ta liên tục gọi tên nhãi Bạch Mao.

Tức quá đi!

Lữ Thiếu Khanh đầy sát khí lần nữa xuất kiếm, một kiếm vung ra, thiên địa biến sắc.

Hai đạo quang mang đen trắng xoay quanh lao ra, lăng không bay lên.

Sau đó hóa thành vô số hào quang sáng chói giữa thiên địa, chiếu rọi thế gian.

"A..."

Đám người Quang Minh thành lại một lần nữa rơi vào cảnh thảm họa.

Mỗi một đạo quang mang đều mang theo kiếm ý dữ dằn, giống như thứ cuồng dã nhất trên đời, điên cuồng oanh kích về phía bọn họ.

Xung kích thân xác, xung kích tinh thần, xung kích linh hồn của bọn họ.

Rất nhiều người đã từng nếm mùi đau khổ này, khi đó thực lực Lữ Thiếu Khanh chỉ là Tiên Vương, đã đủ khiến bọn họ kêu than không ngớt, thậm chí bất tỉnh rất nhiều.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh đứng cách xa hơn, nhưng bây giờ hắn đã là nửa bước Tiên Đế, mọi cử động có thể gây ra cộng hưởng với thiên địa.

Uy lực của một kiếm này càng thêm mạnh mẽ.

Một kiếm chém xuống, rất nhiều người kêu la thảm thiết, thổ huyết ngất xỉu.

Quá nửa Quang Minh thành lần nữa bị thương nặng.

Người trực tiếp đối mặt thì Từ Trị còn thảm hại hơn.

Hắn tuyệt đối không ngờ một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh lại kinh khủng đến vậy.

Thân thể tan rã từng chút một trong kiếm quang chưa nói, mà ngay cả linh hồn của hắn cũng tựa hồ bị thương nặng, vỡ thành từng mảnh vụn trong kiếm quang.

Thân thể và linh hồn đều có cảm giác tan nát, cơn đau kịch liệt lại một lần nữa khiến hắn kêu la liên hồi.

Khó khăn lắm mới gắng gượng được đến khi kiếm quang tiêu tan, Từ Trị phun máu, thở dốc.

Trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn tự cho rằng mình đã tu luyện nhục thân đến cực hạn, nhục thân cực kỳ cường hãn, dựa vào một đôi nắm đấm đánh khắp thiên hạ không có đối thủ.

Nhưng hôm nay lại phải hứng chịu một đả kích nặng nề.

Nắm đấm mà hắn cho là niềm kiêu hãnh bị người ta một kiếm gọt đi nửa bàn tay, đau đến suýt khóc.

Hiện tại thì càng bị đánh cho mình đầy thương tích, lung lay sắp đổ, khiến hắn đau đầu vô cùng.

"Ngươi, tiểu tử ngươi..." Từ Trị nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không biết nên dùng vẻ mặt gì để đối mặt.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Trị, "Vốn định nể mặt ngươi chút, dùng tình cảm để cảm hóa ngươi."

"Không ngờ ngươi không biết tốt xấu, đúng là như lợn rừng không ăn cám bã."

"Đã vậy, ta chỉ có thể giết chết cái tên nhà ngươi thôi."

"Nhận chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xuất kiếm, kiếm quang đột ngột lao tới, xé tan bóng tối.

Cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, Từ Trị vừa sợ vừa giận, "Đáng chết, ngươi thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt à?"

"Chết đi!"

Đấm ra một quyền, thần quyền kinh thiên động địa, chấn động tứ phương.

"Ầm ầm!"

Hai người va chạm, vài hiệp sau, Từ Trị bị đánh liên tục lùi về sau, máu tươi phun ra.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn rốt cuộc không chiếm được nửa điểm ưu thế nào.

"Đáng chết!"

Từ Trị giận không kìm được, chú ý tới Kế Ngôn ở phía sau Lữ Thiếu Khanh.

Hắn giận dữ, vung một quyền đánh về phía Kế Ngôn, khiến Lữ Thiếu Khanh không thể không đi ngăn cản.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh tức chết, hét lớn với Kế Ngôn, "Xong chưa? Cái thiên kiếp chết tiệt này khó khăn đến vậy sao?"

"Mau đứng lên cho ta. . . ."