Đột nhiên, kiếm quang bùng nổ như mặt trời, chiếu sáng cả đất trời.

Quang mang phóng ra như cột sáng, nuốt chửng tất cả phía trước.

Một quyền của Từ Trị vỡ nát trong kiếm quang, bản thân Từ Trị cũng bị nuốt trọn.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Từ Trị vang vọng giữa đất trời.

Kiếm quang chói lòa như cột sáng từ xa bắn tới, trên bầu trời đêm đen trở nên vô cùng rực rỡ.

Phong mang kiếm ý hóa thành bão táp vô hình càn quét thiên địa.

Tất cả mọi người cảm nhận được sự uy nghiêm sâu sắc.

Kinh hãi, sợ hãi, chấn kinh và nhiều cảm xúc khác trào dâng mãnh liệt.

"Không, không thể nào..."

Hai chân Lam Kỳ run lên, hắn cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ, không muốn ngã xuống.

Trái tim hắn cứ thế rơi xuống, phảng phất rơi thẳng xuống vực sâu, mãi không thấy đáy.

Lúc này, hắn chỉ mong đó là một giấc mộng.

Hắn mong rằng mình đang trong một cơn ác mộng hoang đường.

"Đại sư huynh!" Tiêu Y gần như nhảy lên cao ba trượng, phấn khích kêu lên.

"Ha ha..."

Lần này, Tiêu Y hoàn toàn yên tâm.

Kế Ngôn đã có thể ra tay, chứng tỏ hắn đã vượt qua thiên kiếp, chính thức bước vào ngưỡng cửa nửa bước Tiên Đế.

Vậy thì còn gì phải sợ?

Những kẻ đáng sợ phải là bọn đáng ghét kia mới đúng.

Tiêu Y đắc ý nói với Lam Kỳ: "Thế nào? Loại ếch ngồi đáy giếng, đầu óc rỗng tuếch như ngươi, còn gì để nói nữa không?"

"Bất cứ thiên tài nào trước mặt hai vị sư huynh ta cũng chỉ là đồ bỏ đi!"

"Chỉ có bọn họ mới xứng đáng là thiên tài, những người khác đừng làm ô uế hai chữ thiên tài."

Thiên tài gì chứ?

Mấy kẻ khác đừng có bôi nhọ chữ thiên tài.

"Thật khó tin!" Bạch Nột mặt đầy vẻ rung động, nhìn kiếm quang hồi lâu không tan, có chút nghi ngờ mắt mình có vấn đề, "Quá lợi hại."

"Người bình thường không thể làm được đến mức này, chỉ có thiên tài trong thiên tài mới làm được."

Bạch Nột tự thấy mình cũng là một thiên tài, mới có thể trở thành Tiên Quân trong thời đại này.

Nhưng hiện tại, thấy được biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nàng mới biết bản thân so với thiên tài chân chính chẳng là gì cả.

Quản Vọng vỗ vỗ mặt mình để trấn tĩnh sự rung động trong lòng.

Lúc này, hắn lại một lần nữa khẳng định trong lòng rằng sư phụ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là một đại lão, một tuyệt thế đại lão.

Bằng không, không thể có được những đồ đệ như thế.

Một lúc sau, kiếm quang biến mất, đất trời như trở lại bình thường.

Mọi ánh mắt đồng loạt nhìn về phía xa.

Vô số Đạo Tiên điên cuồng hướng về phía đó.

Họ thấy một bóng hình sừng sững giữa trời đất, tay cầm trường kiếm, áo trắng bay phấp phới, tựa như kiếm tiên chân chính giáng thế.

"Là, là thật!"

"Cái này, cái này, thật là đáng sợ..."

"Người khác nhanh nhất cũng phải vài tháng, hắn lại dùng có hai ba ngày..."

"Thậm chí chưa tới ba ngày nữa..."

"Hắn, hắn rốt cuộc có phải là người không?"

"Sao lại lợi hại như vậy?"

"Vì sao? Trước đây Tiên Vương còn khó gặp, bây giờ nửa bước Tiên Đế có đến mấy người, thế giới này..."

Đám người Quang Minh Thành hoảng hốt, nghi ngờ rằng thế giới này có phải đã xảy ra vấn đề gì không.

Ngay cả đám người bá, Bạch Nột cũng đều có cảm giác này.

Thế giới này có lẽ đã xảy ra chuyện rồi.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đều còn trẻ như vậy, mà lại nhẹ nhàng bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế, điều này người thường không thể nào làm được.

Lữ Thiếu Khanh thì còn đỡ, bọn họ chưa tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh đột phá đến nửa bước Tiên Đế như thế nào.

Trong lòng không có khái niệm rõ ràng.

Kế Ngôn thì khác.

Bọn họ đã chứng kiến từ đầu đến cuối, tận mắt thấy Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp như thế nào, bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Từ Trị cũng đã từng phổ cập cho mọi người, bước thứ hai thiên kiếp nhanh nhất cũng phải mất mấy tháng.

Nói chung, người thường tính bằng năm.

Kế Ngôn lại tính bằng mấy ngày gần đây.

Nhanh nhất cũng vài tháng, mà hắn lại là mấy ngày, thậm chí là hơn hai ngày một chút mà thôi.

Siêu cấp thiên tài cũng không có nhanh như vậy.

Vậy mà Kế Ngôn lại làm được.

Chưa cần nói đến chuyện khác, chỉ riêng thời gian Kế Ngôn đột phá thiên kiếp thôi cũng đã đủ để cho nhiều người biết Kế Ngôn yêu nghiệt đến mức nào.

Khi đối mặt với Kế Ngôn, rất nhiều người cảm thấy cả đời này mình sống thật vô dụng.

Tận mắt chứng kiến, tự mình cảm nhận, biết Kế Ngôn lợi hại.

Điều này khiến rất nhiều người tuyệt vọng.

Cùng một thời đại với những siêu cấp thiên tài này, những người khác cho dù có xuất sắc, lợi hại đến đâu cũng chỉ có thể sống trong cái bóng của Kế Ngôn mà thôi.

Quản Vọng khẽ thở dài, "Thế giới này, có lẽ, là bệnh rồi..."

Bệnh, tự nhiên cần người đến chữa.

Các ngươi, chính là những người đến chữa cho thế giới này sao?

Quản Vọng nhìn Kế Ngôn, thầm nghĩ trong lòng.

Đột nhiên, hắn phát hiện có gì đó không đúng, "Tiểu tử kia đâu? Còn cả Từ Trị nữa?"

Sau khi Quản Vọng nhắc nhở, mọi người xung quanh mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh và Từ Trị đều đã biến mất.

Chỉ có Kế Ngôn đứng một mình ở đó.

Lẽ nào Từ Trị đã bị Kế Ngôn chém thành tro bụi, biến mất không thấy tăm hơi?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đâu thể nào biến mất theo được chứ?

Mọi người đều không hiểu.

Chỉ đành nhao nhao đưa ra những suy đoán của mình.

"Chẳng lẽ Từ Trị chạy trốn?"

"Lữ Thiếu Khanh đuổi theo giết Từ Trị?"

Suy đoán này khiến không ít người gật đầu đồng ý.

Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp, Từ Trị giờ phải đối mặt với hai vị nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã khiến Từ Trị chịu nhiều đau khổ.

Thêm Kế Ngôn vào, hai đánh một, Từ Trị không có phần thắng nào.

Rút lui là cách làm đúng đắn nhất.

Quản Vọng cũng cảm thấy có lẽ Lữ Thiếu Khanh đang đuổi theo giết Từ Trị.

Với tính cách có thù tất báo của Lữ Thiếu Khanh, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho Từ Trị được?

Nhưng Tiêu Y lại có ý kiến khác.

Tiêu Y bĩu môi: "Nhị sư huynh sẽ không làm chuyện kiểu đó."

Truy sát ư?

Với nhị sư huynh mà nói, nhàn đến mức sinh nông nỗi à?

"Chẳng lẽ lại để hắn chạy thoát?" Quản Vọng ngạc nhiên nhìn Tiêu Y: "Cái này không giống tác phong của tiểu tử đó."

Chặt cỏ phải nhổ tận gốc gần như đã trở thành phương châm sống của hắn rồi.

Tiêu Y lắc đầu, khẳng định nói: "Chắc chắn không đâu, Từ Trị có khi chết rồi cũng nên...."