Từ Trị chết sao?

Đương nhiên là còn chưa chết.

Một vị nửa bước Tiên Đế, không dễ dàng như vậy bị giết chết.

Thân thể của Từ Trị vừa rồi đã tan biến trong kiếm quang sắc bén.

Kiếm quang đó khiến hắn bị thương nặng, nhưng chưa đến mức bị Kế Ngôn một kiếm giết chết.

Hắn tái tạo lại thân thể, sắc mặt đã tái nhợt đến cực độ.

Vừa là do thân thể bị thương nên tái nhợt, vừa là do trong lòng sợ hãi đến trắng bệch.

Tất cả hợp lại khiến hắn trông cực kỳ thảm hại.

"Không, không thể nào..."

Từ Trị thấp giọng gầm lên, không dám tin đây là sự thật.

Hai ngày, hai ngày!

Hai ngày đã vượt qua được bước thứ hai thiên kiếp.

Thiên địa ý chí khảo nghiệm, theo hắn biết nhanh nhất cũng phải mất mấy tháng.

Hơn nữa đó còn là trong truyền thuyết, hắn chưa từng thấy qua.

Không ngờ hôm nay lại để hắn chứng kiến cảnh tượng đáng sợ như vậy.

Đó là chuyện người có thể làm được sao?

Chắc chắn là có vấn đề.

Nhưng mặc kệ thế nào, Từ Trị đều biết rõ sự tình đã không thể cứu vãn.

Một kiếm của Kế Ngôn cho hắn thấy Kế Ngôn có đủ tư cách trong hai ngày vượt qua bước thứ hai thiên kiếp.

Sức mạnh to lớn, khiến hắn cảm nhận được sự sợ hãi.

Cách tốt nhất bây giờ là rời khỏi đây.

"Đáng chết!"

Nhìn quanh một lượt, sương mù ở đây dày đặc, tiên khí có phần vẩn đục, bầu trời còn mưa tí tách.

Mây đen kịt che phủ bầu trời.

Nhưng khung cảnh như vậy lại mang đến cảm giác tràn đầy sức sống, rất khác thường.

Nhưng trong mắt Từ Trị không thấy có gì bất thường.

Nửa bước Tiên Đế giao chiến rất đáng sợ.

Thiên địa hết lần này đến lần khác bị đánh tan, rồi lại hết lần này đến lần khác khôi phục, môi trường và khí hậu nào cũng có thể xuất hiện.

Tiên thức của Từ Trị quét qua, không thể cảm nhận được tình huống ở xa.

Hắn nhíu mày, trong lòng có chút bất an, nhưng lại thấy không có vấn đề gì lớn.

Thiên địa khôi phục lại, một số nơi có thể ngăn cản tiên thức cũng không phải là chuyện lạ.

Như vậy ngược lại còn tốt hơn.

Từ Trị nghĩ thầm trong bụng, hắn không cảm nhận được người khác, thì người khác tự nhiên cũng không phát hiện ra hắn.

Vừa hay có thể nhân cơ hội này rời đi.

"Đáng chết!" Sau khi cân nhắc kỹ càng, Từ Trị thấp giọng chửi một tiếng.

Trong lòng Từ Trị rất hối hận.

Sớm biết trước kia nên ra tay ngay lập tức, chứ không nên tùy ý để Kế Ngôn độ kiếp.

Nhưng bây giờ nói gì cũng muộn.

Mọi chuyện đã không thể vãn hồi, giờ chỉ có thể chạy trốn trước, còn những chuyện khác để sau.

Sau khi mắng một câu, trong lòng Từ Trị vẫn không thoải mái.

Cứ nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, lòng hắn lại không nhịn được mà phát cáu.

Có thể nói, kế hoạch của hắn đều bị Lữ Thiếu Khanh phá hỏng.

Không những vậy, Lữ Thiếu Khanh còn khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Cố ý ra tay giữ lại không nói, còn mắng hắn là heo.

Đường đường là một nửa bước Tiên Đế mà bị người ta làm nhục như vậy, còn không có cách nào lấy lại danh dự, nghĩ đến thôi đã thấy uất ức.

Từ Trị hằn học nói, "Đáng chết cái thằng nhóc Bạch Mao..."

Lời còn chưa dứt, trên không bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn.

"Má nó, con mẹ nó!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên như sấm, khiến Từ Trị giật nảy mình.

Sắc mặt Từ Trị thay đổi, đột nhiên ngẩng đầu.

Mây đen tan đi, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Lúc này, sự bất an trong lòng Từ Trị lên đến đỉnh điểm, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, "Mấy người nửa bước Tiên Đế các ngươi đều không biết xấu hổ vậy hả?"

"Ở sau lưng nói xấu người khác, còn không biết chữ xấu hổ viết như thế nào?"

"Chính là vì có những kẻ không có lễ phép như các ngươi mới khiến cho tiếng tăm của nửa bước Tiên Đế bị xấu đi..."

Từ Trị nghe mà chỉ muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì mà tiếng tăm bị xấu đi?

Nửa bước Tiên Đế có tiếng tăm gì?

Ai dám chỉ trích nửa bước Tiên Đế?

"Đáng chết, ngươi muốn làm gì?" Từ Trị gầm lên một tiếng, cắt ngang lời của Lữ Thiếu Khanh.

"Giết ngươi đó, còn làm gì được nữa?" Lữ Thiếu Khanh cười chân thành, nhưng lại mang theo sát ý lạnh lùng.

Trong tiếng mưa rơi tí tách, Từ Trị dường như cảm nhận được một luồng khí lạnh, tim nhỏ run lên, cảm thấy một cỗ hàn ý sâu sắc.

"Ngươi muốn giết ta?" Cảm giác lạnh lẽo qua đi, ánh mắt Từ Trị trở nên tàn độc, "Ngươi còn kém xa."

Từ Trị tự tin như vậy.

Nửa bước Tiên Đế tương đương với việc hòa mình vào thiên đạo, tiêu dao tự tại trong cõi đời.

Sao dễ dàng giết chết như vậy?

Cùng là nửa bước Tiên Đế, dù cho có đánh đến đầu rơi máu chảy, cả hai đều bị thương, cũng không nhất định có thể giết được đối phương.

"Chẳng phải chỉ là một nửa bước Tiên Đế nhỏ nhoi thôi sao? Có gì đặc biệt hơn người?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Giết chết Yến Tử Cống, Lữ Thiếu Khanh rất tự tin vào thực lực của mình.

Tự thành một giới, cắt đứt liên kết giữa nửa bước Tiên Đế và thiên đạo bên ngoài.

Tương đương với việc phong ấn tuyệt chiêu lớn nhất của đối phương.

Trong thế giới của hắn, chẳng phải muốn làm gì thì làm sao?

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, để lộ hàm răng trắng, trông càng thêm lạnh lẽo, "Huống chi, ngươi còn có một nhược điểm chí mạng."

Nhược điểm chí mạng?

Trong lòng Từ Trị giật mình, làm sao hắn lại không biết chứ?

Nhìn hàm răng trắng của Lữ Thiếu Khanh, hắn dường như nhìn thấy một cái miệng lớn như chậu máu và những chiếc răng nhọn sắc bén, lòng không ngừng bất an.

Hắn không thể không mở miệng, "Nhược điểm gì?"

"Ngươi bị thương!"

Lữ Thiếu Khanh cười không đổi sắc, nhưng lại khiến tim Từ Trị run lên, cảm thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng đáng sợ và lạnh lẽo hơn.

Ngươi bị thương.

Cảm giác quen thuộc ập đến, khiến hắn nhớ lại lời mà mình từng nói với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đã từng nói Lữ Thiếu Khanh đối phó với Yến Tử Cống chắc chắn sẽ trả giá đắt, thực lực bị suy yếu, chắc chắn không phải đối thủ của hắn.

Kết quả là hắn đã tính sai, Lữ Thiếu Khanh đối mặt với hắn mà vẫn dám giữ lại, cuối cùng khiến hắn phải chịu nhiều đau khổ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh trả lời lại lời này của hắn, kết quả liệu có giống nhau?

Trong lòng Từ Trị không có chút tự tin nào.

Nhưng đối diện với Lữ Thiếu Khanh đang hung hăng đe dọa, tôn nghiêm của một nửa bước Tiên Đế khiến hắn không thể cúi đầu.

Hắn nghiến răng, "Thằng nhóc Bạch Mao, ngươi đừng đắc ý, hươu chết về tay ai còn chưa biết!"

"Hôm nay, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận."

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Bạch Mao, Bạch Mao, mấy người nửa bước Tiên Đế các ngươi đúng là không có chút lễ phép nào."

"Đi chết đi!"

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, trời mưa càng nặng hạt, một vệt kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó là hai đạo điện đen trắng....