Cảm nhận được sức mạnh dồi dào trong cơ thể, so với trước kia mạnh hơn không chỉ gấp trăm ngàn lần.

Kế Ngôn có cảm giác, chỉ cần ý nghĩ khẽ động, hắn liền có thể hủy diệt một thế giới.

Thân là nửa bước Tiên Đế, thực lực so với trước đó cường đại vô số lần.

Đây chính là nửa bước Tiên Đế sao?

Kế Ngôn trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn cầm kiếm đứng đó, đứng trong hư không, nhìn lên Thương Thiên Chi Nhãn trên đỉnh đầu.

Mây đen trên đỉnh đầu đã tan đi, Thương Thiên Chi Nhãn dần dần biến mất.

Nhưng mà!

Ngay khoảnh khắc sắp biến mất, một đôi mắt đột nhiên hiện ra.

Trong sự u ám sâu thẳm, một đôi mắt mở ra.

Lạnh lùng, vô tình, tàn nhẫn, bạo ngược, tất cả cảm xúc dường như hòa lẫn trong đôi mắt ấy, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Khiến Kế Ngôn có cảm giác như bị một tồn tại đáng sợ nhất để mắt tới.

Kế Ngôn nhạy bén thậm chí cảm nhận được sát ý nồng đậm.

Khiến Kế Ngôn tin rằng, nếu có thể, đôi mắt này chắc chắn sẽ giết hắn.

Kế Ngôn đối diện với con mắt, hắn không hề sợ hãi, trong mắt ánh lên vẻ sắc bén.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm lóe sáng, một tiếng kiếm reo, Kế Ngôn xuất chiêu về phía con mắt.

Phong mang kiếm ý hóa thành bão táp giữa trời đất, càn quét khắp thế gian.

Rất nhiều người hoa mắt chóng mặt.

Cho dù Kim Hoa và Côn Dao đã dừng giao chiến cũng ngây người.

Sao vậy?

Vượt qua thiên kiếp, muốn chúc mừng bằng cách này à?

Vô Khâu kiếm tỏa ánh sáng rực rỡ khắp thế gian, rất nhiều người không chịu nổi ánh sáng chói mắt này, không thể không nhắm mắt lại.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm, cơ thể và Vô Khâu kiếm dường như hòa làm một, bộc phát sức công kích mạnh nhất của mình.

Kiếm quang xông thẳng lên trời, không ngừng bùng nổ tăng trưởng, ngàn trượng, vạn trượng, hàng triệu trượng, dường như không ngừng tăng đến Cửu Thiên trên trời cao, hóa thành một kiếm mạnh nhất giữa trời đất.

Sau đó hung hăng đánh xuống.

Trong ánh mắt kinh hãi của rất nhiều người, Thương Thiên Chi Nhãn sắp biến mất bị hắn chém làm hai khúc.

Cả bầu trời cũng theo đó bị chém làm đôi.

Ầm ầm!

Trời đất rung chuyển, phát ra tiếng động dữ dội.

Sau đó, mọi người dường như nghe thấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Rống..."

Trước mắt nhiều người dường như hiện lên một bức tranh.

Một bóng đen, vô biên vô hạn, không nhìn thấy lớn bao nhiêu, có một đôi mắt to lớn.

Dưới một kiếm của Kế Ngôn, đôi mắt bị đánh thành hai nửa, hắc vụ vô tận cuồn cuộn tuôn ra, như là vô tận tiên huyết...

Hình ảnh chợt lóe, khi đám người còn muốn nhìn rõ thì Họ chỉ thấy bầu trời bị chém làm đôi, và Kế Ngôn thu kiếm đứng đó.

Nhìn Kế Ngôn, nhiều người há hốc mồm, trong đầu không nghĩ ra từ ngữ nào để hình dung cảnh tượng trước mắt.

Áo trắng bồng bềnh, Kiếm Thần lâm thế...

Lam Kỳ như cha mẹ chết, giờ phút này hắn hoàn toàn tuyệt vọng.

Không cho rằng bây giờ còn có gì có thể lật bàn.

Tình thế bây giờ có thể nói là vô cùng tồi tệ.

Dù nói còn Kim Hoa và Côn Dao, nhưng Nguyệt một mình đã có thể áp chế hai người bọn họ.

Từ Trị, Yến Tử Cống nhìn thế nào cũng lành ít dữ nhiều.

Về số lượng nửa bước Tiên Đế, bên họ đã không chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

Làm sao bây giờ?

Lam Kỳ ngẩng đầu, nhìn Kim Hoa, Côn Dao ở phía xa.

"Chết tiệt," Kim Hoa mặt mày khó coi, nhìn Kế Ngôn, như vừa ăn phải phân, "Hắn thế mà lại vượt qua thiên kiếp?"

Côn Dao vẻ mặt kinh ngạc, thân là nửa bước Tiên Đế, cảnh tượng hoành tráng gì chưa từng thấy?

Biểu hiện của Kế Ngôn vẫn khiến nàng rung động, trong lòng lâu không thể bình phục.

"Chả trách Nguyệt chủ động đến tìm hắn," Côn Dao nhìn Kế Ngôn, giọng không còn dịu dàng nhẹ nhàng như trước, trong giọng nói lộ ra một sự kiêng kị sâu sắc, "Trong số những người ta gặp, chưa từng có ai yêu nghiệt như hắn."

Đều là nửa bước Tiên Đế, Côn Dao chỉ có thể dùng hai chữ yêu nghiệt để hình dung về Kế Ngôn.

"Bây giờ, phải làm sao?" Kim Hoa hỏi.

Sau đó ngữ khí rất bất mãn, "Yến đạo hữu, Từ đạo hữu bọn họ lãng phí cơ hội tốt."

Hai người họ giữ chân Nguyệt, Yến Tử Cống đi ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, Từ Trị vốn có thể cho Kế Ngôn một kích.

Kết quả Từ Trị cứ phải thận trọng, làm màu một phen, cuối cùng bỏ lỡ cơ hội tốt.

Côn Dao cười khổ, "Còn cách nào khác?"

"Ngươi có tự tin đánh thắng được hắn?"

Kim Hoa im lặng.

Kế Ngôn trong hai ngày đã vượt qua thiên kiếp thứ hai, thiên phú kinh diễm, không ai bì kịp.

Dù là vừa mới độ kiếp xong.

Nhưng một kiếm kinh thiên vừa rồi khiến Kim Hoa biết sự đáng sợ của Kế Ngôn.

Kim Hoa cũng không tự tin cùng Kế Ngôn đánh một trận.

Chuyện này không thể làm được!

Kim Hoa trong lòng thầm than một tiếng, nói với Côn Dao, "Chuẩn bị rời đi đi!"

Một tháng, hai người bọn họ liên thủ cũng không đánh lại.

Thêm một Kế Ngôn, còn có Lữ Thiếu Khanh không rõ tung tích.

Nghĩ đến mà thấy da đầu tê dại.

Đối phương toàn là yêu nghiệt, không phải người thường, đánh làm sao?

Vẫn là tranh thủ thời gian chạy thì tốt hơn.

Tình thế bây giờ bất lợi cho họ, nhưng Kim Hoa và Côn Dao thực sự không quá lo lắng.

Đánh không lại chẳng lẽ trốn không được?

Nửa bước Tiên Đế đâu phải dễ giết như vậy.

Yến Tử Cống trước kia suýt bị Nguyệt đánh chết, cuối cùng chẳng phải đã chạy thoát?

Bây giờ đi là cơ hội tốt nhất, nhưng hai người chắc chắn sẽ không lặng lẽ bỏ đi.

Nói vài câu rồi vụng trộm chuồn đi, mất mặt ở mức độ khác nhau.

Hai người nhìn Kế Ngôn và Nguyệt.

Kế Ngôn cũng nhìn hai người họ.

"Hừ, lần này coi như số ngươi may." Kim Hoa mở miệng trước.

Trong lòng Kim Hoa lại không nhịn được thăm hỏi ân cần Yến Tử Cống và Từ Trị.

Đối thủ ngu như heo.

Chuyện nhỏ này cũng làm không được.

Sống cũng vô dụng rồi!

Côn Dao nhìn Nguyệt cười từ trong ra ngoài, khó chịu khẽ nói, "Nguyệt, ngươi đừng đắc ý quá sớm."

"Ngươi muốn thực hiện kế hoạch của mình, không thể dễ dàng như thế."

Nguyệt khinh miệt nhìn Côn Dao, "Ngu xuẩn!"

"Những việc ta làm, các ngươi vĩnh viễn cũng không đoán được."

Côn Dao cười khẩy một tiếng, "Ha ha, dù sao chúng ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi."

Kim Hoa liền nói, "Lần này coi như số ngươi may, lần sau sẽ không có vận may như vậy, chúng ta đi..."

"Ông!"

Tiếng kiếm reo vang lên, Kế Ngôn chỉ vào hai người, "Cùng lên đi!"

Khí tức sắc bén khiến Kim Hoa, Côn Dao biến sắc...