Hai người các ngươi cùng tiến lên?

Thấy cảnh này, người lập tức xôn xao.

Kế Ngôn muốn một lần thách đấu Kim Hoa và Côn Dao, hai vị nửa bước Tiên Đế?

"Hắn, hắn cuồng thế à?"

"Không đúng, phải nói là hắn có tự tin này?"

"Hắn vừa đột phá, không cần củng cố cảnh giới tu vi? Cứ thế mà đánh?"

"Hắn không sợ cảnh giới bất ổn, lại rớt xuống à?"

"Đánh hai, hắn thích đánh hai lắm sao?"

Rất nhiều người nhao nhao chế giễu.

Đối phó Thần Vương thì một chọi hai, bây giờ đối phó nửa bước Tiên Đế vẫn là một chọi hai?

Ngươi là ghét một chọi một đến thế à?

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi một chọi hai, thật không sợ chết sao?

Kim Hoa và Côn Dao sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Vốn định buông một câu ngoan rồi rời đi, như vậy có thể giữ lại chút mặt mũi.

Không ngờ Kế Ngôn cuồng vọng phách lối, lại muốn một mình thách đấu cả hai người bọn họ.

Trắng trợn không xem hai người bọn họ ra gì.

Như vậy, hai người muốn đi cũng không được.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá cuồng vọng!" Kim Hoa nghiến răng ken két.

Trong lòng hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết lúc nãy ra tay với Kế Ngôn phải toàn lực ứng phó, một chiêu đã có thể giết Kế Ngôn rồi.

Hắn mang tâm lý đùa giỡn để đối phó Kế Ngôn, xuất thủ không dốc toàn lực, kết quả lại giúp Kế Ngôn một chút sức lực, để có khả năng đột phá nửa bước Tiên Đế.

Kế Ngôn có thể bước vào nửa bước Tiên Đế, hắn có một nửa công lao.

Nghĩ đến thật bực bội.

Bây giờ Kế Ngôn đột phá nửa bước Tiên Đế, dùng cách này để cảm tạ hắn.

Kim Hoa càng nghĩ càng phẫn nộ, cơn giận khiến mắt hắn hơi đỏ lên.

"Hai chúng ta hợp lực, nhất định sẽ chém ngươi thành muôn mảnh."

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Tới đi!"

"Ầm!"

Hắn không nói nhảm với hai người bọn họ nữa, trực tiếp xuất kiếm.

Kiếm quang quét ngang, bao phủ Kim Hoa và Côn Dao vào trong.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi muốn chết!"

Kim Hoa gầm thét, Côn Dao thét lên.

Hai người vừa sợ vừa giận, không ngờ Kế Ngôn không phải chỉ là nói miệng.

Thật sự có gan ra tay với hai người bọn họ.

"Giết hắn!"

Hai người nhìn nhau, đều thấy sự phẫn nộ và sát ý trong mắt đối phương.

Bị Kế Ngôn chủ động ra tay trước mặt bao người, sát ý trong lòng hai người đạt đến đỉnh điểm.

Không chém Kế Ngôn thành muôn mảnh, khó hả cơn giận, khó vãn hồi được mặt mũi này.

Hai người phẫn nộ xuất chiêu.

Sức mạnh đáng sợ cuồn cuộn, phá hủy quy tắc thiên địa, đánh xuyên qua đỉnh đầu thương khung.

Đầy trời kiếm quang tan biến trong sức mạnh đáng sợ.

"Phụt!"

Kế Ngôn mạnh mẽ phun máu tươi, cả người bị hất lên cao, rồi thân thể trực tiếp bị cuốn vào trong cơn bão vô tận, biến mất không thấy đâu nữa.

Mọi người ở Quang Minh Thành há hốc mồm.

"Cái này, cái này..."

Mọi người nhất thời không biết nên nói gì.

Ý chí chiến đấu sục sôi, khí thế ngút trời, vừa mở miệng đã muốn đánh hai.

Vừa giao đấu một hiệp đã bị đánh phun máu tươi, cuối cùng không biết bị đánh bay đi đâu.

Cái gọi là sấm to mưa nhỏ chính là ý này.

Thanh âm của Kim Hoa từ trên trời truyền xuống, "Đồ tiểu bối ngu xuẩn, tự tìm đường chết!"

"Mới bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế đã cho mình vô địch rồi?" Thanh âm của Côn Dao mang theo vẻ lạnh lùng, nhưng mọi người đều có thể nghe ra giọng điệu đắc ý, "Chúng ta ai chẳng tu luyện hàng ức năm, ngươi là một tên tiểu bối mà dám ở trước mặt chúng ta ngông cuồng?"

"Không biết tự lượng sức mình..."

Rất nhiều người sau khi nghe xong âm thầm gật đầu, biểu thị Kim Hoa và Côn Dao nói đúng.

"Đúng vậy, vừa đột phá, cảnh giới chưa ổn, tu vi còn đang tăng trưởng, làm sao là đối thủ của hai vị nửa bước Tiên Đế kỳ cựu được?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Ôi, có lẽ vừa mới có được sức mạnh lớn mạnh như vậy, nên không kiềm chế được, tự đánh mất mình, cảm thấy thiên hạ vô địch..."

"Tu luyện tiến bộ quá nhanh cũng không phải chuyện tốt, tự mãn tự đắc, kiêu ngạo cuồng vọng, mất đi lòng kính sợ, đạo tâm bất ổn... Các vấn đề này sẽ nảy sinh..."

Rất nhiều người lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn quá xúc động.

Lạc lối trong sức mạnh lớn mạnh, không phân biệt được ai mạnh ai yếu.

"A, ha ha..."

Vẫn là Lam Kỳ, Lam Kỳ nhịn cười nói, "Ngu xuẩn!"

"Ngu ngốc không ai bằng!"

Ngu xuẩn, quá tốt rồi, đúng là muốn loại ngu xuẩn này.

"Vừa đột phá đã dám đi gây sự với hai vị tiền bối? Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết!"

Lam Kỳ gào thét trong lòng, cố lên, hai người các ngươi, tranh thủ lần này giết chết Kế Ngôn đi.

Đồng thời đắc ý liếc nhìn Tiêu Y một cái, xem con nhỏ ghê tởm này còn gì để nói.

Nhưng hắn lại thấy Tiêu Y một mặt thảnh thơi giúp Đại Bạch chải lông.

Không hề có chút lo lắng.

Vẻ nhàn nhã ung dung, dường như không hề để trận chiến của Kế Ngôn với hai vị nửa bước Tiên Đế vào mắt.

Vẻ nhẹ nhàng này khiến hắn dường như nhìn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Khiến niềm vui trong lòng Lam Kỳ tan biến ngay lập tức, lửa giận bùng lên.

Hắn không thể không hỏi, "Ngươi không lo lắng à?"

Tiêu Y hỏi ngược lại, "Lo lắng gì? Lo lắng Kim Hoa, Côn Dao hai tên nửa bước Tiên Đế đó à?"

"Ngươi lo lắng thì tốt, ta không cùng bọn hắn một phe."

Thái độ nói chuyện tốt hơn, giọng điệu cũng lộ vẻ nhẹ nhõm.

Phụt!

Lam Kỳ suýt nữa thổ huyết.

Hắn giận đến nghiến răng, "Kế Ngôn, Kế Ngôn, ngươi không lo cho Đại sư huynh ngươi à?"

Tiêu Y cười ha ha, "Đồ ngu, Đại sư huynh của ta cần lo sao?"

"Ngươi tranh thủ lo cho cha mẹ ngươi đi, muốn khóc thì tranh thủ mà khóc, kẻo nữa bọn họ bị đánh chết, ngươi có khóc cũng chẳng nghe thấy."

Đối với Tiêu Y, Kế Ngôn dám xuất thủ tức là có tự tin, không cần nàng lo lắng.

Hai vị sư huynh đều là nửa bước Tiên Đế, trời hôm nay cũng chẳng sập được.

Cha mẹ?

Lam Kỳ giận đến suýt ngất.

Lời nói thật đáng ghét, con nhỏ đáng chết.

"Láo xược," Lam Kỳ gầm lên, "Chờ Kế Ngôn bị đánh chết, sẽ đến lượt ngươi."

"Ta nhất định phải giết ngươi."

Đến lúc đó nhất định sẽ nhờ hai vị tiền bối chém ngươi thành trăm mảnh, không nghiền ngươi thành tro thì ta không còn sống làm gì.

Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi không có cơ hội đâu!"

"Không có cơ hội, ngươi mở to mắt mà xem này..."

Vừa dứt lời, một vòng kiếm quang lại xuất hiện ở phía xa, đánh thẳng về phía Kim Hoa và Côn Dao...