Kiếm quang bùng lên, từ đằng xa đánh tới như vũ bão.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện ở phía xa, áo trắng trên người lần nữa bị máu tươi nhuộm đỏ.

Nhưng ánh mắt hắn kiên định, ý chí chiến đấu xông thẳng lên trời.

Cả người tỏa ra khí thế rực rỡ như mặt trời, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Ngông cuồng!"

Kim Hoa gầm lên một tiếng, giận dữ tiếp tục ra tay.

"Giết hắn!"

Côn Dao cũng hét lớn một tiếng, lửa giận bừng bừng.

Không biết sống chết, còn tưởng rằng mình lợi hại lắm sao?

Nếu không giết được ngươi, bọn ta còn mặt mũi nào tồn tại?

Kim Hoa và Côn Dao ngập tràn lửa giận, sát khí ngút trời.

Hai người không nương tay, hung hăng tấn công Kế Ngôn.

Kim Hoa hai tay mạnh mẽ kéo một cái, sức mạnh vô hình xông thẳng lên trời, đánh tan cả thiên địa, hủy diệt từng đạo quy tắc.

Côn Dao dùng bàn tay ngọc trắng nõn, phát ra ánh sáng nhạt, theo sự điều khiển của nàng.

Ánh sáng trắng lóe lên, nhiệt độ thiên địa đột ngột hạ xuống, vô số băng tinh tụ lại, từng luồng lao thẳng về phía Kế Ngôn ở đằng xa.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng nổ kinh thiên, kiếm quang của Kế Ngôn tan biến, hắn lại một lần nữa bị sức mạnh của hai người nuốt chửng.

Lần này, chắc là xong rồi chứ?

Nhiều người nhìn thấy cảnh đó, trong lòng run rẩy tự hỏi.

Sức mạnh bộc phát của hai vị nửa bước Tiên Đế khiến mọi người có cảm giác như tận thế ập đến.

Với sức mạnh đáng sợ như vậy, không có mấy người tin Kế Ngôn có thể chống đỡ.

Hẳn là sẽ bị hai người này đánh cho hôi phi yên diệt.

Lam Kỳ lại lần nữa lấy lại vẻ mặt bình thường, cười lạnh chuẩn bị mỉa mai vài câu.

Nơi xa, phong mang kiếm ý lại bùng lên, Kế Ngôn lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa tiếp tục ra tay.

Uy lực không hề suy giảm so với trước.

Mặc dù khí tức có chút yếu đi, nhưng khí thế của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Đáng chết!"

Vẻ mặt của Kim Hoa và Côn Dao đều lộ vẻ khó chịu.

Hai người liên thủ, không những không thể giết chết Kế Ngôn ngay tức khắc.

Mà còn không thể làm cho Kế Ngôn mất đi sức chiến đấu, thật quá mất mặt.

"Ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao nhiêu lần. . ."

"Ầm ầm!"

Kim Hoa và Côn Dao tiếp tục tấn công, thân ảnh Kế Ngôn lại một lần nữa biến mất trong công kích của hai người.

Lần này, mấy hơi thở trôi qua, thân ảnh Kế Ngôn bặt vô âm tín.

Kim Hoa và Côn Dao thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có lẽ đã bị đánh đến hấp hối, không còn sức để phản kháng nữa.

Thấy cảnh này, những người khác cũng thầm lắc đầu, cuối cùng vẫn là không được.

Ngay khi mọi người tiếc nuối thở dài, thậm chí thầm chế nhạo, thì phong mang kiếm ý ở nơi xa lại một lần nữa bùng nổ.

Kế Ngôn lần nữa hiện ra thân ảnh, từ xa đạp không mà tới.

"Ông!"

Kiếm quang lại một lần nữa gầm thét đến, mục tiêu vẫn là Kim Hoa và Côn Dao.

"Đáng chết!"

Kim Hoa và Côn Dao giận đến bốc khói.

Đến nước này rồi, vẫn không giết được Kế Ngôn sao?

Hai người bọn họ còn mặt mũi nào nữa?

"Đi chết đi!"

Vì thể diện của mình, hai người tiếp tục toàn lực xuất chiêu.

Ầm ầm!

Sức mạnh của hai bên va chạm.

Xảy ra vụ nổ dữ dội, sau một khắc, Kế Ngôn lại bị nuốt chửng, bay ngược biến mất.

Nhưng rất nhanh, Kế Ngôn lại xuất hiện.

Lại một lần nữa ra tay.

Cứ thế lặp đi lặp lại, Kế Ngôn đã bị đánh bay tầm mười lần.

Mọi người đã bắt đầu từ kinh ngạc chuyển sang chết lặng, hiện tại, bọn họ lại bắt đầu từ chết lặng đến kinh hãi.

Bởi vì nhiều người đã nhìn ra vấn đề.

Khí tức của Kế Ngôn vẫn tiếp tục tăng vọt, nóng bỏng như mặt trời, ánh sáng luôn chói lọi, chưa từng lu mờ đi chút nào.

Mà còn nữa!

Từ lúc ban đầu bị đánh bay ngay lập tức, đến bây giờ, Kế Ngôn đã có thể duy trì một thoáng, có thể cản được công kích liên thủ của Kim Hoa và Côn Dao.

Mặc dù cuối cùng vẫn bị đánh bay, nhưng thời gian Kế Ngôn cản trở càng ngày càng dài.

"Hắn, hắn. . ."

Phát hiện ra điểm này, mọi người chấn kinh đến tột cùng.

"Hắn, hắn đang. . ."

"Thực lực của hắn đang không ngừng tăng lên sao?"

"Hắn, làm sao, làm sao có thể?"

Đánh nhau càng lâu, thực lực lẽ ra chỉ càng ngày càng yếu đi.

Kế Ngôn lại đi ngược lại quy luật thông thường, càng đánh lại càng mạnh?

Đùa sao!

"Là, vì sao?" Quản Vọng và những người khác đều ngơ ngác.

Biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng không ngờ Kế Ngôn lại lợi hại đến thế.

Quản Vọng nhìn Tiêu Y, "Sao có thể như vậy?"

Tiêu Y cười hắc hắc, vô cùng hài lòng với vẻ mặt kinh ngạc của những người xung quanh, "Đơn giản thôi, vì hắn là Đại sư huynh!"

"Nhị sư huynh nói, cách tiến bộ nhanh nhất của Đại sư huynh là chiến đấu!"

"Chỉ là hai vị nửa bước Tiên Đế mà thôi, dễ dàng xử lý. . . . ."

Con bé này hết thuốc chữa rồi!

Quản Vọng ôm trán, trong lòng ngổn ngang trăm mối, không biết phải cằn nhằn như thế nào.

"Làm trò hề!"

Lam Kỳ bên kia nghe thấy mà buồn nôn, tức giận hét lớn, "Hắn đang đối đầu với hai vị nửa bước Tiên Đế, làm sao có thể như vậy?"

"Sớm muộn gì hắn cũng sẽ thất bại, sớm muộn gì cũng thua dưới tay hai vị tiền bối."

Trong lòng Lam Kỳ vô cùng hoảng loạn, trong đầu hắn lúc này đang liên tục chất vấn Kim Hoa và Côn Dao.

Cái thứ gọi là nửa bước Tiên Đế cái gì chứ, chỉ toàn khoe mẽ lợi hại sao?

Đến khi thật sự ra tay thì lại yếu đuối đến không dám nhìn.

Một đám toàn lũ vô dụng.

Bạch Nột nhìn Kế Ngôn như chiến thần, cục diện đang ngày càng có lợi cho hắn.

Khí thế càng thêm mãnh liệt, khí tức sắc bén khiến người không dám nhìn thẳng.

Từ chỗ bị đánh bay ngay lập tức, đến bây giờ đã có thể miễn cưỡng đối kháng được với Kim Hoa và Côn Dao.

Lặng lẽ đánh giá cục diện, Bạch Nột trong lòng đã khẳng định Kế Ngôn sẽ đánh bại hai người kia.

Bạch Nột không ngừng kinh thán, "Quá mạnh, quá yêu nghiệt."

Sau khi cảm thán một hồi, Bạch Nột liền đưa ra thắc mắc, "Nhưng, là vì cái gì vậy?"

Nỗi nghi ngờ này, những người ở đây không ai giải đáp được.

Ngay cả Tiêu Y cũng không rõ.

Nửa bước Tiên Đế, bọn họ đây đều là lần đầu tiên gặp.

Bọn họ cũng không biết rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Không hiểu vì sao Kế Ngôn lại như vậy.

Càng đánh càng mạnh?

Nằm mơ cũng không dám mơ một giấc mơ như vậy.

Có người suy đoán, "Chẳng lẽ là vì công tử Kế Ngôn vừa trải qua thiên kiếp hơn hai ngày trước sao?"

Không ít người ngầm gật đầu, suy đoán này có vẻ hợp lý.

Dù sao đến cả Từ Trị, nửa bước Tiên Đế, cũng phải kinh hãi.

"Cũng không phải như thế. . ." Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên từ phía sau lưng mọi người.