Bỗng một tiếng vang lên làm đám người giật mình, Lam Kỳ đứng cách đó không xa mặt trắng bệch, lặng lẽ lùi lại hai bước.

Người vừa lên tiếng không ai khác, chính là Nguyệt, người đã kết thúc trận chiến.

Nguyệt đứng phía sau đám người, nhìn về phía chiến trường xa xăm, vẻ mặt nàng điềm tĩnh. Trong mắt ánh lên vẻ kích động.

"Nguyệt tỷ tỷ..."

Tiêu Y lại gọi làm mọi người đổ dồn ánh mắt.

Có thể gọi một vị nửa bước Tiên Đế là tỷ tỷ, tình cảm tốt đến mức nào chứ?

Lam Kỳ nhìn mà con mắt cũng đỏ lên.

Cái gọi là ôm đùi của hắn chỉ là cách hắn tự dát vàng lên mặt mình.

Kim Hoa vốn dĩ không hề coi hắn ra gì.

Cái mà hắn gọi là ôm đùi, nhiều nhất cũng chỉ là ôm ngón chân út mà thôi.

Còn Tiêu Y, không đơn giản là ôm đùi, mà có thể nói là ôm vào thân Nguyệt.

Đều gọi tỷ tỷ, vượt cả bối phận.

"Tiền bối," Quản Vọng khách khí chắp tay, "Mong tiền bối giải thích."

Nguyệt thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Các ngươi sau khi độ kiếp cũng cần thời gian củng cố tu vi đúng không?"

"Hắn làm như vậy cũng là để củng cố tu vi, bất quá có chút đặc biệt thôi."

Lời Nguyệt vừa nói ra, mọi người đều hiểu.

Đột phá đến cảnh giới mới, không phải tu vi tăng lên hoàn toàn ngay lập tức.

Cần thời gian củng cố, ổn định lại, thực lực tu vi sẽ từ từ tăng lên.

Kế Ngôn đặc biệt ở chỗ dùng chiến đấu thay vì ngồi xuống tu luyện, dùng phương thức chiến đấu để củng cố tu vi của mình.

Sau khi hiểu ra mọi người nhất thời không biết nói gì.

Cách này, ngoài Kế Ngôn ra không ai có thể làm được.

Quản Vọng trầm mặc một lát, không kìm được cảm thán: "Như vậy, quá mạo hiểm..."

Không hổ là một nhà.

Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, làm việc đều vượt quá sự liệu của người khác, không đi đường bình thường.

Nguyệt nhàn nhạt nói: "Có gì mà mạo hiểm?"

"Với những người cùng cảnh giới, bọn chúng không phải là đối thủ của hắn."

"Huống hồ, chúng đã bị ta làm bị thương..."

Nguyệt nói khiến mọi người giật mình.

Nhìn ánh mắt của Nguyệt cũng có thêm chút khác lạ.

Nguyệt cũng rất mạnh.

Một mình đánh hai, còn khiến Kim Hoa và Côn Dao bị thương.

Tiêu Y nhìn về phía xa Kim Hoa và Côn Dao đang gào thét liên tục, nhịn không được cười hì hì: "Cũng là xui xẻo."

Hừ, dám đến gây sự với sư huynh của ta sao?

Để các ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Kim Hoa và Côn Dao hiện giờ đâm lao phải theo lao, trong lòng thậm chí có chút hoảng sợ.

Vốn tưởng có thể dễ dàng thu thập Kế Ngôn, sau đó mang về chút thể diện.

Không ngờ Kế Ngôn lại biến hai người thành đá mài đao, mài hắn càng lúc càng sắc bén.

Bọn chúng đã cảm nhận được áp lực mà Kế Ngôn mang đến, tiếp tục đánh xuống, bọn chúng rất có thể sẽ thua.

Thua?

Đánh hai, còn thua?

Kim Hoa và Côn Dao nghĩ đến điều này, càng thêm cuồng bạo và bực bội, thậm chí kinh hãi.

Bọn chúng hận không thể xé xác Kế Ngôn trước mắt thành từng mảnh.

Nhưng, bọn chúng lại không có biện pháp nào tốt.

Kế Ngôn càng đánh càng mạnh, bọn chúng lại càng đánh càng yếu.

Tiếp tục thế này, tuyệt đối không ổn.

"Chết tiệt..." Kim Hoa gầm lên, "Đừng có khinh người quá đáng."

"Đừng tưởng rằng chỉ có mấy người chúng ta..."

Kim Hoa nói khiến mọi người giật mình, còn có nửa bước Tiên Đế khác?

Nói đến đây, mọi người lại nghĩ tới Từ Trị.

"Từ Trị thật sự đã trốn rồi sao?" Có người tò mò.

Thậm chí có người nhỏ giọng nói: "Không lẽ thật sự bị đánh chết rồi?"

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, coi như chạy trốn, cũng nên nói vài lời hung ác mới đúng.

Không ai biết Từ Trị đã đi đâu.

Quản Vọng thầm nói: "Thằng nhãi con đó không biết chạy đi đâu rồi."

Tiêu Y nói: "Chắc chắn là đang đi thu thập Từ Trị, nói không chừng đã đánh chết Từ Trị rồi."

Vẫn là câu nói đó, trong suy nghĩ của Tiêu Y, Từ Trị đã là người chết.

Cho dù là nửa bước Tiên Đế, cũng khó bảo toàn cái mạng nhỏ.

"Không dễ dàng như vậy đâu," Nguyệt không đồng ý với Tiêu Y, "Nửa bước Tiên Đế không phải nói giết là giết được."

"Nếu dễ dàng bị giết như vậy, thì không phải là nửa bước Tiên Đế."

"Thằng nhóc kia, chẳng qua là vừa mới bước vào nửa bước Tiên Đế, làm sao có thể giết được người khác?"

Nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh không có chút hảo cảm nào.

Thằng nhóc đáng ghét đó.

Dù cho Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, mọi người xung quanh nhao nhao gật đầu.

Lam Kỳ càng muốn lao tới ôm đùi Nguyệt hô tiên tử anh minh.

Không phải sao?

Tiên Quân cũng không phải dễ giết, huống chi là nửa bước Tiên Đế.

Tiêu Y không đồng ý với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không biết nhị sư huynh ta lợi hại thế nào, Từ Trị chết chắc rồi."

Nói đến Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt liền không có tâm trạng tốt, nàng khẽ nói: "Lợi hại?"

"Hắn lợi hại đến mức nào?"

Tiêu Y cười hắc hắc, nàng thích khoe khoang Lữ Thiếu Khanh lợi hại với người khác.

"Kẻ đắc tội với nhị sư huynh ta một người cũng đừng hòng trốn thoát!"

"Nhị sư huynh hễ ra tay, nhất định không để cho kẻ địch chạy trốn, ngoài chết ra, không còn khả năng nào khác."

Đầu Tiêu Y hơi nghếch lên, "Phàm là người mà nhị sư huynh để mắt đến, không ai có thể trốn khỏi lòng bàn tay của hắn."

"Từ Trị đắc tội nhị sư huynh, hắn chết chắc rồi..."

Rồi ở trong lòng bổ sung một câu, dám ra tay với đại sư huynh của ta, nhị sư huynh tuyệt đối sẽ không tha cho hắn.

Nghe Tiêu Y hết lời khen Lữ Thiếu Khanh, nói đến Lữ Thiếu Khanh như là thiên hạ đệ nhất vậy.

Một vài người không có cảm tình với Lữ Thiếu Khanh thì bĩu môi, cảm thấy Tiêu Y là một fan cuồng không thuốc chữa.

Nguyệt cũng cảm thấy khó chịu với Tiêu Y, khen Kế Ngôn thì được, nhưng khen Lữ Thiếu Khanh, nàng liền khó chịu.

Cái tên hỗn đản kia, vậy mà còn có người khen?

Nguyệt hừ một tiếng, "Ngươi không hiểu gì về nửa bước Tiên Đế cả, cho dù hắn đánh thắng được nửa bước Tiên Đế, cũng không thể tùy tiện giết được nửa bước Tiên Đế."

Nàng còn khó có thể nhẹ nhàng đánh giết một nửa bước Tiên Đế, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không hiểu nhị sư huynh của ta rồi."

"Trước đó ngươi còn nói hai sư huynh của ta không thể nhanh chóng trở thành nửa bước Tiên Đế được cơ mà..."