Đối với hành vi của Ân Minh Ngọc, Tiêu Y hung hăng khinh bỉ, "Đồ bám đuôi!"

Ân Minh Ngọc tức chết.

Ngươi có ý tốt gọi ta là đồ bám đuôi?

Chính ngươi mới thật sự là đồ bám đuôi.

Cả ngày chỉ nghĩ đi theo sau hai vị sư huynh của ngươi.

Ngươi có mặt nói ta?

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Ngươi có ý tốt nói lời này?"

"Sao? Hai vị sư huynh của ngươi chê ngươi phiền, đuổi ngươi đi rồi?"

"Xí!" Tiêu Y khó chịu nói, "Ngươi biết cái gì."

"Ta là rảnh rỗi không có việc gì đi giải sầu chút thôi..."

Giải sầu?

Câu nói cuối cùng lại kích thích Quản Vọng.

Quản Vọng ngắt lời hai người, "Được rồi, tên tiểu tử hỗn đản đâu?"

Quản Vọng chủ yếu lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Tên nhóc hỗn đản này to gan lớn mật, dám mắng cả nửa bước Tiên Đế.

Ngày này qua ngày khác, nửa bước Tiên Đế hình như còn không làm gì được hắn.

Loại này mới là làm người ta đau đầu nhất.

Không có gì phải e ngại cả.

Giống như Lữ Thiếu Khanh, nghĩ lúc nào mắng nửa bước Tiên Đế thì mắng lúc đó.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, ừm, tâm trạng khó chịu, mắng một trận nửa bước Tiên Đế.

Thấy chán, ừm, mắng một trận nửa bước Tiên Đế.

Ăn cơm, ngủ nghỉ cũng mắng nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng nghĩ đến khả năng này, cảm thấy trời muốn sập.

Lữ Thiếu Khanh không sợ nửa bước Tiên Đế, nhưng những người khác sợ chứ.

Chọc giận nửa bước Tiên Đế, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, lại trút giận lên Quang Minh thành.

Người Quang Minh thành chết cũng không biết tại sao mình chết.

Tiêu Y đáp, "Không biết, nhị sư huynh nói muốn ngủ, ta không có đi quấy rầy hắn."

Mẹ kiếp!

Có phải thật muốn tỉnh dậy rồi mắng luôn nửa bước Tiên Đế không?

Quản Vọng trong lòng bất an, vội nói, "Đi, chúng ta đi xem hắn một chút."

Không đi không được, cái tên nhóc hỗn trướng này.

Không để ý, nó dễ gây ra họa lớn.

Quản Vọng cảm thấy mình phải cố gắng lắm mới lưu lại được một ấn tượng tốt trước mặt nguyệt.

Cũng không thể để Lữ Thiếu Khanh cái tên đồng hương này làm hỏng chuyện được.

"Ơ?" Đến đây, Quản Vọng kinh ngạc phát hiện, "Tên nhóc hỗn đản này tiến hóa thành loài người rồi sao?"

Trước đó Lữ Thiếu Khanh hay thích ngủ trên cây.

Mấy lần đến đây đều thấy Lữ Thiếu Khanh như con khỉ ở trên cây.

Bây giờ đến đây lại không thấy người.

Tiêu Y chỉ vào căn nhà phía xa, "Nhị sư huynh ở đó."

Cửa phòng của căn Tử Phòng phía xa đóng kín, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh có ở trong đó không.

Tiểu Hắc hô một tiếng rồi bay vào, "Ba ba!"

Những người khác định đi theo, một luồng sức mạnh truyền đến, "Muốn làm gì?"

"Ta đang bế quan, đừng quấy rầy ta, qua một bên chơi đi!"

Lữ Thiếu Khanh trong phòng lấy kẹo cho Tiểu Hắc nói, "Ngoan, đừng nói cho ai biết bộ dạng của ba ba nhé."

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt tóc, trong lòng bi thương.

Một ngàn năm bế quan, thương thế của hắn đều đã lành.

Chỉ có tóc và lông mày vẫn là màu trắng, tóc bạc mày trắng, bộ dạng này thật không biết phải gặp người thế nào.

Trước kia miêu tả hắn là tuấn tú.

Giờ miêu tả lại là đáng yêu?

Ai mà chịu được chứ?

Lữ Thiếu Khanh không muốn ra ngoài để người ta chê cười.

Bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y, Quản Vọng, thậm chí cả Ân Minh Ngọc đều cảm thấy không đúng.

Quản Vọng cau mày, trong lòng lo lắng, "Kỳ lạ, tên tiểu tử hỗn đản định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh là người thế nào, bọn họ đều rất rõ.

Bế quan?

Nói đùa à.

Đâu phải ngày đầu tiên biết Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh muốn bế quan thì cũng phải bế quan xong rồi chứ.

Từ lúc Thần Vương tấn công tới giờ đã tám, chín tháng rồi.

Nguyệt đến đây cũng được ba bốn tháng rồi, Lữ Thiếu Khanh giờ còn bế quan sao?

Ân Minh Ngọc lại tìm được chỗ để khinh bỉ, cười lạnh, "Bế quan?"

"Hắn biết bế quan sao?"

Tiêu Y khó chịu nói, "Ngươi biết cái gì?"

"Nhị sư huynh ta bế quan thì ngươi còn không biết đang ở đâu."

Ân Minh Ngọc cười lạnh càng lớn, "Ha ha, chẳng lẽ hắn muốn bế quan thành nửa bước Tiên Đế?"

"Hừ, có mà được!" Tiêu Y biết chuyện này không thể xảy ra, nhưng không muốn thua Ân Minh Ngọc.

"Đến khi nhị sư huynh ta xuất quan, dọa chết ngươi!"

Ân Minh Ngọc càng cười lạnh hơn.

Quản Vọng cũng không tin.

Thật cho rằng nửa bước Tiên Đế dễ dàng đạt được thế sao?

Đại bộ phận người bình thường đều chỉ là Thiên Tiên hoặc Tiên Quân thôi.

Người có thiên phú thì thành Tiên Quân.

Khá hơn thì sẽ là Tiên Vương.

Nửa bước Tiên Đế rất nhiều người không dám nghĩ đến.

Nếu nửa bước Tiên Đế dễ dàng như vậy, sao lại để đám Thần Vương của Thập Tam Trọng Thiên trấn áp Tiên Giới lâu như vậy?

Mười đại Thần Vương không phải là nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng đủ khiến Tiên Giới không ngẩng đầu lên được.

Nửa bước Tiên Đế đối với các Tiên Nhân bây giờ cũng chỉ là một truyền thuyết.

Rất nhiều người cả đời chưa thấy nửa bước Tiên Đế.

Sao có thể dễ dàng thành nửa bước Tiên Đế như vậy?

Quản Vọng lo lắng hỏi Tiêu Y, "Hắn không đang nghĩ ra chủ ý xấu nào chứ?"

Trẻ con mà im im không nói gì thì chắc chắn là đang bày trò.

Lữ Thiếu Khanh đầy bụng ý đồ xấu, Quản Vọng sợ Lữ Thiếu Khanh lại đang bày ra cái gì lớn hơn.

Đến lúc đó thì cả đám bị vạ lây.

"Đâu có," Tiêu Y không đồng ý với Quản Vọng, "Nhị sư huynh nói bế quan thì chắc chắn là đang bế quan."

"Nói không chừng khi xuất quan, hắn sẽ là nửa bước Tiên Đế đó."

Ân Minh Ngọc vẫn cười lạnh, "Nằm mơ!"

Quản Vọng lắc đầu, "Sao có thể!"

"Chúng ta gặp hai nửa bước Tiên Đế đã là ghê gớm lắm rồi, đâu phải dễ dàng đột phá thành nửa bước Tiên Đế."

Nguyệt và tinh lai lịch bí ẩn, các nàng cũng phải trải qua thời gian tôi luyện mới thành được nửa bước Tiên Đế.

"Thôi đi, biết đâu lại gặp nhiều hơn." Tiêu Y nhớ lại những gì nguyệt đã nói.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Nói đùa, nửa bước Tiên Đế nói gặp là gặp được sao?"

"Sao ngươi không nói là một lát nữa sẽ gặp người thứ ba đi?"

Chưa đợi Tiêu Y nói, một luồng khí tức từ xa truyền đến, khí tức đầy bạo ngược, lộ ra sát khí ngùn ngụt, từ xa đến gần, rất nhanh một bóng người xuất hiện trước mặt Quản Vọng và những người khác.