Người đến tràn ngập lửa giận, ngập trời hận ý, lạnh lẽo sát ý, từ xa đã có thể để Quản Vọng bọn người cảm nhận được.

Mà khi nhìn rõ người đến, Quản Vọng và những người khác đều vô cùng kinh ngạc.

"Lam Kỳ?"

Người xuất hiện trước mắt chính là Lam Kỳ, kẻ trước đó đã bị trọng thương hôn mê.

Lúc này, vết thương của hắn đã hoàn toàn biến mất, không còn chút tiều tụy thảm hại nào, mà thay vào đó là dáng vẻ sát khí ngút trời. Ánh mắt hắn rực lửa giận dữ, khiến người từ xa cũng có thể cảm nhận được.

"À, bại tướng dưới tay, ngươi đến đây làm gì?" Tiêu Y vừa thấy đã lập tức xỉa xói vết thương của Lam Kỳ, "Ngươi còn dám xuất hiện sao?"

Vết sẹo bị vạch trần, mặt Lam Kỳ bắt đầu dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, "Đáng chết!"

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lam Kỳ nhất định đã băm Tiêu Y thành trăm mảnh.

Đối mặt với ánh mắt của Lam Kỳ, Tiêu Y hoàn toàn không sợ, "Ngươi đến đưa tiên thạch cho nhị sư huynh ta sao?"

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Lam Kỳ đột nhiên tỉnh táo lại, lạnh giọng hỏi, "Hắn đâu?"

"Bảo hắn cút ra đây!"

Tiêu Y chỉ thẳng vào mặt hắn, "Ngươi không có tư cách đó!"

"Bại tướng dưới tay, muốn gặp nhị sư huynh của ta, trước tiên phải qua được cửa ải của ta!"

Vừa nói Tiêu Y vừa rút trường kiếm ra, cũng sát khí ngút trời, "Ta có thể đánh bại ngươi một lần, đương nhiên cũng có thể đánh bại ngươi lần thứ hai!"

Lam Kỳ liếc nhìn Tiêu Y, ánh mắt hắn dừng lại trên người Tiểu Bạch, người vẫn im lặng từ nãy đến giờ.

Sát khí trong nháy mắt tăng vọt, "Tên đáng chết!"

Nếu không phải vì cục gạch của Tiểu Bạch, Lam Kỳ tuyệt đối đã không thua thảm hại như vậy.

Trước mặt bao nhiêu người, lại bị Tiểu Bạch đập cho một gạch vào đầu.

Đối với Lam Kỳ mà nói, đó là một khoảnh khắc nhục nhã nhất cuộc đời hắn.

Nếu không xé xác Tiểu Bạch ra thành trăm mảnh, hắn khó mà tiêu tan mối hận này.

Tiểu Bạch không hề sợ hãi, lạnh lùng đối mặt với hắn, trong tay còn cố ý ném lên ném xuống cục gạch hai lần, khiêu khích một cách trắng trợn.

Hắn hoàn toàn không để vị Tiên Quân Lam Kỳ này vào mắt.

Thấy khí thế hai bên càng ngày càng căng thẳng, Quản Vọng bước lên một bước, cố ý hoặc vô ý đứng chắn giữa hai người, hắn hỏi, "Lam Kỳ, ngươi không sao chứ?"

Lam Kỳ cười lạnh, "Bọn chúng có thể làm ta bị thương sao?"

Tiêu Y cười khẩy, "Vậy chẳng phải ngươi là kẻ khi đó bị đánh cho tè cả ra quần sao?"

"Lúc ấy nước tiểu với phân chảy cùng một chỗ chẳng phải là ngươi sao?"

Tè ra cả quần?

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đều vô cùng im lặng.

Nói chuyện có thể nào khách khí một chút không?

Quả nhiên là sư muội của tên hỗn đản kia, mồm mép quá đáng, vừa mở miệng đã có thể chọc tức chết người.

"Đáng chết!"

Lam Kỳ gầm lên, "Ta muốn giết ngươi!"

Nói rồi hắn vồ mạnh về phía Tiêu Y, một đạo sét lớn từ trên trời giáng xuống.

Quản Vọng hừ một tiếng, vung tay lên, đánh tan luồng sét.

"Lam Kỳ, ngươi đừng có làm ồn ở đây!"

Mẹ kiếp, ngươi không biết ở đây có đại lão đang ở đây à?

Ngươi dám gây sự ở đây, đến khi trêu chọc phải đại lão, ngươi chết không có gì đáng tiếc, Quang Minh Thành cũng có khả năng bị hủy luôn đó.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng nghiêm túc nói với Lam Kỳ, "Lam Kỳ, ở đây có người ngươi không trêu vào được đâu, ngươi đừng làm loạn!"

"Ta không trêu vào được?" Lam Kỳ cười khẩy, "Ngươi đang nói hai người bọn chúng?"

"Hai cái kẻ bị thương, có gì đáng sợ?"

Tiêu Y hét lên, "Hai vị sư huynh của ta tùy tiện một ngón tay cũng có thể nghiền nát ngươi!"

"Ngươi có gì hay mà vênh váo?"

Quản Vọng lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc, "Lam Kỳ, ngươi đừng làm bậy."

"Có chơi có chịu, ngươi thua chính là thua."

Thua thì mau chóng chấp nhận, đưa tiên thạch cho Lữ Thiếu Khanh, mọi chuyện may ra còn có đường lui.

Quản Vọng biết rõ, Lam Kỳ dám làm Tiêu Y bị thương dù chỉ một sợi lông, hắn chắc chắn phải chết.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là những người rất bênh vực người nhà, không dễ dàng nói chuyện như vậy đâu.

Quản Vọng khuyên nhủ Lam Kỳ thực chất là đang vì tốt cho Lam Kỳ.

Nhưng đối với Lam Kỳ, Quản Vọng lại đang cấu kết với người ngoài bắt nạt hắn.

"Kẻ phản bội!" Lam Kỳ hận đến nghiến răng ken két.

"Bọn chúng đáng chết, ngươi cũng nên chết!"

Mặt Quản Vọng tức giận tái đi, "Lam Kỳ, đừng có không biết tốt xấu!"

Lam Kỳ cười lạnh, "Không biết tốt xấu?"

"Ngươi là cái thá gì?"

Đã nói đến mức này rồi, cũng không cần phải che đậy nữa.

Hai bên không còn gì để nói nữa rồi.

Hắn trực tiếp vạch mặt, "Đường đường Tiên Quân, lại cam tâm làm chó săn cho bọn chúng, có mất mặt hay không?"

"Má!" Quản Vọng tức đến lộn ruột, "Lúc trước bọn họ nói ngươi không có đầu óc, ta còn không tin."

"Giờ nhìn xem, quả nhiên ngươi là một kẻ ngu xuẩn không có đầu óc. Ta thế mà lại làm đồng liêu với loại người như ngươi, thật là mất mặt!"

"Mẹ nó, ngươi muốn chết thì cút xa một chút..."

"Tốt, rất tốt," Lam Kỳ cũng tức đến nghiến răng ken két, "Cuối cùng ngươi cũng nói ra hết lời trong lòng rồi."

"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Ân Minh Ngọc thấy sư phụ của mình bị chửi, cũng chẳng quan tâm Lam Kỳ là Tiên Quân, cô lạnh lùng nói, "Mạnh miệng."

"Ngươi không biết ngươi đang đối địch với ai."

"Ngươi không những không có đầu óc, mà mắt cũng bị mù rồi."

Đồ ngu xuẩn, ngươi làm loạn ở đây mà hoàn toàn không biết mình sẽ phải đối mặt với thứ gì.

Ở lâu với Tiêu Y, công lực mắng người của Ân Minh Ngọc cũng tăng lên mấy phần.

Tiêu Y nhìn Ân Minh Ngọc, trong lòng có thêm mấy phần thiện cảm, "Mắng giỏi lắm, loại người này không biết làm sao mà lên được làm Thượng Tiên Quân nữa."

Bị đám hậu bối mắng chửi như vậy, Lam Kỳ tức đến sắp nổ tung cả người.

Ánh mắt hắn tràn ngập oán hận, hận không thể hủy diệt thế giới này, "Tốt, rất tốt, lũ các ngươi đều đáng chết."

"Hôm nay, ai đến cũng không cứu được các ngươi... ."

Quản Vọng so với Tiêu Y, Ân Minh Ngọc thì trầm ổn và có kinh nghiệm hơn nhiều.

Lam Kỳ đến đây, không hề có ý muốn hòa giải mà ngược lại trông như đến để báo thù.

"Lam Kỳ, phía sau ngươi có người?" Quản Vọng đột ngột hỏi.

Trong lòng hắn mơ hồ có một dự đoán, nhưng dự đoán này khiến hắn không dám tin.

Nếu dự đoán của hắn là thật, thế giới này sẽ thực sự rất đáng sợ.

"Ha ha, ha ha..." Lam Kỳ bỗng nhiên cười phá lên, "Quản Vọng, tên béo nhà ngươi cũng có chút mắt nhìn đó."

Nói xong, hắn cung kính hướng về phía xa hành lễ, "Mời tiền bối xuất thủ..."