Oanh!

Một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ thành Quang Minh dường như bị một bàn tay khổng lồ đè ép xuống, rung chuyển dữ dội.

Một luồng khí tức kinh khủng từ hư vô đột ngột xuất hiện tại thành Quang Minh này.

Uy áp vô hình như trời sập, vô số người bịch một tiếng hoặc quỳ xuống, hoặc nằm rạp xuống, đồng loạt ngã nhào.

Mặt họ trắng bệch, thân thể như bị hàng ngàn ngọn núi đè nặng, không thể nào nhúc nhích.

Trái tim bị một bàn tay vô hình nắm chặt, đập thình thịch, hận không thể nhảy ra khỏi cổ họng.

Thân thể run rẩy không kiểm soát, sợ hãi quét qua toàn thân, vô số người bị dọa ngất đi.

Cảm giác uy áp tỏa ra từ một sinh mệnh ở tầng thứ cao hơn, khiến nhiều người cảm thấy mình như sâu kiến, đối diện với một Thần Linh thực thụ.

Họ nằm rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

Thậm chí có người không dám hé răng, sợ rằng sẽ quấy rầy đến thần.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Là, là ai?"

Khí tức kinh khủng đáng sợ này, còn mạnh hơn cả Thần Vương.

Bá bế quan, Bạch Nột cùng các Tiên Quân đang bận rộn cũng nhanh chóng xuất hiện.

"Hừ!"

Chưa kịp để bá và mọi người nói gì, một tiếng hừ lạnh như sấm sét nổ tung trên bầu trời thành Quang Minh.

"Phụt!"

Bá, Bạch Nột và những người khác đều bị thương nặng, phun máu rơi từ trên trời xuống.

Khí tức đáng sợ, như một mặt trời treo lơ lửng trên thành Quang Minh, khiến vô số người không dám nhìn thẳng.

Mấy người Quản Vọng cũng bị kinh hãi đến tâm thần chấn động, khó khăn lắm mới nhịn được không run rẩy.

Quản Vọng không dám tin nhìn Lam Kỳ, "Nửa, nửa bước Tiên Đế?"

Ngoài điều này ra, Quản Vọng không nghĩ ra khả năng nào khác.

Thần Vương còn không có khí tức kinh khủng mạnh đến vậy.

Lam Kỳ đắc ý cười như điên, "Ha ha, ha ha..."

"Bây giờ mới biết à? Muộn rồi!"

Sau đó, hắn càng cung kính với hướng xa xa, "Tiền bối!"

"Vụt!"

Một bóng người từ hư không xuất hiện, như thể từ trong khoảng không bước ra.

Một lão giả râu tóc bạc trắng, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống đám người bằng ánh mắt hờ hững.

Dù lão giả mang hình tượng người già, nhưng Tiêu Y và những người khác đều không cảm thấy chút gì hiền từ.

Ngược lại có cảm giác như bị Sài Lang để mắt đến.

Cảm nhận đầu tiên khiến họ biết rõ, lão giả không phải người lương thiện.

"Bái kiến Kim Hoa tiền bối!"

Lam Kỳ khom lưng càng sâu, lớn tiếng hô hào, "Tiền bối giá lâm, vinh hạnh của chúng ta."

"Hừ!"

Lão giả được gọi là Kim Hoa hừ lạnh một tiếng, khiến người ở đây đều thấy tức ngực khó chịu.

Kim Hoa lạnh lùng nhìn Tiêu Y và Quản Vọng, ánh mắt lướt qua, đầy vẻ khinh miệt.

Hờ hững hỏi Lam Kỳ, "Đây là những người đã làm ngươi bị thương?"

Lam Kỳ đứng thẳng người, bi phẫn chỉ vào Tiêu Y, "Chính là bọn chúng."

"Nếu không phải đánh lén, ta quyết không thua..."

Dù là Kim Hoa hay Lam Kỳ, cả hai đều không phát hiện ra cục gạch bất phàm trong tay Tiểu Bạch.

"Phế vật!"

Kim Hoa không nể tình quát, "Thua bởi một con nhóc miệng còn hơi sữa, Tiên Quân bây giờ đã phế vật đến mức này rồi sao?"

"Móa!"

Tiêu Y nổi giận, nhảy ra, chỉ vào Kim Hoa quát, "Lão già, ngươi là cái thá gì?"

"Con nhóc miệng còn hơi sữa? Ngươi là cái thá gì? Lão già lông trắng à?"

"Ta ghét nhất lông trắng!"

"Cậy già lên mặt, nửa thân xuống mồ rồi còn nhảy nhót bên ngoài, mẹ ngươi biết không?"

"Mẹ ngươi bảo ngươi xuống dưới theo bà ấy..."

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, thậm chí Lam Kỳ đều trợn tròn mắt, không dám tin nhìn Tiêu Y.

Đây là một tồn tại nửa bước Tiên Đế, ngươi dám chửi hả?

Quản Vọng ôm đầu, nha đầu này, gan lớn tày trời.

Nửa bước Tiên Đế đó, ngươi cũng dám mắng.

Có phải thấy nhị sư huynh của ngươi chửi mà không sao, nên ngươi cũng bắt chước theo hả?

Có thể giống nhau sao?

Tiền bối Nguyệt nhìn qua đã biết là người tốt.

Còn người này trông không có vẻ gì là người tốt cả.

Ngươi không sợ chết, chúng ta sợ chết!

Hay là ngươi nghĩ có tiền bối Nguyệt ở đây, nên ngươi muốn làm gì thì làm?

Kim Hoa cũng sửng sốt một chút.

Sống lâu như vậy, hắn đã gặp đủ hạng người, nhưng chưa từng gặp ai như Tiêu Y.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, đến đâu ai cũng phải theo?

Ai nấy đều cung kính, khách khí với hắn, hận không thể đem hắn ra cúng.

Nói một câu cũng phải cân nhắc kỹ càng rồi mới dám nói ra, sợ nói sai làm phật lòng hắn.

Bây giờ, một con nhóc miệng còn hơi sữa dám chỉ thẳng mặt hắn mà mắng lớn.

Muốn lật trời à?

"Tốt, tốt," Kim Hoa giận quá hóa cười, "Mới mấy chục triệu năm không bước ra, bây giờ người đều ngông cuồng như thế này sao?"

Lam Kỳ lập tức nói, "Tiền bối, người này phách lối ghê tởm, sư huynh của nàng cũng như thế."

Kim Hoa hừ một tiếng, chỉ tay về phía Tiêu Y.

Ầm ầm!

Tiêu Y và những người khác ngay lập tức cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Trong tầm mắt họ, một luồng sức mạnh kinh khủng lao thẳng tới trấn áp họ.

Họ không thể động đậy, áp lực càng lúc càng lớn.

Tuyệt vọng tràn ngập trong lòng họ.

Cứ tiếp tục như vậy, họ sẽ bị ép nát thành tương, cuối cùng chết không thể thảm hơn.

Kim Hoa không nói nhiều với bọn họ, vừa ra tay liền muốn giết chết Tiêu Y.

Hơn nữa còn bao phủ luôn cả mấy người Quản Vọng.

Đối với một nửa bước Tiên Đế mà nói, giết Tiêu Y cũng như giẫm chết một con kiến.

Một con kiến mắng hắn, những con kiến bên cạnh cũng có tội, đều phải chết theo.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc khóc không ra nước mắt.

Hai người coi như bị Tiêu Y liên lụy.

Lần này chết chắc.

Ngay lúc Quản Vọng và Ân Minh Ngọc cho rằng mình chết chắc, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên.

Một luồng ánh sáng đột nhiên bùng phát, xé tan sức mạnh kinh khủng vô hình kia.

Ầm ầm!

Không gian xung quanh chấn động, ngay sau đó mọi thứ khôi phục lại bình thường.

Áp lực trên người Quản Vọng lập tức biến mất.

"Ai?"

Sắc mặt Kim Hoa lập tức trở nên âm trầm.

Sau đó hắn thấy một bóng người màu trắng xuất hiện trước mặt mình.

Nhìn người trẻ tuổi trước mắt, Kim Hoa cảm giác có một lưỡi kiếm sắc nhọn đang chĩa thẳng vào mình, khí thế sắc bén khiến người kinh hãi.

"Ngươi là ai? Thật to gan!"

"Kế Ngôn!" Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trong tay, chiến ý bùng nổ, "Ngươi là nửa bước Tiên Đế?"

"Đến đi!"

Ông!

Một kiếm chém thẳng vào Kim Hoa...