"Rầm!"

Kiếm quang lóe lên, ý kiếm sắc bén bùng nổ, khiến đám người dựng cả lông tơ.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, Lam Kỳ đều cảm thấy da đầu tê dại.

Kế Ngôn dám chủ động ra tay với một vị nửa bước Tiên Đế?

"Hừ!"

Ánh mắt Kim Hoa lóe lên tia lạnh, hừ lạnh một tiếng, không thấy bất kỳ động tác nào.

Kiếm quang đột nhiên biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện.

"Thật to gan!" Nộ khí trong mắt Kim Hoa càng thêm tăng lên.

Hậu bối bây giờ đều vô lễ như vậy sao?

"Tốt!" Kế Ngôn càng thêm phấn khích.

Đối thủ như vậy thật quá tuyệt.

"Đến đi!"

Kế Ngôn phóng một bước, xông lên trời, "Lên trời chiến một trận!"

"Chết tiệt!" Kim Hoa tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn đường đường nửa bước Tiên Đế, lại bị một tên Tiên Quân nhỏ bé làm nhục như vậy.

Hắn còn chưa kịp nói gì, đối phương dám chủ động tấn công hắn, còn dám hạ chiến thư với hắn.

Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã.

"Ngươi chết đi!" Kim Hoa không cùng hắn lên, mà là duỗi tay ra, hung hăng túm vào hư không về phía Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, bầu trời như bị một bàn tay vô hình xé toạc ra một mảng lớn.

Thiên địa nhật nguyệt trên đỉnh đầu đều biến mất, trở thành một mảnh tối tăm mờ mịt.

Hình bóng Kế Ngôn cũng biến mất theo.

Tựa như bị Kim Hoa một tay bắt lấy, bóp chết.

Một cảnh này khiến nhiều người khiếp sợ.

Rất nhiều người dân Quang Minh thành nhìn thấy bầu trời đột nhiên biến mất, sợ đến da đầu tê rần.

Rất nhiều người thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Là, là Thần Vương sao?"

"Trời, trời ạ, Thần Vương còn muốn tới sao?"

"Xong rồi, còn ai có thể ngăn nổi bọn chúng sao?"

Còn về phần bá, Bạch Nột bọn người thì mặt mày đầy kinh hãi.

Cảm nhận một cái ba động xa xôi, sắc mặt bá trắng bệch, "Là chỗ Kế Ngôn công tử bọn họ."

Bạch Nột da đầu tê dại, sắc mặt chẳng khá hơn bá là bao, "Tiền bối là nhắm vào bọn họ mà đến sao?"

Nếu như là nhắm vào Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mà tới.

Quang Minh thành có lẽ sẽ gặp tai ương ngập đầu.

Sắc mặt bá càng thêm trắng bệch, nghiến răng, "Chúng ta qua xem một chút..."

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y thấy bầu trời cứ như vậy bị Kim Hoa xé toạc.

Giống như xé một trang giấy nhẹ nhàng, để nàng càng hiểu rõ thêm về thực lực nửa bước Tiên Đế.

Không gian Tiên Giới rất kiên cố, Địa Tiên, Thiên Tiên đều không thể gây bất cứ tổn thương nào.

Có thể yên tâm đánh.

Tiên Quân trở lên, một vài tồn tại lợi hại mới có thể gây phá hoại lên không gian Tiên Giới.

Nhưng loại phá hoại này không tính là lớn, rất dễ dàng được thiên địa tự chữa lành.

Bây giờ, Kim Hoa trước mắt chỉ nhẹ nhàng vồ một cái, vũ trụ đã bị hắn xé rách, lộ ra không gian hỗn loạn.

Thực lực như thế, sao có thể không khiến người kinh hãi?

"Ha ha, ha ha..." Lam Kỳ thấy vậy, chỉ cảm thấy hưng phấn như uống thuốc lắc, hắn cười ha hả, "Đồ ngu xuẩn, các ngươi cũng dám bất kính với tiền bối bằng thực lực của các ngươi?"

"Tiền bối chỉ cần xuất một thành thực lực cũng đủ khiến các ngươi vạn kiếp bất phục."

Ta thừa nhận, các ngươi rất lợi hại.

Thần Vương cũng không phải đối thủ của các ngươi.

Nhưng dù các ngươi có lợi hại hơn nữa thì sao?

Thực lực nửa bước Tiên Đế vượt quá sức tưởng tượng của các ngươi, là tồn tại các ngươi phải ngước nhìn.

"Ồn ào quá, đồ ngu xuẩn không có não!" Tiêu Y bực bội trong lòng, hận không thể gầm lên với Lam Kỳ, "Câm miệng!"

"Chẳng phải chỉ là một ông già chết tiệt thôi sao? Hắn là cha ngươi chắc?"

"Ta gặp nhiều người không có cốt khí rồi, nhưng chưa từng thấy kẻ ngu xuẩn không có cốt khí như ngươi."

"Ngươi làm sao trở thành Tiên Quân vậy? Chuyên đi quỳ liếm kẻ mạnh hơn ngươi?"

Sắc mặt Lam Kỳ xanh mét, tức giận đến cái mũi đều sắp điên.

Tâm trạng đắc ý ban đầu, trong nháy mắt hỏng bét vô cùng.

Con nhãi ranh đáng chết.

Hắn gầm lên, "Con nhãi ranh, ngươi bớt ở đó ngông cuồng, lát nữa đến lượt ngươi đấy."

"Đến lượt ta? Dựa vào lão già này à?" Tiêu Y hết sức khinh thường, "Đối với ngươi thì rất lợi hại, đối với ta, rác rưởi!"

Hừ, có Nguyệt tỷ tỷ ở đây, ta sợ lão già này sao?

"Tự đại cuồng vọng!" Kim Hoa cũng tức giận không chịu nổi.

Tiêu Y trong miệng cứ mỗi câu lại đổi một cách xưng hô, ông già chết tiệt, ông già kia, ông già...

Con nhãi ranh ghê tởm đáng chết, đây là lần đầu hắn gặp.

Quả thật là sống lâu mới thấy.

"Ngươi đang tự tìm cái chết!"

Tiêu Y hoàn toàn không sợ, nàng giận mắng Kim Hoa, "Sao nào?"

"Nói trúng tim đen của ngươi hả? Lam Kỳ thật sự là con riêng của ngươi à?"

"Một người họ Kim, một người họ Lam, xem ra có chút liên quan. Lén lút, đến họ gốc cũng không dám cho nó?"

"Ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Còn có thể cây khô nở hoa sao? Không sợ nhận một đứa con hoang à?"

Một tràng, lại lần nữa mắng Kim Hoa đến máu chó đầy đầu.

"Con nhãi ranh đáng chết, ta muốn giết ngươi." Kim Hoa giận không kìm được.

Đưa tay lên định giết chết Tiêu Y.

Nhưng sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, ngẩng đầu lên.

"Rầm!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, nhẹ nhàng truyền vào tai mọi người.

Mọi người sau đó cảm thấy xung quanh như có một trận gió thổi qua.

Khí tức sắc bén quét sạch xung quanh, mọi người cảm giác thân thể dựng cả lông tơ.

Một khắc sau, một đạo kiếm quang bùng nổ từ Hỗn Độn, từ nơi sâu thẳm mà tới.

Keng keng...

Âm thanh kim loại va chạm vang lên không ngừng, ý kiếm sắc bén hội tụ thành một cơn bão, hung hăng bao phủ về phía Kim Hoa.

"Hừ!"

Thần sắc Kim Hoa không thay đổi, hừ lạnh một tiếng, cứ thế vung một tay.

Cơn bão kiếm ý kinh khủng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Khiến Quản Vọng bọn người da đầu tê dại.

Sau khi bão táp tiêu tan, Kế Ngôn xuất hiện ở giữa bầu trời, cao cao tại thượng nhìn xuống Kim Hoa.

Mắt Kim Hoa khẽ nheo lại, cười lạnh một tiếng, "Có ý tứ!"

"Lâu lắm rồi không gặp được tiểu gia hỏa thú vị như vậy."

Ngữ khí bình thản, nhưng ẩn chứa bên trong sát ý lại như một luồng hơi lạnh quét sạch xung quanh.

Khiến đám người lạnh run cả người.

Kim Hoa đã dấy lên sát tâm thực sự với Kế Ngôn.

Sát ý của một vị nửa bước Tiên Đế, ai có thể chịu nổi?

Kế Ngôn cảm nhận được sát ý của Kim Hoa, không hề sợ hãi, ngược lại trường kiếm chỉ về phía xa, "Bớt nói nhảm, đến chiến!"

"Chắc ngươi không phải sợ rồi chứ..."