Chương 3895: Con đường vô địch - vẫn là toàn bộ gi·ế·t tốt

Cũng chính là nói, đám gia hỏa này ngay khi nh·ậ·n được tin tức đã lập tức mang cả nhà chạy trốn. Từ đó có thể biết, cái Tu La tộc này phải bạo n·g·ư·ợ·c đến mức nào thì những thế lực kia mới từng giây từng phút không thể chờ đợi thêm được nữa mà muốn phản lại.

Còn mấy câu vừa rồi của Vũ Ly Tâm, hắn chỉ muốn cười. Sao lại có người sỏa b·ứ·c đến thế?

"Tốt, vậy cứ để đại quân tiếp tục vây kín, đợi đến khi nội bộ Tu La tộc triệt để loạn lên rồi, lại toàn bộ vây g·iế·t."

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia s·á·t ý, thản nhiên nói.

Những Tu La tộc này, từ đầu đến cuối hắn đều không muốn cho bọn chúng s·ố·n·g. Hắn không g·iế·t, các thế lực Kim Tiên khác chắc chắn không muốn. Dù sao nói khó nghe, bọn họ bị Diệp Lâm làm đ·a·o dùng, sau này Tu La tộc mà t·r·ả th·ù thì chắc chắn sẽ cùng bọn họ t·r·ả th·ù luôn. Bọn họ cũng không muốn tự mình chôn một quả bom nổ chậm. Cho nên, vẫn là toàn bộ g·iế·t cho thỏa đáng.

"Được."

Cô Độc Phong hiển nhiên cũng biết sự tình lợi h·ạ·i, toàn bộ g·iế·t, từ đó không phải lo lắng gì nữa. Còn chuyện t·à·n nhẫn hay không thì không nằm trong sự cân nhắc của bọn họ. Mạnh được yếu thua, trẻ con cũng hiểu đạo lý này. Hoặc là không đ·ộ·n·g· t·h·ủ, một khi đ·ộ·n·g· t·h·ủ thì nhất định phải làm đến cùng, không cho đối phương bất kỳ cơ hội xoay người nào.

Các tu sĩ vừa mới đến nương nhờ Diệp Lâm nghe thấy Diệp Lâm muốn vây kín Tu La tộc thì từng người k·í·c·h đ·ộ·n·g tiên phong. Trước đây không dám tạo phản vì không có người dẫn đầu. Hiện tại có Diệp Lâm dẫn đầu, bọn họ chính là thanh đ·a·o sắc bén nhất dưới tay Diệp Lâm, bảo g·iế·t ai là g·iế·t, không chút do dự.

Đại quân bắt đầu xuất phát, một đường hướng về tổ địa Tu La tộc mà đi. Trên đường đi, Diệp Lâm đặc biệt lưu lại ký hiệu. Những ký hiệu này là để cho người đến sau thấy rõ, dành riêng cho các thế lực vốn phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc. Nói chờ bọn họ ba ngày, nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, nên vì bọn họ lưu lại dấu vết, để sau này tới còn có thể theo kịp.

Sở dĩ phải đ·u·ổ·i nhanh như vậy, là sợ các cường giả Tu La tộc biết tin này sẽ bỏ chạy trước. Hiện tại bọn chúng toàn bộ tập trung một chỗ, chỉ cần nội bộ tán loạn thì có thể toàn bộ g·iế·t. Nhỡ đâu bọn chúng chạy hết, tản ra khắp bắc bộ Ma vực thì dù Diệp Lâm muốn g·iế·t cũng bất lực. Trừ phi lục đại thế lực Kim Tiên quyết tâm muốn diệt bọn chúng, p·h·ái đại quân chân chính t·r·ải rộng khắp bắc bộ Ma vực đ·u·ổ·i g·iế·t, nếu không bọn chúng sẽ như đá chìm đáy biển, không còn động tĩnh gì.

Bên này đại quân đang tiến lên, m·ưu đ·ồ vây quanh toàn bộ tổ địa Tu La tộc. Bên kia, có thể đang trình diễn một vở kịch...

"Hứa Trường Sinh, ngươi thật sự muốn đ·u·ổ·i tận g·iế·t tuyệt sao?"

Tu La tộc lão tổ nhìn Hứa Trường Sinh trước mắt, cùng với mấy người sau lưng Hứa Trường Sinh sắc mặt vô cùng khó coi. Hắn tuyệt đối không ngờ, kế hoạch t·h·i·ê·n y vô phùng ban đầu lại bị Hứa Trường Sinh khám p·h·á. Hắn đã hạ thấp tôn nghiêm Kim Tiên, từ bỏ tất cả cơ bản ở nơi này, chỉ là để những Kim Tiên kia đến xem. Hắn đã t·r·ả giá như vậy, người sáng suốt đều có thể thấy, hắn đã triệt để nh·ậ·n thua. Không ngờ, Hứa Trường Sinh lại dẫn người đến chặn đường hắn.

"A, Cao Phong à, ngươi và ta đều là t·h·i·ê·n kiêu cùng thời, ta biết rõ lòng ngươi đầy h·u·n·g· á·c. Nếu không phải ta ban đầu được t·h·i·ê·n quyến chú ý, sợ rằng đã bị ngươi g·iế·t rồi."

Hứa Trường Sinh thở dài một tiếng, sắc mặt có chút cô đơn.

Mà Cao Phong, lão tổ Tu La tộc, nghe vậy hai mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, không cần thiết chứ? Hứa Trường Sinh ngươi định lôi chuyện cũ ra với ta à? Đó là chuyện bao nhiêu năm về trước rồi?