Chương 3904: Con đường vô địch - tiệc tiễn đưa

Một khắc sau, trong mắt mọi người, từng tôn cường giả giáng lâm vào đại điện. Những cường giả này Diệp Lâm đều biết, đây chính là từng tôn Kim Tiên cường giả. Lần này Diệp Lâm phát hiện, những cường giả này đều không phải hình chiếu, mà đều là chân thân đến. Cô Độc Phong bị một vị lão giả mang theo đi vào bên trong đại điện, Ma Thương thì mang theo Độc Tôn đi vào đại điện. Thế nhưng rất thần kỳ là, đối với việc Ma Thương đến, những Kim Tiên cường giả trong đại điện đều làm ngơ. Ai mà biết được ba ngàn năm này bọn họ đã đạt được giao dịch không thể nói ra gì.

"Được rồi, Diệp Lâm, lần này, toàn bộ Kim Tiên của Ma vực trình diện, mục đích chính là vì mở tiệc tiễn đưa cho các ngươi."

"Ân oán trước đây, xóa bỏ hết, lần này, các ngươi đi ra chém giết, đi ra chinh chiến, là đại diện cho toàn bộ Ma vực chúng ta."

"Nếu mà là trước đây, chúng ta căn bản sẽ không tự mình đến đưa tiễn một tên tiểu bối, thế nhưng ngươi không giống, ngươi rất đặc biệt, chúng ta đều rất hy vọng ngươi có thể thật sự xông ra một vùng trời đất ở Tinh Hà Hoàn Vũ."

Hứa Trường Sinh ngồi trên vị trí cao ha ha cười nói. Vị trí này đại biểu cho người đứng đầu Kim Tiên, nếu mà là trước đây, Hứa Trường Sinh dám ngồi ở vị trí này, khẳng định sẽ có Kim Tiên cường giả phản đối. Thế nhưng giờ khắc này, bọn họ lại lạ thường bình tĩnh. Dường như việc này là điều nên như vậy.

"Đa tạ chư vị tiền bối mở tiệc tiễn đưa cho chúng ta."

Diệp Lâm cũng hướng về các Kim Tiên cường giả xung quanh thi lễ, Cô Độc Phong và những người sau lưng cũng đi theo Diệp Lâm cùng nhau hành lễ.

Giờ khắc này, không kể trước kia có bất kỳ ân oán gì, đều xóa bỏ.

Giờ khắc này, họ đều có một thân phận chung, đó chính là sinh linh Ma vực. Mà những Kim Tiên này, chính là trưởng bối của Diệp Lâm.

"Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, lớn đến chúng ta cũng không tìm được con đường phía trước, lớn đến ngay cả việc chúng ta tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ cũng sẽ mất phương hướng."

"Hiện tại, mọi người tỏ một chút thành ý đi."

Hứa Trường Sinh nói xong liền nhắm mắt lại giữ im lặng, còn các Kim Tiên cường giả khác cũng nhếch miệng mỉm cười, giờ bắt đầu áp chú đây mà.

Đây là truyền thống của mỗi một tinh vực nhỏ, t·h·i·ê·n kiêu nhà mình ra ngoài xông pha, tự nhiên không thể tay không mà đi được. Đương nhiên phải cho chút đồ hộ thân, cho chút chỗ tốt. Vạn nhất người ta thật sự bay cao ở Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy bọn họ, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được rất nhiều lợi ích.

"Diệp Lâm, đây là ba đạo lá bùa, mỗi một tấm đều ẩn chứa một kích toàn lực của ta, ngươi cầm cẩn thận, mặc dù tu vi của ta ở cảnh giới Kim Tiên không cao lắm, thế nhưng đây cũng là thứ bảo m·ệ·n·h cho ngươi."

Một vị cường giả ngồi ở phía bên trái nhất khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, t·i·ệ·n tay vung lên, ba tấm bùa màu xanh lá liền lơ lửng trước người Diệp Lâm. Nhìn thấy ba tấm bùa này, nội tâm Diệp Lâm vô cùng r·u·ng động, hắn cũng biết một ít về phù đạo chi t·h·u·ậ·t. Hắn hiểu rõ sâu sắc việc lưu giữ lực lượng của mình trong một chiếc lá bùa nhỏ có bao nhiêu khó khăn. Hơn nữa còn là ba đạo Kim Tiên một kích toàn lực, việc này đã có thể xem là con bài chưa lật. Cho dù gặp phải Kim Tiên cường giả ở Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy cũng không sợ.

"Đa tạ tiền bối ban cho bảo vật."

Diệp Lâm thu hồi ba tấm lá bùa, cung kính thi lễ với người trước mắt, mà vị cường giả kia thì mỉm cười gật đầu. Sau đó hắn lại nhìn về phía đoàn người phía sau Diệp Lâm, không bỏ sót một ai, đều cho chút chỗ tốt, ngay cả Lạc D·a·o cũng có. Đặt cược, không thể chỉ đặt vào một người, vạn nhất đến lúc Diệp Lâm chết mà người đi theo hắn lại p·h·át đạt thì sao? Dù sao nhìn thế nào cũng không lỗ, hiện tại đặt cược, tương lai, phàm là trong những người này có một người có thể bước vào Kim Tiên, thậm chí Thái Ất Kim Tiên, chỉ cần một người nghĩ báo ân, mình cũng có thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm.