"Diệp Lâm, cái này là của ta." "Cái này là của ta." Tiếp đó, từng vị Kim Tiên bắt đầu lên tiếng, phải nói những Kim Tiên này đúng là giàu có, ra tay hào phóng, rất nhiều thứ Diệp Lâm thấy cũng chưa từng được thấy. "Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, các ngươi đối mặt lớn nhất là vấn đề về lộ trình, đây là chủ thượng ban cho các ngươi tinh đồ, còn có một chiếc chiến thuyền cấp bậc hạ phẩm Vô Lượng." "Chiến thuyền này, khi chạy với tốc độ tối đa, có thể sánh ngang với tốc độ phi hành toàn lực của nửa bước Kim Tiên, đủ cho các ngươi dùng." Đến lượt Ma Thương, Ma Thương mỉm cười lấy từ trong n·g·ự·c ra một cái ngọc phù cùng một chiếc chiến thuyền nhỏ màu đen nhánh. Nghe Ma Thương nói xong, một đám cường giả Kim Tiên xôn xao xấu hổ. Vị c·ấ·m Hư này không ra tay thì thôi, vừa ra tay đã khiến họ kinh ngạc. Tinh đồ, lại còn là tinh đồ Tinh Hà Hoàn Vũ, thứ này quả thực vô giá. Ngay cả bọn họ cũng vô cùng ghen tị, tinh đồ Tinh Hà Hoàn Vũ đó, ngay cả những thế lực lớn của Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không lấy ra nổi. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, các thế lực lớn không có chút nội tình nào thì căn bản không có khả năng lấy ra thứ đồ này. Chỉ có thế lực Thái Ất Kim Tiên nội tình hùng hậu như c·ấ·m Hư mới có thể có được thứ này. Cơ bản thì đa số cường giả khi tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ đều hoàn toàn mất phương hướng, đến phương hướng cơ bản cũng không phân biệt được. Bởi vì chuyện này hoàn toàn không có cách nào giải quyết, căn bản không thể tìm ra phương hướng. Chưa kể, chiếc chiến thuyền cấp bậc hạ phẩm Vô Lượng kia càng làm bọn họ kinh hãi. Chiến thuyền là thứ cực kỳ khó luyện chế và phức tạp, mọi công đoạn đều vô cùng rườm rà. Các thế lực Kim Tiên lớn của bọn họ, có khi chỉ có một chiếc chiến thuyền cấp bậc chí tôn, và cũng hiếm khi mang ra sử dụng. Vậy mà c·ấ·m Hư lại ra tay với một chiến thuyền cấp hạ phẩm Vô Lượng. Thật là không thể so sánh, càng so càng thêm tức. "Đa tạ tiền bối Ma Thương." Diệp Lâm hướng Ma Thương hành lễ, rồi mới nhận lấy hai món đồ. Hắn biết, thứ này đều là do c·ấ·m Hư nể mặt đ·ộ·c Tôn mà cho mình. Điều này càng khẳng định rõ, hắn và đ·ộ·c Tôn trong mắt c·ấ·m Hư đã bị trói buộc làm một. Kể từ đó, phân đoạn tặng bảo chính thức kết thúc. "Con đường sau này cần chính các ngươi bước đi, một đám lão già chúng ta cũng chẳng còn gì có thể giúp được các ngươi nữa." "Phải nhớ rằng, dù ở bất cứ lúc nào, tính m·ệ·n·h là quan trọng nhất, chỉ cần còn s·ố·n·g thì mọi chuyện khác đều không đáng kể." "Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, khi các ngươi rời Ma vực, có thể đến lam cầu tinh vực, nơi đó là một trạm trung chuyển của khu vực xa xôi này, những t·h·i·ê·n kiêu từ các tinh vực nhỏ lân cận đều chọn lam cầu tinh vực làm nơi đến đầu tiên." "Ở đó, các ngươi sẽ được thấy một t·h·i·ê·n địa rộng lớn hơn, những t·h·i·ê·n kiêu mạnh mẽ hơn, hãy cẩn t·h·ậ·n trong mọi việc." Từng vị Kim Tiên giờ phút này như những bậc trưởng bối thật sự, tỉ mỉ chậm rãi giảng giải cho mọi người, khi xưa bọn họ lúc còn trẻ cũng từng đến Tinh Hà Hoàn Vũ. Từng rời khỏi Ma vực, từng đi qua vực ngoại, họ dốc hết những gì mình biết cho Diệp Lâm và mọi người. Sau khi dặn dò xong, các cường giả Kim Tiên lần lượt rời đi, nhiệm vụ của họ đã hoàn thành, con đường tiếp theo cần do Diệp Lâm tự mình bước đi. Cái gì nên cho, cái gì nên giúp bọn họ đều đã làm, những chuyện sau này không còn liên quan đến bọn họ. Diệp Lâm s·ố·n·g hay c·hết, cũng không còn liên quan gì đến họ. Nhưng trong lòng, họ vẫn mong Diệp Lâm sẽ sống, dù sao thì bọn họ đã đặt cược vào hắn. Chờ đến vị Kim Tiên cường giả cuối cùng rời đi, trong đại điện, chỉ còn lại Hứa Trường Sinh cùng Diệp Lâm và những người khác. "Lão già ta, có lẽ phải thất hẹn, trước kia lão đầu t·ử đã hứa với ngươi, chỉ cần ngươi giành được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của Ma vực, ta sẽ làm người hộ đạo cho ngươi."