"Thế nhưng lần này, lão già ta muốn thất hẹn, về sau con đường, vẫn cần chính ngươi đi." Hứa Trường Sinh nói xong, hai mắt thoáng hiện một tia bất đắc dĩ. Lần này giúp Diệp Lâm tiêu diệt hai thế lực Kim Tiên, những kẻ kia dù không nói, nhưng trong lòng đã ghi hận mình. Nếu bản thân đi làm người hộ đạo cho Diệp Lâm, sau này quay về Thục Sơn kiếm tông của mình e rằng không ổn. Thục Sơn kiếm tông là cơ bản mà hắn đã dày công gây dựng nhiều năm ở Ma vực. Khi Thục Sơn kiếm tông tồn tại, nhân tộc ở Ma vực mới không quá gian nan, nếu không có Thục Sơn kiếm tông, nhân tộc ở Ma vực sẽ lại lần nữa trở thành miếng mồi cho các tộc. Nếu Thục Sơn kiếm tông xảy ra chuyện, tình cảnh nhân tộc toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ thật không dám tưởng tượng. Có nhiều nơi nhân tộc cường thịnh, cũng có nơi nhân tộc không bằng cả chó. Đây là bệnh chung của các chủng tộc. Nhưng xét trên toàn cục, nhân tộc vẫn là tộc có cuộc sống gian nan nhất. Rõ ràng nhân tộc cũng có Thái Ất Kim Tiên tọa trấn, nhưng so với các chủng tộc khác có Thái Ất Kim Tiên, nhân tộc vẫn luôn xếp hạng cuối. Tất cả đều bắt nguồn từ thời đại thượng cổ. Thời thượng cổ, Thái Cổ Nhân Hoàng dẫn dắt nhân tộc quật khởi, sau đó đắc tội vạn tộc, có thể nói đã làm mất lòng tất cả các tộc. Điều này dẫn đến việc rất nhiều chủng tộc trong bóng tối luôn nhắm vào nhân tộc. Đây là điều không thể tránh khỏi. "Tiền bối, con đường sau này, cứ để bọn ta tự bước đi." "Đa tạ tiền bối quan tâm." Về chuyện Hứa Trường Sinh hộ đạo, Diệp Lâm căn bản không để tâm. Suy cho cùng, con đường tương lai vẫn là do tự mình bước đi. "Thuận buồm xuôi gió." Nhìn mọi người trước mặt, Hứa Trường Sinh muốn nói gì đó, nhưng thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành bốn chữ. Thuận buồm xuôi gió. Diệp Lâm dẫn mọi người bái biệt Hứa Trường Sinh xong, liền lấy ra chiến thuyền mà Ma Thương đã đưa trước đó. Chiến thuyền rất lớn, dài trăm dặm, rộng mười dặm. Với kích thước này, nó đã vượt xa các chiến thuyền thông thường khác. Toàn bộ chiến thuyền có màu tím đen, mang đến một cảm giác hoang vu tột độ. Có lẽ, chiến thuyền này đã tồn tại qua vô số năm tháng. Trên chiến thuyền cùng với lá cờ tím bay phấp phới, để lộ rõ nét dấu vết của thời gian. "Tiền bối, không cần tiễn nữa, chúng ta đi." Sau khi mọi người lên chiến thuyền, Diệp Lâm vẫy tay chào Hứa Trường Sinh. Lúc nãy ở chỗ bí mật, hắn đã hỏi Hứa Trường Sinh, bốn bộ Vô Lượng pháp mà mình có đều có thể tu luyện, không có chút vấn đề gì. Lần này, hắn có bốn bộ Vô Lượng pháp để hộ thân. Dưới ánh mắt tiễn đưa của Hứa Trường Sinh, chiến thuyền từ từ rời đi, cuối cùng biến mất ở chân trời. Bên dưới, vô số cường giả Thục Sơn kiếm tông đều im lặng nhìn theo chiến thuyền biến mất. Phía trên kia, là người vô địch của nhân tộc bọn họ. Một người được Hiên Viên kiếm thừa nhận, là kẻ vô địch. Không biết chuyến đi này của hắn, có thể tái hiện được uy danh của Thái Cổ Nhân Hoàng hay không? Sau khi Diệp Lâm rời đi, Ma vực lại lần nữa rơi vào tĩnh lặng, tựa như chưa có gì xảy ra. Còn về những cường giả đã vẫn lạc trong chuyện này? Vậy thì cứ coi như bọn họ bị chôn vùi trong dòng chảy lịch sử. Không ai để ý đến việc họ ngã xuống. Việc họ ngã xuống có ý nghĩa hay không, không ai đi tìm hiểu tường tận. Những gì bọn họ nhìn, đều là những việc trước mắt và những việc ở tương lai. Chuyện đã qua, cứ để nó trôi đi, chuyện đã qua, cứ để nó chầm chậm đi qua. Thời gian sẽ xóa nhòa tất cả. Tiếp theo, chính là hướng về phía trước mà nhìn. Nhìn chiếc chiến thuyền đang gánh trên vai cả tương lai.