Chương 3907: Con đường vô địch - Thần bí thi thể

Trong tinh không đen nhánh yên tĩnh, một chiếc chiến thuyền màu tím đen chậm rãi di chuyển. Nửa bước Kim Tiên toàn lực phi hành nhanh đến mức nào, không ai biết, Diệp Lâm cũng không rõ. Thế nhưng lần này, Diệp Lâm đã biết. Từ Thục Sơn kiếm tông đến lúc rời khỏi Ma vực, chỉ tốn một khoảng thời gian ngắn ngủi nửa canh giờ. Đây là một con số đáng sợ đến mức nào, là một tốc độ đáng kinh hãi đến cỡ nào?

Trên chiến thuyền, Diệp Lâm đang lĩnh hội Vô Lượng pháp trong tay, Lý Tiêu dao thì đang tu luyện, kể từ khi người này cảm nhận được sự tăng tiến về thực lực mang lại, liền thích việc tu luyện. Cô Độc Phong và Độc Tôn đứng ở phía trước nhất của chiến thuyền, nhìn những ngôi sao cấp tốc lùi lại phía sau, không biết đang nghĩ gì. Vương Thiên, Bao Tiểu Thâu và Thượng Quan Uyển Ngọc thì vây vào một chỗ ở phía sau, không biết đang thảo luận điều gì. Lạc Dao và Lâm Vân Lộ thì lại đuổi nhau, nô đùa trên chiến thuyền, vui vẻ vô cùng.

Tất cả, đều tựa hồ đang suy nghĩ kỹ về phương hướng phát triển. Giống như Diệp Lâm dự đoán, Ma vực rất lớn, Tinh Hà Hoàn Vũ còn rộng lớn hơn. Với tốc độ của chiến thuyền, Diệp Lâm đã bay ròng rã ba ngày trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mà vẫn không thấy bất kỳ tinh vực nào. Ba ngày qua, thứ nhìn thấy nhiều nhất chính là những ngôi sao hoang vu, xung quanh đều là một vùng hoang vu, căn bản không có dấu vết sinh linh nào từng tồn tại.

Rời khỏi Ma vực, đi đến bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn, tất cả đều là hoang vu. Từng ngôi sao chết cứ vậy lẳng lặng trôi nổi trong tinh không, còn có các loại bụi bặm tinh không, rác rưởi tinh không trôi nổi khắp nơi. Nhưng lại không hề có bóng dáng của sinh linh nào. Lại trải qua một tháng thời gian. Trong một tháng này, Diệp Lâm cuối cùng đã nhập môn được Cửu Luyện Ngưng Thần pháp, còn có Thảo Tự kiếm Quyết, Diệp Lâm đều nhập môn cả hai thứ này. Giờ phút này nếu như nhìn vào nguyên thần của Diệp Lâm, ngươi sẽ phát hiện trên bề mặt nguyên thần của Diệp Lâm tản ra một tầng hào quang nhàn nhạt.

Mà Thảo Tự kiếm Quyết lại không có kiếm chiêu nào, đại đạo đơn giản nhất, xuất thủ chính là sát chiêu. Lấy tinh khí ngưng tụ kiếm, lấy thần ngự kiếm. Rất thâm ảo. Còn về phần món đồ cuối cùng, cũng chính là luyện thể chi pháp, Chân Vương Thánh Thân, Diệp Lâm muốn tu luyện thứ này cũng không được. Điều kiện hiện tại không cho phép. Tu luyện Chân Vương Thánh Thân cần các loại bảo dược đứng đầu cùng nhau tu luyện, thế nhưng những bảo dược được ghi chép phía trên, Diệp Lâm hiện tại không có một loại nào. Xem có thể tìm được chút gì đó ở Tinh Hà Hoàn Vũ này hay không.

"Có tình huống." Ngay lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục suy nghĩ có nên truy đến cùng Thảo Tự kiếm Quyết hay không, từ đằng xa truyền đến âm thanh của Cô Độc Phong. Chỉ thấy Độc Tôn và Cô Độc Phong đang ghé vào phía trước nhất của chiến thuyền, nhìn về phía xa. Diệp Lâm nghe vậy liền đứng dậy đi đến phía sau hai người, những người khác xung quanh cũng tụ lại.

"Ở đằng kia có một cỗ t·hi t·hể." Cô Độc Phong duỗi ngón tay ra chỉ về phía xa, chỉ thấy bên trong tinh không hoang vu vốn có, vậy mà lại trôi nổi một cỗ t·hi t·hể. Nhìn kỹ lại, t·hi t·hể kia lại là nhân tộc. Dị tộc thích huyễn hóa thành thân thể nhân tộc, thế nhưng một khi vẫn lạc, không có tiên lực hỗ trợ, thân phận thật sự của bản thân sẽ bị bại lộ. Mà cỗ t·hi t·hể trước mắt này, rõ ràng là t·hi t·hể của cường giả Nhân tộc. Hơn nữa, kích thước của t·hi t·hể này lại vừa vặn lớn bằng chiến thuyền, điều này có thể là khó lường. Kích thước cơ bản của nhân tộc đều giống như Diệp Lâm, vậy thì tại sao cỗ t·hi t·hể này lại lớn như vậy? Chẳng lẽ là một tôn cự nhân? Cường giả Cự Nhân tộc? Tồn tại là hợp lý, Diệp Lâm chỉ có thể nghĩ đến Cự Nhân tộc.

"Cỗ t·hi t·hể này có cảm giác áp bức thật mạnh mẽ, đến lúc c·hết rồi vẫn còn cảm giác áp bức như vậy, lúc còn s·ố·n·g thì sẽ mạnh đến mức nào?"

"Không phải là một tôn cường giả Kim Tiên chứ?" Cô Độc Phong nhất thời kinh nghi bất định.