Chương 3908: Con đường vô địch - bị để mắt tới

Có Cô Độc Phong nhắc nhở, tất cả mọi người kịp phản ứng. T·h·i thể này x·á·c thực rất mạnh, cảm giác áp bách. Cảm giác áp bách này rõ ràng không phải thứ mà Thái Ất Huyền Tiên nên có. Hơn nữa, c·hết rồi mà vẫn có cảm giác áp bách như vậy, vậy khi còn s·ố·n·g tu vi đến cùng bực nào?

"Không, không phải Kim Tiên, mặc dù rất mạnh, thế nhưng còn chưa đạt tới ngưỡng cửa Kim Tiên."

"Vị này, khi còn s·ố·n·g hẳn là một tôn nửa bước Kim Tiên cường giả, hơn nữa p·h·áp tắc bên ngoài thân thể còn chưa triệt để sụp đổ, nói cách khác, hắn c·hết chưa bao lâu."

Diệp Lâm sờ cằm phân tích nói, Kim Tiên cường giả chân chính, cho dù c·hết cũng sẽ có Kim Tiên p·h·áp tắc quấn quanh. Thân thể c·hết rồi, p·h·áp tắc vạn vạn năm cũng sẽ không tản đi, đây chính là Kim Tiên cường giả. Mà trên bộ t·hi t·hể này hiển nhiên cũng có Kim Tiên p·h·áp tắc, nhưng p·h·áp tắc đã bắt đầu tán loạn. Chỉ là tốc độ chậm hơn một chút.

Hơn nữa, tu luyện Thôn t·h·i·ê·n Ma c·ô·ng hắn đối với m·á·u tươi cực kỳ mẫn cảm, bên trong t·hi t·hể này, một thân huyết khí vẫn chưa triệt để tản đi, điều này cũng có nghĩa là người khổng lồ này c·hết đi không lâu.

Lời Diệp Lâm vừa nói ra, sắc mặt mọi người xung quanh đều thay đổi. Bọn họ tự nhiên không phải người ngu, t·hi t·hể này c·hết đi không lâu, có nghĩa là kẻ g·iết người đang ở xung quanh đây? Trong số bọn họ, không có ai là nửa bước Kim Tiên cường giả cả. Nếu gặp phải nửa bước Kim Tiên cường giả ở nơi đất khách quê người này, vậy thì phần lớn là xong đời.

"Đi."

Diệp Lâm nói xong, chiến thuyền lập tức quay đầu bắt đầu tăng tốc. Nếu h·ung t·hủ kia thật sự ở xung quanh đây, thì nơi này không phải chỗ nên ở lâu. Nửa bước Kim Tiên cường giả, bọn họ không thể ngăn cản được.

Chiến thuyền hóa thành một đạo hào quang màu tím đen nháy mắt biến m·ấ·t trong tinh không, chỉ để lại một bộ t·hi t·hể cô độc trơ trọi phiêu phù trong tinh không.

Bên kia, Diệp Lâm mở ra ngọc phù, trước mắt ầm vang hiện ra một b·ứ·c tinh đồ mỹ lệ.

"Nơi này đại khái là phương hướng của chúng ta, cách lam cầu tinh vực kia vẫn còn một đoạn đường rất dài, nếu cứ th·e·o tốc độ này p·h·án đoán, ít nhất cũng phải ba năm."

"Mất ba năm chúng ta mới có thể đến lam cầu tinh vực."

Diệp Lâm nhìn tinh đồ trước mắt nói với mọi người.

Ma Thương từng nói, lam cầu tinh vực là một trạm tr·u·ng chuyển nhỏ trong các tinh vực xung quanh. T·h·i·ê·n kiêu trong các tinh vực nhỏ xung quanh sớm muộn gì cũng sẽ đến lam cầu tinh vực. Vậy nên bọn họ đương nhiên cũng muốn đến lam cầu tinh vực này góp vui. Nhưng nếu dựa th·e·o tốc độ của bọn họ mà nói, tối t·h·i·ểu cũng cần ba năm, và đó mới chỉ là khoảng cách đường thẳng.

"Thời gian này cũng không phải là không thể chấp nhận."

Vương T·h·i·ê·n đứng phía sau khoanh tay nói nhỏ.

Ngoài kia, một tinh vực nằm cạnh một tinh vực. Để đi từ một tinh vực đến những tinh vực khác cần mất ba năm, nghiêm túc mà nói, khoảng cách này miễn cưỡng có thể chấp nhận được.

"Kiệt kiệt kiệt, để lão tổ ta xem p·h·át hiện ra cái gì này, một chiếc chiến thuyền phẩm giai không thấp, chiếc chiến thuyền này sợ là có thể bán được không ít tiền đấy?"

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lẽo truyền vào tai mọi người, nháy mắt, sắc mặt mọi người thay đổi. Từng đạo thần niệm cường hoành phóng xạ xung quanh, mấy người đều có sắc mặt khó coi. Thì ra trong lúc bất tri bất giác, bọn họ đã bị bao vây. Hoặc có lẽ, trước khi p·h·át hiện cỗ t·hi t·hể kia, bọn họ đã bị để mắt tới. Chỉ là bọn họ vẫn không hề hay biết.

Diệp Lâm đi về phía trước nhất, ở đằng xa, là ba chiếc chiến thuyền, trên chiến thuyền đứng đầy những thân ảnh. Mỗi một thân ảnh kia đều có tu vi Thái Ất Huyền Tiên. Vị lão giả đứng ở phía trước nhất kia tản ra khí tức khiến ngay cả Diệp Lâm cũng phải r·u·n sợ trong lòng.

"Tiểu oa nhi bọn họ, thấy kinh hỉ không?"