Chương 3909: Con đường vô địch - Lão giả quỷ dị

Lão giả tựa như phát hiện Diệp Lâm đang nhìn hắn, vì vậy khắp nơi tìm kiếm, rốt cuộc tìm được Diệp Lâm đang đứng ở phía trước nhất chiến thuyền.

Hắn nhìn Diệp Lâm, cười quái dị nói: "Lúc trước cỗ thi thể kia, là bút tích của ngươi?"

Diệp Lâm nhíu mày, tin tức này rất trọng yếu. Nếu thật sự là do lão giả này gây ra, vậy có nghĩa là lão giả có năng lực chém giết cường giả nửa bước Kim Tiên.

"Đó là tự nhiên, lão tổ ta thích nhất ức hiếp những thiên kiêu từ tinh vực nhỏ bé như các ngươi, từng tên từng tên mập ú chảy mỡ."

"Tiểu oa nhi như ngươi hẳn cũng hung ác mập mạp lắm nhỉ? Chỉ riêng cái chiến thuyền này thôi đã không phải là hạng xoàng xĩnh gì rồi."

"Tiểu oa nhi, lão tổ vừa mới động thủ xong, không muốn tạo thêm sát nghiệt, cho ngươi một lựa chọn, bây giờ rời khỏi thuyền của lão tổ ta, lão tổ ta có thể chọn không giết các ngươi."

Lão giả với một chiếc răng vàng, còn bốc lên thể khí màu vàng, nghiến từng chữ.

"Chuẩn bị động thủ."

Diệp Lâm hướng Cô Độc Phong, Độc Tôn, Lý Tiêu Dao ba người phía sau truyền âm.

Trừ ba người này ra, những người còn lại đều không thể đánh. Trong đội ngũ nhỏ của bọn họ, chỉ có bốn người có thể đánh.

"Tiểu oa nhi, không nói gì sao? Xem ra ngươi đã quyết định rồi, đám thiên kiêu tinh vực nhỏ như các ngươi thật tự cao tự đại, không nhìn rõ tình thế."

"Lão phu cho các ngươi con đường sống, các ngươi không biết trân quý, thật đáng tiếc."

Lão giả đứng tại chỗ ra vẻ thở dài, còn đám cường giả phía sau hắn đã sớm mất kiên nhẫn. Thế nhưng khi nhìn thấy lão giả còn muốn nói dai, từng người lại đè nén nội tâm xao động của mình.

"Chờ lát nữa ta thu chiến thuyền, bốn người chúng ta xông lên tấn công bọn chúng, các ngươi đừng quay đầu lại, cứ chạy thoát thân, sau đó dùng ngọc phù liên lạc."

Diệp Lâm nói xong, Vương Thiên mấy người gật đầu, Thượng Quan Uyển Ngọc ở phía sau cùng càng là tay trái ôm Lạc Dao, tay phải ôm Lâm Vân Lộ vào trong ngực.

Diệp Lâm từ đầu đến cuối không hề vọng tưởng có thể chém được lão giả ở đằng xa kia.

Lần này, lấy tiến làm lùi, đợi đến khi Vương Thiên bọn họ an toàn, bốn người bọn họ có thể thoát thân.

"Các huynh đệ, cho lão tổ giết, giết bọn chúng, cướp đoạt hết của bọn chúng, lão tổ dẫn các ngươi đi ăn thịt uống rượu."

Lão giả vung nhẹ cánh tay khô héo, đám cường giả sau lưng liếm liếm bờ môi khô khốc, hai mắt lộ ra tia khát máu.

Bọn chúng làm cái nghề này để làm giàu, những thiên kiêu đi ra từ tinh vực nhỏ bé này đều giàu chảy mỡ, giết một tên, đủ bọn chúng tiêu xài nhiều ngày.

Một đám cường giả nối đuôi nhau xông ra, mục tiêu chính là Diệp Lâm và đoàn người.

Diệp Lâm trực tiếp thu hồi chiến thuyền, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm liền giết lên, Độc Tôn bọn họ gắt gao theo sau Diệp Lâm.

"Kiếm chín, trảm thiên."

Diệp Lâm xách Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, tay run lên, lập tức một đạo kiếm quang chiếu sáng toàn bộ tinh không, cường giả trước mắt còn chưa kịp phản ứng, một cái đầu to đã bay lên.

Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, cũng dám học người ta đi ăn cướp? Ai cho ngươi dũng khí?

"Hư Không Kiếm Thuật, Hư Không Kiếm."

Cô Độc Phong quanh thân kiếm khí bao quanh, khiến các cường giả xung quanh nhất thời không thể đến gần.

Lý Tiêu Dao thì đơn giản hơn nhiều, cầm trong tay Phong Lôi Song Chùy, một búa một búa, phảng phất như đang đập đống cát vậy.

Độc Tôn quanh thân quấn quanh lấy khí độc, phàm là dính phải một chút, cũng có thể khiến người kia trong nháy mắt toàn thân thối rữa.

Dù bái Hư chi chủ làm sư phụ, cũng không hề gây trở ngại việc hắn tiếp tục tu luyện độc công.

Dù sao hắn có thể dung hợp mọi loại công pháp, đồng thời tu luyện hơn trăm bộ công pháp cũng không thành vấn đề.

Diệp Lâm chạy thẳng tới chỗ lão giả kia, hắn muốn thử xem, khoảng cách giữa mình và cường giả nửa bước Kim Tiên rốt cuộc lớn đến mức nào.

"Ha ha ha, tiểu oa nhi, xem ra ngươi muốn cùng lão tổ ta chơi đùa một chút à."