Chương 3910: Con đường vô địch - không xong chạy mau "Chém." Diệp Lâm căn bản không tính toán nói nhảm với hắn, đi lên liền trực tiếp chém một kiếm ra. Mà lão giả chỉ là nhàn nhạt đưa ra cánh tay khô héo, sau đó một phát bắt được Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. "Tiểu oa nhi, lực đạo của ngươi có chút không được a." Lão giả cười khằng khặc quái dị nói, mà Diệp Lâm thì nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi. Hắn biết chính mình cùng nửa bước Kim Tiên là có khoảng cách, thế nhưng không nghĩ tới chênh lệch này vậy mà lớn đến thế. Tay không tiếp một kiếm của chính mình? "Tiểu oa nhi, luyện nhiều một chút." Lão giả một cái buông tay ra chưởng, lập tức nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại ngực Diệp Lâm. Chính là một chưởng nhẹ nhàng như thế, để Diệp Lâm cảm giác chính mình bị chiến thuyền chính diện va chạm vậy, trong cơ thể dời sông lấp biển, cả người bay ra ngoài. "Tiểu oa nhi, ngươi rất không tệ, so với hai cái tên hèn nhát ta gặp phải kia, ngươi còn biết hoàn thủ." Còn chưa rơi xuống đất, bên tai liền truyền đến tiếng cười quái dị của lão giả. "Ngươi đến cùng là quái vật gì?" Diệp Lâm quát to, thân thể chuyển động một cái cấp tốc kéo dài khoảng cách cùng lão giả. Lão giả trước mắt này, rất không bình thường a. "Quái vật? Kiệt kiệt kiệt, lão tổ ta cũng không phải là quái vật gì a." Lão giả cười quái dị, bước ra một bước. Tại ánh mắt bất khả tư nghị của Diệp Lâm, lão giả vậy mà nháy mắt đi tới trước người Diệp Lâm. Tốc độ nhanh chóng, ngay cả Diệp Lâm đều phản ứng không kịp. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi phá." Trong lúc nhất thời, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bên trên quấn quanh lấy lôi đình lực lượng kinh khủng, một tia chớp kiếm khí xé nát hư không. Lão giả thấy cái này chỉ là nhàn nhạt đưa tay, kiếm khí trước mắt bị lão giả một bàn tay đánh nát. Mà chờ hắn lần thứ hai nhìn thời điểm, đâu còn có thân ảnh Diệp Lâm, không chỉ Diệp Lâm, ba vị còn lại cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa. "Có ý tứ, có ý tứ, thật sự rất có ý tứ, mấy tiểu gia hỏa tinh vực nhỏ này thật là giảo hoạt." "Cho lão tổ truy, bọn họ chạy không được bao xa, bắt được một tên, lão tổ thưởng các ngươi một viên Huyết Tinh." Lão giả cười quái dị nói, bốn phía cường giả nhộn nhịp vung vẩy vũ khí trong tay cười to đuổi theo. Bên trong tinh không vẫn còn lưu lại khí tức, đương nhiên bọn họ biết Diệp Lâm và những người khác đang chạy về hướng nào. "Những người này, thật kỳ quái." Cô Độc Phong nhổ nước bọt nói trong lúc chạy trốn. Những người này tựa như là không sợ chết, một Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ tu sĩ liền dám xách đao bắt hắn vào chỗ chết chém. Bị giết vẫn mang nụ cười trên mặt. Tựa như là, tử vong đối với bọn họ mà nói, là một loại giải thoát vậy. "Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, những cường giả kia khẳng định bị vị lão giả kia khống chế, lão giả kia rất quái dị." "Hiển nhiên, bọn họ đã để mắt tới chúng ta, chúng ta phải nghĩ biện pháp giết toàn bộ bọn chúng." Diệp Lâm bình tĩnh nói. Hắn có thể cảm giác được những tên kia, bọn chúng như thuốc cao da chó vậy, gắt gao đuổi theo phía sau bọn họ. Nếu không giết chết bọn chúng, bọn họ vĩnh viễn không thoát khỏi được đám gia hỏa này. Đến mức con bài chưa lật Kim Tiên cho lúc trước, bốn người bọn họ rất ăn ý người nào cũng không hề đề cập. Đồ chơi kia một khi dùng, đám Kim Tiên Ma vực đều sẽ biết. Vừa ra đến, liền gặp phải nguy cơ sinh tử không thể giải quyết? Mà còn bị ép sử dụng con bài chưa lật áp đáy hòm? Chuyện này, bọn họ gánh không nổi. Không phải vạn bất đắc dĩ, những vật kia tuyệt đối không thể dùng. "Lần này là chúng ta chủ quan." Diệp Lâm một bên chạy, một bên bắt đầu phân tích. Lần này, đúng là chủ quan. Hạ phẩm Vô Lượng cấp chiến thuyền sao mà trân quý? Vậy mà bọn họ lại nghênh ngang mở ra ở chỗ này đi dạo? Lam Cầu tinh vực, mọi người đều biết trạm thứ nhất thiên kiêu tinh vực nhỏ là Lam Cầu tinh vực.