Chương 3911: Con đường vô địch - Có chút đặc thù đam mê lão giả

Một chút người có ý tứ kia còn có thể không biết sao? Huống chi những thiên kiêu tinh vực nhỏ kia mỗi một người sợ rằng đều giàu đến chảy mỡ, những người này xem ra là chuyên môn chặn đường những thiên kiêu muốn đi lam cầu tinh vực. Không ngờ vừa ra khỏi cửa liền bị bên trên dạy cho một bài học. Không có thực lực tuyệt đối, tài không nên lộ ra ngoài, đây là đạo lý rất đơn giản, vậy mà không ai trong bọn họ nghĩ đến chuyện này.

"Bọn họ sắp đuổi kịp rồi, làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta bốn người liên thủ chạy lão giả kia đi, chỉ cần giải quyết tên kia, còn lại đều không phải là chuyện lớn." Lý Tiêu Dao ồm ồm nói, lúc trước nhìn thấy Diệp Lâm bị lão giả kia dễ như trở bàn tay đánh bay, khơi gợi hắn nội tâm chiến ý. Hắn muốn cùng lão giả kia giao thủ một phen, thử xem lão giả kia sâu cạn đến đâu.

"Chênh lệch quá xa." Diệp Lâm lắc đầu nói, vừa rồi giao thủ thoáng qua hắn liền biết chênh lệch quá xa.

"Kêu Bao Tiểu Thâu đến bày trận, dùng trận pháp gϊếŧ c·hết lão già kia." Độc Tôn đề nghị, hắn biết Bao Tiểu Thâu bày trận rất lợi hại, đã vượt qua rất nhiều trận pháp sư Ma vực. Chỉ cần cho Bao Tiểu Thâu một chút thời gian, để Bao Tiểu Thâu bày trận, đến lúc đó dùng trận pháp gϊếŧ c·hết lão già kia.

"Không kịp, tốc độ bọn họ quá nhanh, hiện tại Bao Tiểu Thâu bọn họ thật vất vả mới chạy thoát, không muốn kéo bọn hắn vào.""Nếu như thất bại, những tên kia sẽ chỉ trở thành chúng ta liên lụy." Diệp Lâm lắc đầu lần nữa cự tuyệt. Một khi thất bại, Bao Tiểu Thâu bọn họ sẽ lập tức rơi vào địa phương nguy hiểm. Dù sao giá trị của bọn họ không phải để c·h·é·m g·iếŧ.

"Vậy làm sao bây giờ? Ngõ cụt rồi." Cô Độc Phong một mặt khϊếp sợ, cái này không được cái kia không được, bọn họ vừa ra khỏi cửa liền gặp phải ngõ cụt sao? Nãi nãi, cái này cũng quá xui xẻo. Cái vực ngoại này cũng quá nguy hiểm đi?

"Tiểu oa nhi các ngươi, muốn đi đâu vậy a? Đầu nhập vào n·g·ự·c lão tổ ta đi, lão tổ ta thế nhưng là sẽ thật tốt thương tiếc các ngươi đấy.""Đừng chạy, nơi này hoang tàn vắng vẻ, cho dù chạy một tháng, chạy một năm, đều vô dụng.""Còn không bằng ngoan ngoãn dừng lại." Nghe đến đạo thanh âm này bốn người một trận ác hàn, lão già này, sẽ không phải có cái gì đặc thù đam mê chứ?

"Tiêu Dao, lát nữa ta vây khốn hắn, ngươi thừa cơ xuất thủ, dùng hết toàn lực, không cầu g·iếŧ c·hết hắn, cho dù trọng thương hắn đều là tốt.""Một khi Tiêu Dao trọng thương hắn, các ngươi hai người toàn bộ xông lên, toàn lực xuất thủ, g·iếŧ c·hết hắn." Diệp Lâm nói xong, ba người sau lưng gật gật đầu.

Nói dễ, vẫn là chủ yếu xem Diệp Lâm có thể vây khốn hắn hay không.

"Hư Không Chi Tỏa." Diệp Lâm điều động khí vận lực lượng, quay người xuất thủ. Nguyên bản tinh không đen nhánh bên trong đột nhiên xông ra vô số đạo xiềng xích, xiềng xích màu vàng bên trên trải rộng rậm rạp chằng chịt phù văn. Chỉ là trong nháy mắt, lão giả kia liền bị xiềng xích màu vàng trói thành một cái bánh chưng.

"Khai Thiên Tam Thức thức thứ ba, khai thiên thức." Lý Tiêu Dao đột nhiên quay đầu, toàn thân tiên lực sôi trào mãnh liệt, sau lưng xuất hiện một cái búa tràn đầy hoang vu, khí tức tuyên cổ.

"C·h·é·m." Lý Tiêu Dao lớn tiếng nói, Phong Lôi Song Chùy trong tay đột nhiên ném ra, cự phủ sau lưng cũng thuận thế c·h·é·m xuống.

"Đây là vật gì? Lão tổ sống nhiều năm như vậy, còn chưa thấy qua đồ chơi thần kỳ như vậy." Lão giả kịch liệt giãy dụa, thế nhưng hắn phát hiện, vô luận như thế nào giãy dụa đều vô dụng, xiềng xích này giống như giòi trong xương vậy, gắt gao phụ thuộc trên người hắn.

Sau một khắc, Phong Lôi Song Chùy hung hăng đánh vào thân thể gầy còm của hắn, cự phủ cũng thuận thế rơi xuống, hung hăng bổ vào đỉnh đầu của hắn.

"Hư Không kiếm thuật, c·h·é·m hư không.""Âm dương rối loạn, c·ắ·t c·h·é·m âm dương." Hai đạo s·á·t chiêu theo sát phía sau, ba đạo s·á·t chiêu không chút lưu tình đánh vào trên người lão giả kia.