Chương 3912: Con đường vô địch - nghịch thiên quái vật

Oanh, oanh, oanh.

Đột nhiên, trước mắt truyền đến từng đạo nổ vang, Diệp Lâm tiện tay tản đi hư không xiềng xích, bốn người cấp tốc kéo dài khoảng cách, cứ như vậy nhìn về phía xa.

Từng tôn cường giả phảng phất như khôi lỗi, vậy mà thần kỳ đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Mà lão giả kia trên người đột nhiên toát ra vô tận khói đen, khói đen bao phủ, đem bốn phía cường giả cùng nhau bao phủ ở bên trong.

"Đây rốt cuộc c·hết hay chưa?"

Cô độc Phong xách theo trường k·i·ế·m đầy mặt cảnh giác, ba người bọn hắn vừa rồi thế nhưng là dùng ra s·á·t chiêu mạnh nhất.

Lão giả này, dù cường đến đâu cũng phải b·ị t·hương chứ?

Lý Tiêu d·a·o ngậm miệng không nói, hai tay vẫy một cái, Phong Lôi Song Chùy từ trong khói đen vọt ra trở lại trong tay hắn.

Độc Tôn thần sắc cảnh giác nhìn về phía trước, hắn làm sao cảm giác, khí tức nơi xa càng ngày càng mạnh?

Không thể nào? Không những không g·iết c·hết, hơn nữa còn mạnh hơn?

Như thế nghịch t·h·i·ê·n?

"Kiệt kiệt kiệt, lũ tiểu gia hỏa, không tệ lắm, lần này cho lão tổ ta đ·á·n·h, quái đau."

Nơi xa, truyền đến một đạo âm thanh cười nhe răng, khói đen tản đi, tùy theo đó, là một cái quái vật dài vô số xúc giác.

Mà tr·u·ng tâm nhất, thì là một cục t·h·ị·t màu đỏ m·á·u to lớn, mặt ngoài k·é·o dài vô số xúc giác.

Ở tr·u·ng ương cục t·h·ị·t, chính là khuôn mặt quái dị của lão giả, bên cạnh, là từng gương mặt người thần sắc dữ tợn đến cực điểm.

Giờ khắc này, bọn họ vậy mà quỷ dị tan hợp lại cùng nhau.

Đồng thời thay đổi đến mạnh hơn, khí tức lơ đãng p·h·át ra khiến bốn người hãi hùng kh·iếp vía.

"Thật sự mạnh lên? Ta đi, biến thái như vậy?"

Cô độc Phong há to miệng, vừa rồi một k·i·ế·m kia thế nhưng là lão tổ đích thân dạy cho mình, lão tổ nói, toàn lực một k·i·ế·m có thể t·r·ảm nửa bước Kim Tiên.

Thế nhưng hiện tại... Lão tổ h·ạ·i ta rồi.

Mà Lý Tiêu d·a·o thì nhìn Phong Lôi Song Chùy của chính mình trầm mặc không nói.

Tựa như đang suy nghĩ, vì cái gì một kích toàn lực vừa rồi, không g·iết c·hết lão gia hỏa này?

Độc Tôn trầm mặc không nói, hắn đã không còn gì để nói nữa rồi.

Tay Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đều đang r·u·n rẩy, cái này mẹ nó đến cùng là quái vật gì?

Bản thân không phải chưa từng tiếp xúc qua cường giả nửa bước Kim Tiên, nhưng mà... nhưng mà...

"Chạy."

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy t·r·ố·n.

Lời Diệp Lâm vừa ra, ba người còn lại lập tức quay người, sau một khắc, vô số xúc giác vững vàng vàng đứng ở trước mặt bọn họ.

"Kiệt kiệt kiệt, mấy tiểu oa nhi, đây là muốn đi đâu a?"

"Các ngươi không phải là muốn cùng lão tổ chơi sao? Hiện tại đi thì tính là cái gì? Lão tổ hiện tại hứng thú dâng trào a, cùng lão tổ ta thật tốt vui đùa một chút đi."

Lão giả cười q·u·á·i· ·d·ị nói, từng đạo xúc giác giống như lôi đình phóng tới bốn người.

Diệp Lâm bốn người vừa né tránh, vừa tìm k·i·ế·m ra đường.

"C·hết tiệt, xúc giác này đến cùng là thứ gì? Sao lại c·ứ·n·g rắn như thế?"

Một k·i·ế·m của Cô độc Phong c·h·é·m vào xúc giác này, vậy mà cọ x·á·t ra từng trận tia lửa, chuyện này khiến hắn kh·iếp sợ không gì sánh n·ổi.

Đây rốt cuộc là thứ gì? Đây chính là hạ phẩm Vô Lượng Khí trong tay mình a.

Liền hạ phẩm Vô Lượng Khí đều không p·h·á được phòng ngự?

Ngươi có còn dám không hợp thói thường hơn nữa không?

"Nghĩ biện p·h·áp thoát khốn, hắn không phải là thứ chúng ta có thể giải quyết."

Độc Tôn thần sắc bình tĩnh nói, cái đồ chơi này, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn có khả năng giải quyết của bọn họ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện p·h·áp chạy t·r·ố·n.

"Kiệt kiệt kiệt, muốn chạy t·r·ố·n dưới mí mắt lão tổ, cũng không phải dễ dàng như vậy đâu."

"Vừa rồi là do lão tổ ta chủ quan nên để các ngươi chạy, lần này, các ngươi không thể chạy được đâu."

Tựa hồ là biết bọn hắn nghĩ gì, lão giả p·h·át ra một tràng cười q·u·á·i· ·d·ị.