Chương 3913: Con đường vô địch - nữ tử thần bí

"Chỉ có liều m·ạ·n·g một lần, g·iết."

Không còn đường lui, vậy thì g·iết.

Diệp Lâm việc nhân đức không nhường ai, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay đổi thành Thời Gian Lượng Xích, tay cầm Thời Gian Lượng Xích trực tiếp xông lên.

Lý Tiêu d·a·o cùng ba người phía sau cũng cắn răng một cái, toàn thân tỏa ra một tia khí tức bạo n·g·ư·ợ·c.

Vốn muốn mang bộ mặt kỳ nhân ôn hòa nho nhã, hôm nay ngươi đã muốn chúng ta làm s·á·t thần, vậy thì cho ngươi xem.

Bốn người giao thoa lẫn nhau, bắt đầu phối hợp hướng về phía đoàn t·h·ị·t h·e·o ở nơi xa từng chút tới gần.

Dù sao quái vật này chỗ nào cũng p·h·át ra đoàn t·h·ị·t h·e·o kia, chỉ cần giải quyết đoàn t·h·ị·t h·e·o kia là xong chuyện.

"Kiệt kiệt kiệt, đúng là như vậy, đúng là như vậy, mau tới chơi với lão tổ, mau tới chơi với lão tổ đi."

"Lão tổ thế nhưng là t·r·ố·ng rỗng rất tịch mịch nha."

"Ngươi c·hết cho ta đi."

Nghe những âm thanh khiến người buồn n·ô·n từ tận đáy lòng này, Cô Độc Phong lớn tiếng nói, hắn nhịn không được, nhịn không được nữa.

Tên trước mắt này, thực sự quá ác tâm, thật buồn n·ô·n.

Trong khoảnh khắc tùy ý phát ra mấy chục đạo k·i·ế·m khí, k·i·ế·m khí đột nhiên phóng về phía đoàn t·h·ị·t h·e·o ở tr·u·ng tâm nhất.

Trong nháy mắt, trước mắt p·h·át ra những âm thanh lốp bốp.

K·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm đ·á·n·h vào đoàn t·h·ị·t h·e·o, cũng chỉ cọ x·á·t ra những tia lửa.

Điều này khiến Cô Độc Phong rất kh·iếp sợ, thứ này là cái đồ chơi gì vậy?

Không đợi hắn kh·iếp sợ bao lâu, liền bị một cái xúc tu quất bay ra ngoài.

Tốc độ xúc tu thực sự quá nhanh, chỉ cần không cẩn t·h·ậ·n là bị quất bay ngay, phải né tránh né tránh lại lóe lên t·r·ố·n.

Toàn tâm toàn ý t·r·ố·n tránh những xúc tu này.

"Tiếp tục như vậy không phải biện p·h·áp, lát nữa ta lại vây khốn hắn, sau đó các ngươi thừa cơ chạy, ta sẽ đ·u·ổ·i th·e·o các ngươi."

Đ·á·n·h tới đ·á·n·h lui, Diệp Lâm chợt cảm thấy bất lực.

Người này, phòng ngự vô cùng kinh khủng, tốc độ lại nhanh, ngay cả nguyên thần đều mạnh hơn bọn họ.

Còn có sự áp chế tu vi, hoàn toàn không phải người họ có thể đối phó, bọn họ không thể giải quyết được gia hỏa này.

Việc cấp bách chính là, thoát khỏi khốn cảnh.

Ba người ở nơi xa âm thầm gật đầu, loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n kỳ quái của Diệp Lâm có thể vây khốn người này, thế nhưng hẳn là phải trả giá đắt, mà cái giá này còn không hề nhỏ.

Dù sao nếu không có cái giá nào, Diệp Lâm sớm đã vây khốn người này rồi.

"Hư không..."

Đúng lúc Diệp Lâm muốn thi triển lại Hư Không Chi Tỏa, vô số cánh hoa màu hồng phấn đột nhiên xuất hiện trong không gian vốn đen nhánh xung quanh.

Những cánh hoa này cuối cùng hóa thành từng dòng sông dài quấn quanh toàn thân quái vật.

"Ân? Đây là vật gì? Lẽ nào lại có tiểu gia hỏa mới đến chơi cùng lão tổ ta sao?"

"Tốt quá tốt quá, hôm nay đúng là ngày may mắn của lão tổ, có nhiều tiểu gia hỏa nguyện ý ở lại chơi cùng lão già này như ta."

Lão giả p·h·át ra những âm thanh k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, còn Diệp Lâm thì ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở chỗ sâu nhất của tinh không, năm bóng hình tuyệt sắc đ·ạ·p lên cánh hoa hướng về phía bên này cấp tốc mà đến.

"Đạo hữu, liên thủ g·iết hắn."

Nữ t·ử đi nhanh nhất khẽ mấp máy môi, âm thanh truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

Diệp Lâm âm thầm gật đầu, dù không biết lai lịch của nữ t·ử này, nhưng hiện tại, cứ c·h·é·m người này trước đã.

Trong chốc lát, bốn người Diệp Lâm trao đổi ánh mắt, cùng nhau hướng về phía quái vật trước mắt xung phong.

Trong chốc lát, mọi người lại rơi vào c·h·é·m g·iết, có năm vị nữ t·ử này giúp đỡ, áp lực của họ hiển nhiên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Quái vật này hiển nhiên cũng dần dần không ứng phó n·ổi.

Dù hắn là nửa bước Kim Tiên, nhưng nơi này đều là cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, mà còn đều là t·h·i·ê·n kiêu trong số các t·h·i·ê·n kiêu.

Liên thủ lại, ngay cả hắn cũng phải tê cả da đầu, dù sao hắn còn chưa phải Kim Tiên thực sự.