Chương 3896: Con đường vô địch - nửa đường chặn đường

"Hứa Trường Sinh, ngươi đừng ở chỗ này cùng ta lôi chuyện cũ, ngươi cứ nói, thế nào mới có thể buông tha chúng ta." Cao Phong tức giận nói, cường giả bản gia đến tiếp ứng hắn cũng sẽ không chuyên môn chờ đợi hắn, nếu là lại không thoát khỏi nơi này, đợi đến cường giả tiếp ứng của bản gia đi, hắn coi như thật sự đi không nổi. Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy, cho dù Kim Tiên đều sẽ m·ấ·t phương hướng. Không có cường giả chân chính cùng t·h·ủ đ·o·ạ·n tiếp ứng, một mình hắn căn bản đi không đến nội bộ Tu La tộc.

"Ai, ta nói lời này ý là, ta biết ngươi lão tiểu t·ử này h·u·n·g á·c đến mức nào, lần này nếu mà thả ngươi đi, ta, chúng ta đều ngày đêm ngủ không được a." "Cho nên a, Cao Phong, lần này cứ ở lại đi, Ma vực tốt như vậy, tại sao phải đi đâu?" Hứa Trường Sinh hỏi ngược lại, hắn quá biết mức độ h·u·n·g á·c của lão tiểu t·ử này. Nếu thật thả lão tiểu t·ử này đi, hắn trở về sẽ ngủ không yên. Ai biết lão tiểu t·ử này lúc nào sẽ đến báo t·h·ù hắn. Để an toàn, vẫn là vĩnh viễn ở lại chỗ này đi.

"Hứa Trường Sinh, lời tuy nói vậy, nhưng ta ở chỗ ngươi vẫn còn chút tín dự chứ? Ta hiện tại cam đoan với ngươi, lần này thả ta đi, ta cũng không tiếp tục đến Ma vực." "Đến lúc đó, Ma vực vẫn là của các ngươi, ta cũng không tiếp tục nhúng chàm Ma vực, thế nào?" Cao Phong lại lần nữa cam kết. Với lời nói của hắn, Hứa Trường Sinh nửa chữ đều không tin.

"A, lão tiểu t·ử, lời của ngươi, ta từ trước đến nay không có tin vào, bây giờ hứa hẹn, bất quá là ngươi biết mình sắp phải c·hết mà thôi." "Ngươi và ta trong lòng đều rõ, Kim Tiên tại cái tinh vực nhỏ này còn có thể uy phong, nhưng tại Tinh Hà Hoàn Vũ, nhất là trong đại tộc như Tu La tộc, Kim Tiên, nói dễ nghe thì dưới một người tr·ê·n vạn người, nói khó nghe, phàm là có chút thân ph·ậ·n đều có thể chỉ trỏ ngươi." "Với t·h·i·ê·n tư tu vi của lão tiểu t·ử ngươi, đi nơi nào có thể s·ố·n·g tốt?" "Lần này, ngươi chỉ là trở về tránh đầu sóng ngọn gió thôi, tương lai, chờ tu vi ngươi đi lên, ngươi sẽ còn trở lại, đúng không?" "Tất cả mọi người là người cùng đẳng cấp, ta còn không hiểu rõ ngươi sao."

Hứa Trường Sinh nói xong, sắc mặt Cao Phong khó coi tới cực điểm. Không hề nghi ngờ, lời của Hứa Trường Sinh đều là sự thật, hắn chính là tính toán như vậy. Tu vi của hắn tại tinh vực nhỏ có thể hô phong hoán vũ, nhưng trong những đại tộc kia, thật sự có chút không đáng chú ý. Hơn nữa nội bộ Tu La tộc, tất cả đều là mạnh được yếu thua, kẻ thích nghi mới có thể sinh tồn, là một chủng tộc vô cùng coi trọng thực lực, hắn đi, dựa vào tu vi Kim Tiên còn có thể lăn lộn được một chỗ tốt. Nhưng, xa xa không an nhàn bằng lúc ở đây. Lần này đi ra, bất quá là tránh đầu sóng ngọn gió thôi, đợi Diệp Lâm đi, tu vi hắn tăng lên, lại từ Tu La tộc k·é·o thêm mấy bạn tốt cùng chung chí hướng cường thế giáng lâm Ma vực. Đến lúc đó, như thường hô phong hoán vũ, hắn sẽ tái lập Tu La tộc.

"Chư vị, đ·ộ·n·g t·h·ủ đi, tiễn đưa vị bạn tốt này của ta lên đường." Hứa Trường Sinh sắc mặt lạnh nhạt nói, chỉ nhìn sắc mặt Cao Phong hắn đã biết mình đoán đúng toàn bộ. Đã vậy, vậy cũng không có gì tốt để nói nhảm. đ·ộ·n·g t·h·ủ. Trong nhất thời, năm người Hứa Trường Sinh nháy mắt xuất thủ, trong hư không, năm tôn c·ấ·m Hư cường giả do Ma Thương dẫn đầu cũng đồng loạt xuất thủ, mười tôn Kim Tiên toàn bộ xuất thủ.

"Hứa Trường Sinh, ngươi vô tình đừng trách ta bất nghĩa, lần này dù là c·hết, ta cũng không để ngươi dễ chịu đâu." "Dù là c·hết, ta cũng muốn c·ở·i xuống ngươi một lớp da!" Cao Phong giận dữ h·é·t, hắn biết hiện tại không thể đi được.