Chương 3914: Con đường vô địch - "Cửu thiên thập địa vạn vật diệt tuyệt không ai có thể ngăn cản thiên địa vô địch sát phạt đại trận"

"Bọn họ làm sao còn chưa tới? Không phải là bị bắt rồi chứ?"

Trên một viên tinh tú hoang vu, Bao Tiểu Thâu bọn họ trốn trong một sơn động, Thượng Quan Uyển Ngọc thần sắc lo lắng nói.

"Không thể nào, Diệp Lâm mặc dù bên trong có nửa bước Kim Tiên, nhưng Diệp Lâm còn nhiều át chủ bài, cho dù đánh không lại cũng có thể chạy, hiện tại không liên lạc được, tức là, bọn họ đang cùng quái vật kia chém giết, không có thời gian liên hệ chúng ta."

Vương Thiên thần sắc bình tĩnh nói.

Còn Bao Tiểu Thâu thì ở một bên nơi hẻo lánh mân mê, không biết đang mân mê cái gì.

"Yên tâm đi, ca ca Diệp Lâm là vô địch thiên hạ mà, ai cũng không phải đối thủ của ca ca Diệp Lâm."

"Nếu ca ca Diệp Lâm thật đánh không lại, Sông Lớn sẽ nói cho ta biết, ta đã sớm để Sông Lớn trong bóng tối bảo vệ ca ca Diệp Lâm."

Lạc Dao vỗ bộ ngực đầy mặt tự tin nói, quanh thân nàng, còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách mơ hồ.

"Vậy tỷ tỷ hỏi Lạc Dao, Sông Lớn là ai vậy?"

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm lấy Lạc Dao nói khẽ, nàng quá thích Lạc Dao.

"Sông Lớn à, Sông Lớn là bạn tốt của Lạc Dao, Lạc Dao gặp nguy hiểm, Sông Lớn sẽ đến giúp Lạc Dao, giờ Lạc Dao để Sông Lớn đi bảo vệ ca ca Diệp Lâm."

"Có Sông Lớn bảo vệ, ca ca Diệp Lâm sẽ không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào."

Lạc Dao nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc chỉ khẽ cười, không để Sông Lớn trong miệng Lạc Dao vào lòng.

Dù sao lời trẻ con, tin được mấy phần đâu?

Về thân phận tiểu hài tử trước mắt, nàng đã có một ít suy đoán, có lẽ thật là muội muội Diệp Lâm.

Vì lần này đi ra ngoài, Diệp Lâm còn mang cô bé này theo, đủ thấy Diệp Lâm coi trọng cô bé này.

Chắc là quan hệ thân muội muội.

Còn Lâm Vân Lộ bên kia, hiển nhiên là khí linh, nàng vẫn có nhãn lực độc đáo này.

Còn về khí linh là cái gì mà có thể rời bản thể một mình hành tẩu, nàng không biết.

Dính tới điểm mù kiến thức của nàng.

"Ha ha ha, thành công, thành công."

Lúc này, Bao Tiểu Thâu đang nghịch gì đó ở nơi hẻo lánh đột nhiên cười ha ha, thần sắc vô cùng phấn chấn.

Trong tay hắn cầm ba cái trận bàn, một mặt tự tin đứng dậy.

"Đi thôi, chúng ta đi giúp Diệp Lâm bọn họ, thứ này, là ta tập hợp đủ toàn bộ trí tuệ mà làm ra."

"Tên là 'Cửu thiên thập địa vạn vật diệt tuyệt không ai có thể ngăn cản thiên địa vô địch sát phạt đại trận'."

Bao Tiểu Thâu cầm ba cái trận bàn cười ha ha.

Một tràng lời này khiến trán Vương Thiên và Thượng Quan Uyển Ngọc xuất hiện hắc tuyến.

"Chắc các ngươi cũng nghe không hiểu đâu, đi thôi, tìm Diệp Lâm bọn họ, đến lúc đó để các ngươi thấy trận pháp lợi hại."

"Không phải ta khoác lác, nếu Kim Tiên bị nhốt lại, ta cũng có thể giết Kim Tiên."

Bao Tiểu Thâu nói xong, Vương Thiên bất lực nhổ nước bọt.

Giết Kim Tiên? Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ tu sĩ giết Kim Tiên? Sao ngươi không lên trời luôn đi?

"Thứ này của ngươi đáng tin không đấy?"

Vương Thiên nhíu mày nói.

Vì sao Diệp Lâm bảo bọn họ chạy trước? Không phải là không muốn bọn họ thành liên lụy sao?

Tuy bọn họ ở phương diện khác rất ngưu bức, nhưng chém giết, không phải sở trường của bọn họ.

Huống chi đối phương còn có một tôn nửa bước Kim Tiên.

"Đó là tự nhiên, ta đâu có đùa với sinh mạng."

Thấy Vương Thiên nghiêm túc vậy, Bao Tiểu Thâu cũng nghiêm túc.

Hắn dĩ nhiên không phải kẻ ngốc.

Nhưng hắn có tuyệt đối tự tin với trận pháp này của mình.

Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng nghiêm túc bố trí một trận pháp nào.

Mà cái trong tay này, là hắn hơi nghiêm túc bố trí mà ra, tối thiểu cũng dùng tám thành công phu.

Tuyệt đối có tự tin.