Chương 3915: Con đường vô địch - Thị Tâm Ma

"Không ngờ tới tại chỗ này còn có thể gặp phải Thị Tâm Ma."

"Tỷ tỷ, đây chính là Thị Tâm Ma đó, trị giá tận 300 vạn Huyết Tinh đó, lần này chúng ta thật sự là k·i·ế·m đậm rồi."

"Ngậm miệng, con Thị Tâm Ma này có thực lực nửa bước Kim Tiên, tuyệt đối không được chủ quan."

Diệp Lâm vừa giao chiến với quái vật trước mắt, vừa nghe thấy tiếng trò chuyện của mấy vị nữ t·ử kia thì nhíu mày.

Thì ra con quái vật trước mắt gọi là Thị Tâm Ma.

"Đạo hữu, Thị Tâm Ma này chủ yếu c·ô·ng kích nguyên thần, các ngươi phải cẩn t·h·ậ·n."

Một làn gió thơm thổi qua, nữ t·ử lúc nãy lau qua mặt Diệp Lâm rồi bay đi, t·i·ệ·n thể nhắc nhở.

Diệp Lâm khẽ gật đầu.

Lực phòng ngự, tốc độ của con quái vật này đều có thể nói là đứng đầu, không ngờ, điều chủ yếu nhất lại là c·ô·ng kích nguyên thần?

Con Thị Tâm Ma này, nhược điểm ở đâu?

"t·h·i·ê·n địa th·e·o chảy, tuế nguyệt th·e·o tâm."

"Lưu quang ý tâm, âm dương quy nhất."

Năm vị nữ t·ử đứng ở năm phương vị đồng thanh hô lớn.

Hai tay bấm niệm p·h·áp quyết với tốc độ cực nhanh, đến mức xuất hiện từng đạo t·à·n ảnh.

Thấy vậy, Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o cùng mấy người nhìn nhau rồi nhanh chóng lui lại.

Năm nữ t·ử này lai lịch không đơn giản, xem ra là dân chuyên nghiệp.

Việc của dân chuyên nghiệp thì phải để nhân sĩ chuyên nghiệp làm, bọn họ không thể xen vào.

Ngay sau đó, vô số cánh hoa màu hồng phấn tạo thành một dòng sông dài trực tiếp bao phủ Thị Tâm Ma, ngay cả xúc tu cũng bị vây khốn.

Từng xúc tu bị cánh hoa quấn c·h·ặ·t lại, mà phía tr·ê·n xúc tu lại tỏa ra khí tức màu đỏ m·á·u nhàn nhạt, những khí tức này cuối cùng bị cánh hoa hấp thu.

Sau khi hấp thu khí tức huyết hồng sắc này, màu sắc cánh hoa trở nên càng thêm yêu diễm.

"Kiệt kiệt kiệt, lão tổ ta đây, t·h·í·c·h nhất đám gia hỏa không biết tự lượng sức mình như các ngươi."

"Biết lão tổ ta giá trị cao, nhưng chỉ bằng lũ kiến hôi các ngươi, còn muốn bắt lão tổ ta? Thật là si tâm vọng tưởng."

Thị Tâm Ma cười kiệt khặc q·u·á·i· ·d·ị nói.

"C·hết tiệt, lui lại, bịt tai, che mắt, phong bế lục thức, nhanh lên."

Một vị nữ t·ử quay đầu lại lớn tiếng nói với Diệp Lâm. Diệp Lâm lập tức làm th·e·o, không quên lùi lại.

Lục thức bị phong bế, Diệp Lâm và mấy người tựa như người không có cảm giác, luống cuống trong tinh không.

Nhưng bọn họ không quên một việc, đó là lui lại, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g lui lại.

Những tiếng rít gào truyền đến, nhưng Diệp Lâm không nghe được cũng không nhìn thấy.

Từ góc nhìn thứ ba, Diệp Lâm và mấy người, kể cả năm vị nữ t·ử, đang nhắm mắt lùi lại cực nhanh.

Ở nơi xa, vòng vây cánh hoa màu hồng phấn vỡ tan ngay lập tức.

Thị Tâm Ma không ngừng tỏa ra từng đợt hào quang màu tím đen, không khí n·ổi lên những đợt ba động đáng sợ.

Nếu có cường giả ngây thơ vô tri bước vào khu vực này, sẽ bị lực lượng thần bí này xâm nhập vào đầu trong khoảnh khắc, biến thành quái vật không ra người không ra quỷ.

"Vì sao phong bế lục thức? Vì sao vậy? Lão tổ ta rất đau lòng, rất đau lòng."

"Lão tổ ta quá đau lòng, sao không ai chơi với lão tổ ta, vì sao chứ?"

"Lão tổ chơi với các ngươi, các ngươi không chơi với lão tổ ta, lão tổ ta đau lòng, ta thật đau lòng."

Từng tiếng rên rỉ truyền ra, t·h·ị·t h·e·o - bóng tr·ê·n lại rơi xuống những giọt nước mắt, nước mắt hóa thành thác nước rơi xuống tinh không.

Vô số con mắt bóng lắc lư kịch l·i·ệ·t, khuôn mặt người chằng chịt thút thít lớn tiếng.

Nhìn rất đáng sợ, nhưng Diệp Lâm đã phong bế lục thức, nên không thể thấy được cảnh này.

"Mở."

Khoảng mấy chục giây sau, Diệp Lâm mở lục thức.