Chương 3916: Con đường vô địch - Đáng sợ

Phong bế lục thức, mang ý nghĩa phong tồn tất cả, loại trạng thái này khiến Diệp Lâm hoàn toàn không có chút cảm giác an toàn nào. Vừa mới mở ra lục thức, liền thấy hai cái xúc tu thật dài hướng thẳng mặt hắn mà đến. Diệp Lâm vội vàng một cái 'đảo ngược', khó khăn lắm tránh được hai đạo xúc tu này. Quái vật kia cách mình tận hơn ngàn vạn ngôi sao, khoảng cách xa như vậy mà xúc giác vẫn có thể kéo dài tới, thực sự có chút không hợp lý. Cái xúc tu này, khó tránh khỏi dáng vẻ có chút quá đáng.

"Mấy vị đạo hữu, ta nghĩ chúng ta nên tách ra, đầu Thị Tâm Ma này hiển nhiên đã đạt đến 'thích' tâm tình trạng, tuyệt không phải thứ chúng ta có thể giải quyết, cho dù cường giả nửa bước Kim Tiên tới cũng phải cắm đầu."

"Mấy vị đạo hữu, nắm chặt mà chạy trốn thôi, chúng ta cũng phải chạy đây."

Nơi xa năm vị nữ tử kia một mặt hảo tâm nói với mấy người Diệp Lâm, lập tức không quay đầu rời đi.

Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao liếc nhau, quay người chuồn đi. Chín người bọn họ cộng lại cũng đánh không lại cái đồ chơi này, đừng nói là bốn người bọn họ. Không xong, chạy mau. Thật là đủ xui xẻo, vừa ra khỏi tinh vực đã gặp phải thứ khó giải quyết như vậy. Vận khí này, chịu được không, nói hỏng cũng không sai.

Mà ngay khoảnh khắc sau, năm vị nữ tử vừa rời đi lúc nãy mặt đen lại đi tới. Điều này khiến mấy người Diệp Lâm đang chuẩn bị chuồn đi đầy mặt nghi hoặc nhìn năm vị nữ tử trước mắt.

"Thị Tâm Ma đã đạt tới 'thích' tâm cảnh giới, chúng ta chạy không thoát." Nữ tử đứng trước nhất lộ ra một tia bất đắc dĩ. Thị Tâm Ma, 'thích' tâm cảnh giới, tâm chi sở chí, liền có thể chỗ đạt. Bọn nàng chạy một ngày, một tháng, một năm đường, Thị Tâm Ma một hơi có thể tới. 'Thích' tâm cảnh giới, chủ về sức mạnh tâm linh. Loại lực lượng này, cực kỳ tà dị. Chính là lực lượng chuyên môn của Thị Tâm Ma.

"Thị Tâm Ma là một loại quái vật sinh ra ở Man Hoang chi địa, hắn không có tu vi, nhưng cho đến nay, những Thị Tâm Ma bị phát hiện đều ở vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên."

"Hơn nữa, hắn chủ về sức mạnh tâm linh, có thể đầu độc người khác, từ đó đạt tới mục đích khống chế nội tâm người đó."

"Mà hiển nhiên, đầu Thị Tâm Ma này đã đạt tới 'thích' tâm cảnh giới, sức mạnh tâm linh mạnh bao nhiêu, hắn liền mạnh bấy nhiêu."

"Hắn chỉ cần cho rằng hắn mạnh hơn chúng ta, vậy hắn ở trước mặt chúng ta chính là vô hạn mạnh."

Nghe nữ tử trước mắt giải thích, Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao thầm kêu 'đậu phộng' trong lòng. Còn có loại quái vật này? Sức mạnh tâm linh? Chỉ cần hắn cho rằng mình mạnh hơn chúng ta, thì chính là mạnh hơn chúng ta? Sức mạnh tâm linh vô thượng hạn? Loại quái vật quỷ dị này cũng có thể tồn tại ư?

"Như vậy nói cách khác, chỉ cần hắn cho rằng chính mình còn mạnh hơn Kim Tiên, vậy liền..." Cô Độc Phong ghé sát vào người Diệp Lâm, nhỏ giọng dò hỏi.

"Mọi việc vạn vật đều có cực hạn, hắn chỉ là có cực hạn trước mặt chúng ta mà thôi, nếu cường giả Kim Tiên đến, một đầu ngón tay là có thể nghiền c·hết hắn."

"Giống như một cái vật chứa, ta nhận định nó có khả năng đầy, vậy ta nhất định có khả năng đổ đầy nó, nhưng dù thế nào thì cái vật chứa này cũng có cực hạn."

"Trong cực hạn này, hắn là vô địch, hắn là không có cực hạn."

"Vừa vặn, chúng ta ở ngay trong cực hạn này, vô luận như thế nào, chúng ta đều không phải đối thủ của hắn."

Nữ tử kia liếc xéo Cô Độc Phong một cái, thản nhiên nói, khiến Cô Độc Phong ngượng ngùng sờ mũi. Thì ra là như vậy, nhầm lẫn rồi.

"Cho nên, nửa bước Kim Tiên vừa vặn ở ngay biên giới của cực hạn này, cho dù cường giả nửa bước Kim Tiên đến cũng phải rụt rè, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tìm một tôn Kim Tiên đến giải quyết hắn." Nữ tử kia tiếp tục nói, vừa mở miệng đã khiến mấy người khó xử. Vừa ra đến đã phải mời cứu viện binh rồi? Đừng nói Diệp Lâm, cho dù Lý Tiêu Dao cũng không làm loại chuyện mất mặt này.