Chương 3917: Con đường vô địch - kinh khủng Thị Tâm Ma

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi làm sao còn trò chuyện? Đây là không đem lão tổ ta để vào mắt à, đúng không?"

"Lão tổ ta rất tức giận, thật rất tức giận, đã như vậy, vậy liền vĩnh viễn lưu lại cùng lão tổ ta vui đùa một chút đi."

Cái kia Thị Tâm Ma lớn tiếng nói, từng đạo xúc tu rậm rạp chằng chịt phô t·h·i·ê·n cái địa hướng bọn họ đ·á·n·h tới.

Kín không kẽ hở, bọn họ muốn t·r·ố·n, cũng không có chỗ có thể t·r·ố·n.

"T·h·i·ê·n địa vạn vật đều là k·i·ế·m, một k·i·ế·m hóa vạn vật."

Diệp Lâm tay khẽ vẫy, quanh thân k·i·ế·m khí vờn quanh.

Diệp Lâm tay phải đột nhiên hướng về phía trước đẩy, vô số đạo k·i·ế·m khí khắp nơi tán loạn, sau đó những này k·i·ế·m khí nháy mắt tạo thành một cái k·i·ế·m khí bình chướng đem mấy người bảo hộ ở trong đó.

Những cái kia xúc tu đ·á·n·h vào k·i·ế·m khí bình chướng bên tr·ê·n, khiến k·i·ế·m khí bình chướng n·ổi lên từng cơn sóng gợn.

"Khí lực thật là lớn."

Diệp Lâm tay phải bấm niệm p·h·áp quyết lại lần nữa đẩy, k·i·ế·m khí bình chướng thay đổi đến càng kiên cố hơn.

Từng đạo xúc tu không ngừng rút lấy k·i·ế·m khí bình chướng, Diệp Lâm sắc mặt cũng không ngừng trắng bệch, tiếp tục như thế, căn bản không được.

"Xuất thủ."

Năm nàng gặp cái này không do dự nữa, năm người hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, hóa thành năm đạo lưu quang đi ra k·i·ế·m khí bình chướng, vô số đạo cánh hoa đem bốn phía xúc tu toàn bộ kh·ố·n·g chế lại.

Mà Lý Tiêu d·a·o thì đột nhiên x·á·ch th·e·o Phong Lôi Song Chùy liền xông ra ngoài.

Giờ khắc này, nếu là không cộng đồng xuất thủ, đến cuối cùng ai cũng đi không n·ổi.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi rơi."

Diệp Lâm quanh thân tách ra vô số đạo lôi đình k·i·ế·m khí, xung quanh mười vạn dặm tinh không hóa thành lôi hải, vô số đạo lôi đình nhảy lên.

Lôi đình quấn quanh ở cái kia xúc tu bên tr·ê·n.

Khiến người kh·iếp sợ là, cho dù thoạt nhìn vô cùng cường hoành lôi đình k·i·ế·m khí tại xúc tu bên tr·ê·n, vậy mà không tạo được mảy may uy h·iếp.

Lôi đình k·i·ế·m khí, liền cái này xúc tu làn da đều c·h·é·m không ra.

"Chư vị, ta đã thông báo trong nhà Kim Tiên trưởng bối, chúng ta lại kiên trì nửa canh giờ, nửa canh giờ chúng ta liền được cứu."

Trong đó một vị nữ t·ử mở miệng nói.

"Nửa canh giờ? Không sai biệt lắm, nửa canh giờ vừa vặn đi c·hết."

Cô đ·ộ·c Phong hai tay hai chân giờ phút này đều bị quấn quanh, khi nghe đến lời kia về sau lật một cái liếc mắt, nửa canh giờ chính mình vừa vặn sẽ c·hết tại cái này quái vật t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g.

Mà đ·ộ·c Tôn cũng không có tốt đến địa phương nào đi, thân thể đều bị cái này xúc tu quấn quanh, đ·ộ·c căn của hắn vốn đối với Thị Tâm Ma không tạo được một tia uy h·iếp.

Trừ phi, hắn có khả năng nghiên cứu ra nhằm vào tâm linh đ·ộ·c.

Cái này Thị Tâm Ma quá mức quỷ dị, Ma vực cũng không có như thế quỷ dị đồ vật, dẫn đến bọn họ t·h·iếu kinh nghiệm.

Cái này lần thứ nhất đi ra, thế nhưng là cho bọn họ bên tr·ê·n bài học, tăng kiến thức.

"Trong gương tuế nguyệt, trong nước lạc nguyệt, âm dương nghịch chuyển."

Cái kia năm vị nữ t·ử tiếp tục xuất thủ, màu hồng phấn cánh hoa lẫn nhau quấn quanh, dẫn đến cái kia xúc tu trong lúc nhất thời không thể cận thân.

Cái kia năm vị nữ t·ử thực lực có lẽ không bằng Diệp Lâm mấy người, thế nhưng đối đãi cái đồ chơi này, hiển nhiên muốn so bọn họ có kinh nghiệm.

Tối t·h·iểu nhất không có giống mấy người chật vật như vậy.

"Cho ta p·h·á, p·h·á, p·h·á."

Lý Tiêu d·a·o tay cầm Phong Lôi Song Chùy không ngừng vung vẩy, bốn phía xúc tu tới một cái hắn nện một cái, bốn phía xúc tu vậy mà trong lúc nhất thời không gần được hắn thân, hoàn toàn bằng vào một thân lực lượng nghiền ép.

So với mấy người, Diệp Lâm cũng tương đối nhẹ nhõm, Diệp Lâm áp đáy hòm đồ chơi cũng không ít, trong lúc nhất thời cũng không có giống Cô đ·ộ·c Phong bọn họ chật vật như vậy, thế nhưng cũng không tốt đến địa phương nào đi.

"Nửa canh giờ? Một hơi đều là hi vọng xa vời."

Diệp Lâm cau mày nội tâm thầm nghĩ.

Cái này kiên trì nửa canh giờ quả thực là hi vọng xa vời, hắn vẫn là phải tìm k·i·ế·m cái khác p·h·á cục chi p·h·áp.

Nếu không. . .

Diệp Lâm nhìn hướng chính mình chỗ cổ tay, nếu không lại mượn nhờ Hiên Viên k·i·ế·m lực lượng c·h·é·m cái này quái vật được rồi.