Chương 3918: Con đường vô địch - Bao Tiểu Thâu trình diện

"Cái này quái vật dù mạnh hơn, còn có thể gánh được một kiếm Hiên Viên k·iế·m hay sao?"

"Oa kháo, quái vật trâu b·ò thật đấy, quái vật trâu b·ò như vậy, rốt cuộc đến từ địa phương nào vậy? Địa phương nào có thể sinh ra quái vật trâu b·ò như vậy?"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh k·i·nh h·ãi từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến.

Quay người nhìn lại, chính là mấy người Bao Tiểu Thâu.

Thời khắc này Bao Tiểu Thâu đang nhìn chằm chằm Thị Tâm Ma, vẻ mặt khoa trương nói.

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Diệp Lâm nhìn Bao Tiểu Thâu với vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn biết mấy người trước mắt không phải kẻ ngốc, không thể tự tiện xằng bậy mà đến nơi này.

"Vậy đương nhiên là thí nghiệm một chút tâm ta rồi."

"Các ngươi tránh ra hết đi, để ta."

Bao Tiểu Thâu dương dương tự đắc lấy ra ba cái trận bàn lớn tiếng nói, nghe vậy, Diệp Lâm liếc nhìn chằm chằm Bao Tiểu Thâu, sau đó tránh người ra.

"Kiệt kiệt kiệt, lại tới mấy tên? Tốt, tốt, thật tốt, hôm nay xem ra là ngày may mắn của lão tổ ta, có nhiều đồng bạn nguyện ý chơi đùa cùng lão tổ ta như vậy."

"Kiệt kiệt kiệt, tới đi, mau tới, cùng lão tổ ta vui đùa thật tốt, cùng lão tổ ta hợp làm một thể, tới đi, mau tới."

Thị Tâm Ma nơi xa p·h·át ra từng đợt cười q·u·á·i d·ị.

"Tỷ tỷ, bọn họ vì sao lại tới thêm mấy người? Không s·ợ c·h·ết sao? Thật sự cho rằng đông người là có thể giải quyết Thị Tâm Ma sao?"

Nơi xa, mấy vị nữ t·ử nhìn Bao Tiểu Thâu bọn họ, hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Trong đó một vị nữ t·ử đầy mặt k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói, thật sự cho rằng đông người là có thể giải quyết Thị Tâm Ma này sao? Vậy thì nàng phải nói, các ngươi nghĩ nhiều rồi.

Thị Tâm Ma, không phải cứ đông người là có thể giải quyết được.

Một tôn Thị Tâm Ma cảnh giới t·h·í·c·h tâm đủ để nhấc lên một trận t·ai n·ạn đáng sợ, chỉ có Kim Tiên đích thân xuất thủ mới có thể đối phó.

"Không biết, chẳng phải đã nói rất nhiều lần rồi sao? Không nên coi thường bất luận kẻ nào, đi thôi, chúng ta đi đến chỗ bọn họ, xem bọn họ rốt cuộc muốn làm gì."

Hạ quyết tâm, năm vị nữ t·ử quay người thoát khỏi xúc tu bốn phía, đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

Mặc dù các nàng không phải đối thủ của Thị Tâm Ma, nhưng với sự hiểu biết của các nàng về Thị Tâm Ma, Thị Tâm Ma muốn giải quyết các nàng trong thời gian ngắn, đó không phải chuyện dễ dàng.

"Phong thần."

Bao Tiểu Thâu tùy ý ném ra một cái trận bàn, trận bàn kia nháy mắt bay đến đỉnh đầu Thị Tâm Ma.

"Phong nh·ậ·n thức."

Bao Tiểu Thâu lại ném ra một cái trận bàn, trận bàn kia bỗng nhiên bộc p·h·át ra vô tận quang huy, trong chốc lát, đầy trời xúc tu bốn phía vậy mà bắt đầu co vào cực nhanh.

Ngay cả Đ·ộc Tôn và Cô Đ·ộc Phong cũng nhanh chóng thoát khốn, Lý Tiêu d·a·o nhảy lên một cái, đứng tại chỗ cao nhất nhìn bản thể Thị Tâm Ma ở phía xa.

"Bây giờ mới sợ hãi? Muộn rồi."

Bao Tiểu Thâu lộ ra một nụ cười đầy ý vị sâu xa.

"Một chiêu cuối cùng, g·iết c·h·ết ngươi, phong tâm."

Theo trận bàn cuối cùng của Bao Tiểu Thâu ném ra, mọi người vậy mà p·h·át giác được một tia hoảng hốt trong thâm tâm Thị Tâm Ma.

Không sai, chính là hoảng hốt.

"Cái này... Làm sao có thể? Thị Tâm Ma vậy mà hoảng hốt?"

"Mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng ta vô cùng r·u·ng đ·ộ·n·g."

"Trời ạ, Thị Tâm Ma vậy mà hoảng hốt, đây rốt cuộc là t·h·ủ đ·o·ạ·n gì?"

Năm nữ đứng bên cạnh Diệp Lâm che miệng, vẻ mặt kinh ngạc.

Đôi mắt đẹp tràn đầy k·i·n·h h·ã·i.

Thị Tâm Ma vậy mà còn có tâm tình sợ hãi?

Phải biết, dù là Kim Tiên đích thân xuất thủ diệt hắn, hắn cũng không p·h·át ra một tia tâm tình sợ hãi nào.

Có vẻ như Thị Tâm Ma không s·ợ c·h·ết, không có loại cảm xúc này vậy.

Thế nhưng hiện tại, Thị Tâm Ma p·h·át ra loại cảm xúc này, sao có thể không khiến các nàng k·i·n·h h·ã·i?

"Tiểu t·ử, ngươi xong đời rồi? Đại trận này của ta, ngay cả Kim Tiên đều có thể c·h·é·m, còn không đ·á·nh c·h·ế·t được một quái vật như thế sao?"