Chương 3919: Con đường vô địch - "lão tổ ta lực lượng đâu?"

"Cái này rốt cuộc là thứ gì? Lão tổ ta lực lượng đâu? Ta lực lượng đâu? Ngươi tiểu tử này, đem lực lượng của lão tổ ta trộm đến chỗ nào rồi?"

Từ xa truyền đến thanh âm kinh nghi bất định của Thị Tâm Ma, trong thanh âm còn tràn ngập một tia hoảng hốt.

"Lực lượng? Đương nhiên là bị ta rút lấy rồi, ngươi lão già này, lực lượng cường đại như vậy mà ngươi lão già này không nắm chắc được, để cho ta tới, ta có thể nắm chắc nó."

Bao Tiểu Thâu nhếch miệng cười một tiếng, không ngờ rằng lão già này nhìn không ra sao, mà một thân lực lượng lại liên tục không ngừng, lấy mãi không hết, tựa như vô bờ bến.

Đây quả thực là đại phúc tinh của hắn.

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì? Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Dừng tay, ngươi cho lão tổ dừng tay lại đi."

Từ xa truyền đến tiếng quái khiếu của Thị Tâm Ma, Bao Tiểu Thâu nghe vậy thì trừng to mắt.

Ngươi là một quái vật, ngươi hỏi ta là gì?

Ta là tổ tông của ngươi.

Bao Tiểu Thâu lập tức xuất thủ, ba đại trận bàn lơ lửng trên đỉnh đầu lão quái vật kia, từng đợt tia sáng bao phủ toàn thân hắn.

Thị Tâm Ma vào lúc này lại truyền đến từng đạo tiếng khóc.

Diệp Lâm nhạy cảm phát giác được, lực lượng của Thị Tâm Ma đang dần dần yếu đi, dưới sự áp chế của Bao Tiểu Thâu, khí tức cường hoành vô cùng nguyên bản của Thị Tâm Ma đang dần dần tiêu tán.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Thị Tâm Ma cũng c·hết trong tay Bao Tiểu Thâu.

"Vị bằng hữu này của ngươi, đến cùng là lai lịch gì?"

Nữ tử bên cạnh Diệp Lâm ghé đến bên cạnh Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi, ánh mắt nhìn về phía Bao Tiểu Thâu tràn đầy khiếp sợ.

Đây còn là lần đầu tiên nàng nhìn thấy, một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ lại có thể dễ dàng áp chế Thị Tâm Ma cảnh giới Thích Tâm.

Thích Tâm cảnh giới a, đây chính là tồn tại mà ngay cả cường giả nửa bước Kim Tiên cũng khó giải quyết.

Hiện tại, lại bị một tu sĩ chỉ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ trấn áp.

Hơn nữa, nhìn tình huống này, còn có thể tại chỗ g·iết c·hết Thị Tâm Ma.

Không thể không nói, trong khoảnh khắc này, thế giới quan của nàng sụp đổ.

Lần đầu tiên nhìn thấy sự tình không hợp thói thường như vậy.

"Vị bằng hữu này của ta có lai lịch bí ẩn, không tiện nói cho."

Diệp Lâm mặt đầy thần bí nói, mà nữ tử thì gật gật đầu như hiểu rõ.

"Tha ta, tha ta, v·a·n ·c·ầ·u ngươi, lão tổ ta một lòng hướng t·h·iện, đời này cũng không có làm chuyện gì x·ấ·u, tha lão tổ, lão tổ van ngươi."

"Lão tổ còn chưa chơi chán a, lão tổ không muốn c·hết, không muốn c·hết a."

Cuối cùng, Thị Tâm Ma ý thức được chính mình sắp c·hết nên bắt đầu mở miệng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ với Bao Tiểu Thâu.

Điều này càng khiến Bao Tiểu Thâu p·h·ẫ·n nộ.

"Ngươi đ·ạ·p m·ã lại c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ với ta, mở miệng ra một tiếng lão tổ, ngươi là lão tổ của ai a?"

"Ngươi thật sự là không coi ta ra gì, c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ cũng không nhìn rõ vị trí của mình?"

"Ngươi không nhìn rõ vị trí của mình, vậy thì để ta giúp ngươi nh·ậ·n rõ."

Bao Tiểu Thâu giận dữ nói, lại c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ với ta mà mở miệng ra một tiếng lão tổ.

Không biết còn tưởng rằng chính mình đang khi sư diệt tổ đây.

Đây quả thực là không thể t·h·a t·h·ứ.

"Trấn thần, trấn nh·ậ·n thức, trấn tâm."

Hai tay Bao Tiểu Thâu lại lần nữa bấm niệm p·h·áp quyết, toàn thân tiên lực không tiếc tràn vào trong trận bàn.

Mọi người không biết rằng, trận bàn dưới sự quán thâu của tiên lực cường đại của Bao Tiểu Thâu, vậy mà xuất hiện từng đạo vết rách.

Th·e·o việc Bao Tiểu Thâu tăng cường quán thâu tiên lực, khe hở trên trận bàn càng thêm rõ ràng.

Oanh...

Cuối cùng, trận bàn không chịu n·ổi tiên lực liên tục không ngừng của Bao Tiểu Thâu mà ầm vang bạo tạc.

Vốn là thứ mà Bao Tiểu Thâu làm ra dưới tình thế cấp bách, tài liệu đều là rác rưởi nhất, trận bàn tự nhiên không thể kiên trì nổi dưới sự quán thâu của tiên lực như vậy.

"N·ổ?"

"Kiệt kiệt kiệt, hù c·hết lão tổ, ngươi nhóc con này, hôm nay lão tổ sẽ cho ngươi một bài học, đến đây, lão tổ ta..."