Chương 3920: Con đường vô địch - cường thế luyện hóa

Mắt thấy trận bàn vỡ vụn, Thị Tâm Ma lại lần nữa đứng lên.

Thế nhưng, bên trong đống cặn bã trận bàn vỡ vụn lại tách ra vạn trượng ánh sáng, những ánh sáng này gây dựng lại, vậy mà tạo thành một cái đại trận to lớn.

Mà giờ phút này hắn đang ở ngay trung tâm đại trận.

"Lão già, ta biết ngay ngươi tặc tâm bất tử, ngươi cho rằng ta Bao Tiểu Thâu sẽ phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy sao?"

Bao Tiểu Thâu đắc ý nói, hắn đường đường nhị giai Đạo Trận Sư, sao có thể phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy?

Biết rõ trận bàn không chịu nổi lực lượng, vì sao còn dùng trận bàn? Bởi vì bên trong nó chứa đựng một cái đại trận mạnh hơn.

"Trấn, luyện hóa cho ta."

Bao Tiểu Thâu hai tay cấp tốc bấm niệm p·h·áp quyết, mặt ngoài thân thể Thị Tâm Ma phiêu tán ra từng đạo sương mù màu đen, loại sương mù này chính là lực lượng của Thị Tâm Ma nơi phát ra.

Mà giờ khắc này, lực lượng của Thị Tâm Ma vậy mà bị đại trận không ngừng hấp thu, luyện hóa, cường hóa đại trận, sau đó lại ngược lại trấn áp Thị Tâm Ma.

Tiếp tục như vậy, không lâu sau đó, Thị Tâm Ma sẽ triệt để t·ử v·ong.

Bao Tiểu Thâu hai tay ch·ố·n·g nạnh nhìn xem một màn này.

"Quái vật nhỏ bé, ta nắm chắc trong tay."

Bao Tiểu Thâu duỗi ngón tay ra, ngón trỏ và ngón tay cái nhẹ nhàng chạm vào nhau.

Đây chính là trận p·h·áp hắn nghiêm túc nghiên cứu, hắn cũng không có thổi ngưu b·ứ·c, chỉ cần cho hắn một chút tài liệu ngưu b·ứ·c và bảo vật ngưu b·ứ·c, lại cho hắn một đoạn thời gian, cho dù là Kim Tiên hắn cũng có thể g·iết c·hết.

Mặc dù chưa thí nghiệm qua, nhưng Kim Tiên, có thể mạnh đến đâu chứ?

Trong lúc nhất thời, Bao Tiểu Thâu đứng tại chỗ hào tình vạn trượng. . .

"Trận p·h·áp tốt tinh vi, ngay cả ta cũng nhìn không thấu."

Đúng lúc này, một giọng nói tràn đầy nhu hòa vang vọng cả tinh không.

Không gian nơi xa mọi người đột nhiên vỡ vụn, trong không gian vỡ vụn, một vị mỹ phụ nhân mặc váy dài màu tím chậm rãi bước ra.

Cằm nhọn quẫn đỏ, bên dưới hàng lông mày là đôi mắt sáng ngời, mái tóc đen mềm mại, người này chính là ế ngọc chôn hương.

Cả người nắm giữ một tia mị lực đặc biệt.

Cỗ mị lực này, trí m·ạ·n·g.

Diệp Lâm chỉ thoáng nhìn qua liền lập tức cúi đầu, Cô đ·ộ·c và đ·ộ·c Tôn bên cạnh cũng cúi đầu theo.

Chỉ có Lý Tiêu d·a·o ngây ngốc nhìn chằm chằm vào mỹ phụ nhân.

"Thật đẹp."

Lý Tiêu d·a·o ngơ ngác nói.

Nghe vậy, Cô đ·ộ·c Phong phủi Lý Tiêu d·a·o một cái, im lặng giơ ngón tay cái với Lý Tiêu d·a·o.

Thật là một t·h·iết hán t·ử.

Thân ph·ậ·n mỹ phụ nhân kia không cần đoán mọi người cũng đã biết, Kim Tiên, Kim Tiên ở trước mặt.

Cái này năm vị nữ t·ử d·a·o động đến Kim Tiên.

"Vãn bối Diệp Lâm."

"Vãn bối Cô đ·ộ·c Phong."

"Vãn bối đ·ộ·c Tôn."

"Xin ra mắt tiền bối."

Ba người hướng mỹ phụ nhân tiến đến cung kính t·h·i lễ, chỉ có Lý Tiêu d·a·o đứng tại chỗ không hề lay động.

"Đứng lên đi, tiểu gia hỏa ngươi, nói rất thẳng thắn, ta t·h·í·c·h."

Mỹ phụ nhân nhìn thoáng qua Lý Tiêu d·a·o khẽ cười nói.

Một s·á·t na, đẹp đến không gì sánh được.

"Sư tôn."

Năm nữ tiến lên góp đến bên cạnh mỹ phụ nhân, mà mỹ phụ nhân chỉ mỉm cười nhìn năm nữ một cái, tiếp tục xem Thị Tâm Ma ở nơi xa.

Diệp Lâm và Cô đ·ộ·c Phong liếc nhau, có thể nhìn ra sự khó tin trong mắt đối phương.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ. . . Lý Tiêu d·a·o muốn ăn cơm chùa?

Bao Tiểu Thâu không biết tình hình bên này vẫn đang dốc sức trấn áp Thị Tâm Ma ở nơi xa.

"Ta chơi chán rồi, ngươi cũng nên c·hết đi, g·iết."

Bao Tiểu Thâu thấy khí tức Thị Tâm Ma ở tr·u·ng ương trận p·h·áp đã yếu ớt đến cực hạn, cười nhếch miệng.

Không sai biệt lắm, nên g·iết c·hết rồi.

Trong chốc lát, trận p·h·áp nguyên bản lấp lánh tia sáng đột nhiên biến thành một cái cối xay khổng lồ.