Chương 3921: Con đường vô địch - vô địch là bao nhiêu tịch mịch

Cối xay trên dưới tỏa ra ánh sáng mê người, theo cối xay chuyển động, toàn bộ thân hình của Thị Tâm Ma bên trong không ngừng tan rã, cuối cùng hóa thành từng đạo sương mù màu đen yếu ớt, không còn gì.

"Vô địch là bao nhiêu tịch mịch."

Giải quyết xong Thị Tâm Ma, Bao Tiểu Thâu một mình chắp tay đứng trong tinh không, nhắm mắt thản nhiên nói. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên búng tay một cái, trận pháp trước mắt ầm vang vỡ vụn.

Tựa như toàn bộ trận pháp từ trước đến nay chưa từng xuất hiện.

"Giải quyết. . . Vị tỷ tỷ này là. . ."

Bao Tiểu Thâu quay người hướng Diệp Lâm đi tới, khi nhìn thấy mỹ phụ nhân bên cạnh Diệp Lâm, hai mắt hiện lên một tia kinh diễm, lập tức nhìn Diệp Lâm, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

"Vị tiểu đệ này - đệ, tỷ tỷ tên là Ôn Tâm, thấy ngươi có vẻ lợi hại lắm, có muốn đi cùng tỷ tỷ không, tỷ tỷ nuôi ngươi."

"Ngươi yên tâm, tỷ tỷ gia đại nghiệp đại, đi theo tỷ tỷ đi, muốn gì có đó."

Ôn Tâm mỉm cười nhìn Bao Tiểu Thâu trước mắt, nàng là tu vi Kim Tiên, Kim Tiên nhãn lực cỡ nào?

Tự nhiên liếc mắt là nhận ra Bao Tiểu Thâu thủ đoạn, Đạo Trận Sư, tuyệt đối là Đạo Trận Sư, Đạo Trận Sư trẻ tuổi như vậy, tiền đồ tương lai vô lượng.

Đừng nói tương lai, hiện tại cũng tiền đồ vô lượng.

Nếu có thể mang hắn đi, vậy thì. . .

"Ách, Ôn tỷ tỷ x·i·n l·ỗ·i, ta có con đường của mình muốn đi."

Bao Tiểu Thâu không hề chần chờ thản nhiên nói.

Hắn hiện tại theo Diệp Lâm lăn lộn, còn loại nhân vật hai mặt này, hắn không thích hợp.

"Vậy thì quá đáng tiếc, tỷ tỷ ta rất thích ngươi đấy."

Ôn Tâm hai mắt hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng vẫn không muốn từ bỏ, tiếp tục mở miệng nói.

Còn Bao Tiểu Thâu thần sắc kiên định khoát tay.

Điều này đã nói rõ thái độ của hắn, cự tuyệt, kiên quyết cự tuyệt, ai đến cũng vô dụng.

Thấy vậy, Ôn Tâm tiếc nuối trong lòng, người có chí riêng, người ta có ý nghĩ của người ta, vậy thì. . . Ai.

Mà năm nữ sau lưng Ôn Tâm thì mặt không đổi sắc, tựa như đã quen thuộc.

"Mấy vị chẳng lẽ là muốn đi cái lam cầu tinh vực kia sao?"

Ôn Tâm nhìn Diệp Lâm và mọi người sau lưng Diệp Lâm, khẽ cười nói.

"Đúng vậy, mục tiêu của chúng ta là lam cầu tinh hệ, bất quá trên đường đi, vừa lúc gặp phải con Thị Tâm Ma này, bị nó ngăn cản đường đi."

Diệp Lâm nhìn xung quanh, phát hiện không thiếu một ai, lúc này mới gật đầu nói.

"Gần đây rất nhiều t·hi·ê·n kiêu từ các tinh vực nhỏ đi ra đều có mục tiêu là lam cầu tinh vực, nếu không có cường giả Kim Tiên hộ giá hộ tống, các ngươi không vào được lam cầu tinh vực đâu."

"Rất nhiều cường giả đang ôm cây đợi thỏ bên ngoài lam cầu tinh vực, đám tiểu t·hi·ê·n kiêu từ tinh vực nhỏ đi ra như các ngươi chính là từng người béo đến chảy mỡ."

"Vậy đi, đi theo sau lưng tỷ tỷ, tỷ tỷ mang các ngươi đi vào."

Ôn Tâm đảo mắt nhìn một vòng rồi khẽ cười nói.

Diệp Lâm thì cùng Độc Tôn liếc nhau.

Lời của vị tiền bối trước mắt không phải không có lý, Diệp Lâm đã sớm đoán được.

Thế nhưng. . . Vô luận là năm nữ trước đây hay vị tiền bối này, đều có lai lịch không rõ.

Nếu tùy tiện đi theo, bị bán thì sao?

Dù sao đây là lần đầu tiên tới vực ngoại, chưa quen cuộc sống ở đây.

"Sao? Có phải các ngươi đang nghĩ xem có bị tỷ tỷ bán đi không?"

Thấy Diệp Lâm và những người khác suy nghĩ, Ôn Tâm che miệng cười khẽ.

"Yên tâm đi, nếu tỷ tỷ ta muốn bán các ngươi, đã sớm bán rồi, còn chờ đến bây giờ sao? Đi thôi."

Nói xong, Ôn Tâm xé rách không gian bên cạnh, dẫn đầu mang năm nữ tiến vào hư không, quay đầu nhìn về phía đám người Diệp Lâm.