Chương 3922: Con đường vô địch - Bách Hoa Thánh Địa, Ôn Tâm Kim Tiên, có thể tùy ý xé rách tinh không không gian. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm khẽ cắn môi, mang theo đoàn người sau lưng đi vào trong khe nứt hư không này. Vì kế hoạch hôm nay, cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể đi theo người trước mắt. Mấy người đi theo sau Diệp Lâm lần lượt tiến vào trong khe nứt hư không, đợi đến khi Thượng Quan Uyển Ngọc bước vào cuối cùng, hư không lập tức khép lại.

Trong khe hở hư không, mọi người chỉ cảm thấy cảnh tượng xung quanh đang thay đổi với tốc độ chóng mặt, từng ngôi sao rậm rạp chằng chịt nhanh chóng lùi lại. Tựa như chớp mắt, cũng giống như qua mấy trăm năm, hơn ngàn năm, cảnh tượng xung quanh cuối cùng cũng ngừng biến đổi. Khi mọi thứ dừng hẳn, mọi người đi ra khỏi hư không dưới sự dẫn đầu của Ôn Tâm.

Trước mắt là một mảnh tinh hệ to lớn, lộng lẫy, cực kỳ mê người. Ở trung tâm tinh hệ có một ngôi sao lớn, bề mặt tỏa ra vô tận quang huy, chiếu rọi toàn bộ tinh hệ, đẹp đến cực điểm.

"Chúng ta đã tiến vào lam cầu tinh vực, nơi này là trung tâm nhất của lam cầu tinh vực, cũng là nơi phồn hoa nhất toàn bộ lam cầu tinh vực."

"Những t·h·i·ê·n kiêu từ những nơi khác đến đều sẽ tới đây, bởi vì nơi này có một tòa truyền tống trận lớn nhất, thông qua truyền tống trận này, các ngươi có thể tiến vào tầng thứ ba khu vực." Ôn Tâm đứng trước mọi người nhẹ giọng giải t·h·í·c·h.

"Tiền bối, tầng thứ ba khu vực này là có ý gì?" Diệp Lâm cẩn t·h·ậ·n hỏi, đứng sau lưng Ôn Tâm. Đây là lần đầu hắn thấy một Kim Tiên cường giả bình dị gần gũi như vậy, nhưng trong lòng không hề lơi lỏng. Không còn cách nào, người trước mắt chính là một tôn Kim Tiên, rất có thể còn mạnh hơn các đại Kim Tiên Ma vực. Hắn không được phép bất cẩn.

"Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, vô cùng lớn, có lẽ chỉ có chân chính cường giả Thái Ất Kim Tiên mới biết được kích thước cụ thể của nó."

"Mà tinh vực thì nhiều vô số kể, đếm mãi không hết."

"Vị trí hiện tại của chúng ta, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, là nơi lệch lạc nhất, chỉ kém một chút nữa là rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Thông qua truyền tống trận này, có thể tiến vào tầng thứ ba khu vực, cũng là vị trí gần trung tâm Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Tầng thứ ba, tầng thứ hai, tầng thứ nhất, tinh vực trung ương thực sự, ngươi hiểu không?"

"Trong đó, mỗi một tầng đều sẽ c·h·ế·t rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu, đến khi cuối cùng có tư cách bước vào tr·u·ng ương tinh vực, thành tựu thấp nhất của mỗi người đều phải là Thái Ất Kim Tiên, đó mới thực sự là chinh phạt."

"Đi thôi, ở đó có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu đến từ các tinh vực nhỏ."

"Trong đó, truyền tống trận cỡ lớn vạn năm mới khởi động một lần, mỗi lần chỉ có thể truyền tống ba vạn t·h·i·ê·n kiêu."

"Sau ba tháng, truyền tống trận sẽ khởi động, nhưng các t·h·i·ê·n kiêu từ các tinh vực nhỏ có đến hơn trăm vạn, thậm chí hàng ngàn vạn."

"Các ngươi phải tranh giành ba vạn danh ngạch ít ỏi với những người này, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ rồi." Ôn Tâm nói xong không quên ném cho Bao Tiểu Thâu một cái mị - mắt.

"Tiểu đệ - đệ, nếu không c·ướ·p được danh ngạch, hãy đến tìm tỷ tỷ, tỷ tỷ là đại trưởng lão của Bách Hoa Thánh Địa, chỉ cần báo tên ta, tự nhiên sẽ có người dẫn ngươi đến gặp ta."

"Bách Hoa Thánh Địa của chúng ta, đều là những nữ t·ử xinh đẹp như hoa, ta chờ ngươi." Ôn Tâm nói xong mang theo năm nữ sau lưng quay người rời đi.

"Các ngươi cố gắng, ở đó ch·é·m g·i·ế·t rất k·h·ố·c l·i·ệ·t, không cẩn t·h·ậ·n sẽ m·ấ·t m·ạ·n·g, cẩn t·h·ậ·n một chút." Năm nữ nhắc nhở Diệp Lâm và những người khác, sau đó đi theo Ôn Tâm rời đi, cuối cùng biến m·ấ·t trong tinh không.