Chương 3923: Con đường vô địch - nên làm việc

"Tên kia... thật là Kim Tiên sao? Tại sao ta cảm giác nàng có ý với ta? Chẳng lẽ ta quá đẹp trai?" Nhìn bóng lưng Ôn Tâm rời đi, Bao Tiểu Thâu đứng tại chỗ sờ cằm, chìm vào trầm tư.

"Hắn chỉ là có ý với trận p·h·áp tạo nghệ của ngươi, chứ không phải ngươi." Cô Độc Phong tiến tới nói khẽ, còn Bao Tiểu Thâu thì quay người đi, không muốn nghe.

Mình không nói dung nhan tuyệt thế, dù sao cũng là một nam t·ử đẹp trai, chẳng lẽ vị tiền bối kia thật không động tâm trước dung nhan của mình?

Hắn không hiểu, nhưng tự mình cảm thấy tốt đẹp.

"Không ngờ rằng, chỉ là một trạm trung chuyển ở nơi xa xôi, lại khiến chúng ta đối mặt áp lực lớn như vậy."

"Chư vị, nên làm việc thôi, sau khi vào trong, phải l·àm c·hết hết những kẻ c·ướp danh ngạch của chúng ta." Diệp Lâm hoạt động xương ống chân, thấp giọng nói, sự cạnh tranh này khốc liệt hơn hắn tưởng tượng.

Mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn t·h·i·ê·n kiêu, chỉ có ba vạn danh ngạch, mà bên mình hiển nhiên muốn chiếm nhiều danh ngạch hơn.

Cỡ lớn truyền tống trận vạn năm mở ra một lần, nghĩa là, bỏ lỡ lần này, bọn họ phải đợi đủ vạn năm.

Ngươi tưởng vạn năm là được sao? Có lẽ một vạn năm sau, áp lực cạnh tranh còn lớn hơn bây giờ, người còn đông hơn.

Hơn nữa, hiện tại chỉ là nơi xa xôi, còn khu vực thứ ba, thứ hai, thứ nhất, tr·u·ng ương tinh vực.

Mỗi đợt sàng chọn đào thải đều có định số.

Nếu hắn đoán không sai, khi hắn vào khu vực thứ ba, truyền tống trận ở đó chắc cũng sắp khởi động, rồi lại một đợt cạnh tranh.

Một bước nhanh, bước nào cũng nhanh.

Trong quá trình này, t·h·i·ê·n kiêu hắn gặp phải chỉ càng mạnh, càng biến thái.

Đến tr·u·ng ương tinh hệ, đó mới thật sự là c·h·é·m g·iết, chinh chiến thật sự.

Dù sao, cường giả nghĩa địa, bí cảnh cỡ lớn, tự nhiên xuất hiện nhiều nhất ở tr·u·ng ương tinh hệ, mà giá trị cũng lớn hơn.

Tại cái tinh hệ xa xôi này, có thể có bảo vật gì?

Đừng nói dùng đầu óc, không cần não cũng nghĩ rõ ràng.

Vậy nên, phải theo kịp tiến độ, một đường c·h·é·m g·iết, hoặc dừng bước, hoặc vùi đầu xung phong tiếp.

"Đương nhiên rồi, vất vả lắm mới tới đây, phải xem thử, cái danh ngạch này đến từ đâu, ta l·àm c·hết hết đối thủ cạnh tranh vẫn là..." Cô Độc Phong bẻ cổ, cười nhạt, cái tên Thị Tâm Ma kia suýt chút nữa đ·á·n·h sập lòng tin của hắn, lần này, hắn muốn nhặt lại lòng tin trên thân những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu này.

"Chỉ cần l·àm c·hết hết đ·ị·c·h nhân, thì sẽ không còn ai cạnh tranh với chúng ta." Lý Tiêu d·a·o nói đơn giản thô bạo, hai mắt hiện lên một tia bạo n·g·ư·ợ·c chi khí, rõ ràng hắn cũng bị Thị Tâm Ma ảnh hưởng.

Hắn từ khi xuất thế đến nay, ngoài Diệp Lâm ra, chưa từng thua trận, không ngờ một con Thị Tâm Ma khiến hắn bó tay, suýt chút nữa g·iết c·hết hắn.

Việc này ít nhiều cũng ảnh hưởng đến lòng tin của hắn.

"Đi thôi, xem cho kỹ xem t·h·i·ê·n kiêu của mấy tinh vực này thế nào." Độc Tôn lộ nụ cười t·à·n nhẫn, vừa rồi là lần đầu hắn xuất thủ từ c·ấ·m Hư, vốn muốn ra oai một trận, không ngờ lại k·é·o một đống lớn.

Lần này, hắn muốn chứng minh mình.

Diệp Lâm tự nhiên không nói gì, ba vị này chưa từng thua trận, còn mình? Nhìn riết rồi quen.

Hắn có tâm tính rất tốt, đ·á·n·h không lại? đ·á·n·h không lại thì thôi, đợi ta lắng đọng rồi l·àm c·hết ngươi sau.

Ý nghĩ của Diệp Lâm đơn giản vậy thôi.

Đ·á·n·h không lại thì sao? Sau này nhất định có thể g·iết c·hết ngươi không được sao?

"Rác rưởi từ đâu tới vậy? Ăn nói ngưu b·ứ·c thế hả? Cút mau."