Chương 3897: Con đường vô địch - Vậy mà học trẻ con chặn cửa? Không đi được, vậy liền không đi, dù cho có c·hết, hắn cũng muốn để đám người này p·h·ả·i t·r·ả giá đắt. Mà sau lưng tộc trưởng Kỳ Lân tộc cùng đám tâm phúc hắn mang tới trợn tròn mắt khi chứng kiến cảnh này. Hắn tuyệt đối không thể ngờ được, cái tên cường giả Kim Tiên này lại vô liêm sỉ đến vậy. Lại còn đi chặn cửa? Chẳng phải chỉ có trẻ con mới làm thế sao? Giờ phút này hắn bắt đầu hoài nghi nội bộ có nội gián, dù sao chuyện này trừ bọn họ ra thì ai biết được. C·hết tiệt, lần này xong rồi, thật sự xong rồi. . . Ngoài bọn họ ra, một đám gia hỏa khác thông qua truyền tống trận cũng bị chặn lại. Truyền tống trận của bọn họ bị một đám trận p·h·á·p sư đ·ậ·p nát một cách tàn bạo, truyền tống được một nửa thì bị hư không bài xích, từ đó bị đẩy ra. Vừa ra đến, liền thấy ngay cường giả Kim Tiên không chút kiêng dè đang đứng chặn trước mặt, đám cường giả này nhất thời rơi vào trầm mặc. "Chậc chậc chậc, chư vị đi vội vã thế là muốn đi đâu vậy?" "Chư vị, đi thì đi, sao còn mang cả nhà theo thế này? Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi các ngươi có Ma vực trọng bảo, mời đàng hoàng để chúng ta kiểm tra." Nghe vậy, một đám cường giả Tu La tộc đứng tại chỗ với vẻ mặt tuyệt vọng. Xong rồi. Toàn bộ cao tầng Tu La tộc, tính cả lão tổ Tu La tộc đều bị tóm gọn, từ đây, thế lực Kim Tiên Tu La tộc chấm dứt. Đương nhiên, bọn họ không cô đ·ộ·c, vì phía dưới còn có bạn tốt là Huyền Nguyên Hạt tộc đang đợi bọn họ. ". . ." Bên kia, t·r·ả·i qua một tháng đường dài, Diệp Lâm cuối cùng đã tới tổ địa Tu La tộc. Vì sợ đám gia hỏa này chạy mất, Diệp Lâm đặc biệt nghe t·h·e·o lời của những thế lực phụ thuộc Tu La tộc kia. Chính là vì số lượng các thế lực phụ thuộc này còn đông hơn cả đại quân của bọn họ, nên bọn họ liền nhộn nhịp tạo thành một vòng tròn rồi bắt đầu hướng về tổ địa Tu La tộc mà áp s·á·t. Hễ phát hiện cường giả Tu La tộc nào chạy t·r·ố·n thì sẽ lập tức báo cho Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm tự nhiên là chấp nhận đề nghị này. Thế nhưng đợi đến khi vòng vây tiến đến tổ địa Tu La tộc thì Diệp Lâm vẫn không nh·ậ·n được bất cứ tin tức gì. Điều này có nghĩa là, cường giả Tu La tộc, không một ai chạy thoát. Cao tầng thì đều chạy hết rồi, đám tướng sĩ, còn có những cường giả bị bỏ rơi kia vậy mà không một ai chạy, Diệp Lâm kính bọn họ là hảo hán. Toàn bộ tổ địa Tu La tộc, tràn ra một luồng túc s·á·t chi khí vô cùng nồng đậm. Bên trong tinh không, tản mát ra từng đạo chiến ý. Vô số chiến thuyền trực tiếp bao vây toàn bộ tổ địa Tu La tộc. Tổ địa Tu La tộc vẫn giống với tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc lúc trước, đều là một tinh hệ, mà đại quân Diệp Lâm trực tiếp bao vây toàn bộ tinh hệ lại. Đảm bảo ngay cả một con ruồi cũng không lọt. Mà số lượng đại quân còn không ngừng tăng nhanh. Tuyệt đại đa số trong số đó đều là thế lực phụ thuộc của Huyền Nguyên Hạt tộc trước đây, còn lại là thế lực phụ thuộc của Tu La tộc. Khoảng cách của bọn chúng khá xa, nên việc chạy tới cũng mất một khoảng thời gian. Đợi đến khi đại quân hoàn toàn bao vây, Diệp Lâm mới nhìn về phía đám cường giả Tu La tộc đông nghịt ở đằng xa. Hiện tại, sinh t·ử của đám cường giả Tu La tộc này đều nằm trong tay mình. Chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, sinh m·ạ·n·g của những cường giả này sẽ lần lượt t·ụ·t dốc. Xưa có hoàng đế một lời định sinh t·ử của trăm vạn người. Nay có Diệp Lâm một lời định sinh t·ử của vạn ức Tu La. "Chư vị, kẻ thù của các ngươi đang ở ngay trước mắt, hiện tại cơ hội báo t·h·ù đã đến, cơ hội này, ta đích thân trao cho các ngươi." "Lão tổ Kim Tiên Tu La tộc cùng đám cao tầng Tu La tộc đều đã vứt bỏ chủng tộc mà chạy trốn." "Mà bây giờ, cơ hội báo t·h·ù của các ngươi đã đến, cừu nhân của các ngươi đang ở ngay trước mắt, hãy tìm tới cừu nhân của mình, sau đó g·iết c·hết hắn."