Chương 3924: Con đường vô địch - Liền mẹ nó ngươi gây chuyện đúng không?

Mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe ngựa vô cùng xa hoa, bên trên xe ngồi một vị thanh niên, phía trước xe ngựa đứng hai người thanh niên đeo trường thương.

Thanh niên kia đang nằm bên cạnh, dùng tay chống đỡ cằm, mặt đầy vẻ trào phúng nhìn Diệp Lâm và mọi người.

"C·ô·ng t·ử nhà ta nói, bảo các ngươi tránh ra, đừng cản đường."

Hai người thanh niên đứng trước xe ngựa, mặt đầy vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Những t·h·iê·n kiêu đến từ những tinh vực nhỏ này đều là rác rưởi, từng người phảng phất như chui ra từ rãnh nước bẩn, thật phiền chán."

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Tiêu d·a·o x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy đi lên phía trước, lớn tiếng nói, lần này Diệp Lâm không hề ngăn cản.

Nếu không có ai ức h·iếp ngay trước mắt mà vẫn không có chút tính tình nào, vậy mình tân tân khổ khổ tu luyện để làm gì?

Để bị người mạnh hơn trào phúng sao?

"Ta nói, cút đi."

Thanh niên mặt lộ vẻ lạnh lùng, sau đó chậm rãi đưa mu bàn tay ra, một p·h·át nắm lấy trường thương phía sau.

"A, vậy hãy xem các ngươi có thực lực để ta cút đi không, hai người cùng lên."

Lý Tiêu d·a·o x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy thản nhiên nói.

Vừa nghe những lời này, hai người thanh niên kia liếc nhau, đồng loạt nắm lấy trường thương trong tay, mặt lộ vẻ tươi cười.

Những t·h·i·ê·n kiêu đi ra từ những tinh vực nhỏ này đều không có thực lực, một người so với một người tự đại hơn.

Thật sự cho rằng nơi này là cái tinh vực nhỏ nhà ngươi sao?

Thật sự cho rằng mình vẫn còn là tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu sao?

"Ha ha, vậy để chúng ta xem ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Hai người thanh niên nói xong, cầm trường thương trong tay xuất thủ trước, còn thanh niên trên xe ngựa thì vẫn chống cằm, cứ như vậy, mặt mang ý cười nhìn, không hề có ý định ra tay ngăn cản.

Oanh, oanh, oanh.

Trong chốc lát, Lý Tiêu d·a·o và người thanh niên kia nháy mắt giao thủ.

"C·hết đi."

Trường thương xé rách hư không, một thương hướng thẳng vào mặt Lý Tiêu d·a·o, không hề lưu thủ chút nào.

Nhưng Lý Tiêu d·a·o chỉ giơ tay lên, dùng Lôi Chùy trong tay hung hăng r·u·ng một cái, trường thương trước mắt nháy mắt b·ị đ·á·n·h bay.

Lý Tiêu d·a·o không hề nương tay, toàn bộ thân hình xông tới, b·úa máy hung hăng đ·á·n·h vào l·ồ·ng n·g·ự·c của thanh niên kia.

Thân thể của thanh niên kia vậy mà cong một cách quỷ dị, toàn bộ thân hình hung hăng bay ra ngoài.

"Thật to gan."

Một cây trường thương khác đột nhiên xuất hiện, một thương đ·ậ·p về phía phần lưng Lý Tiêu d·a·o.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng n·ổ lớn, một thương khí thế hung hăng kia vậy mà bị Lý Tiêu d·a·o dùng song chùy kẹp lấy.

Lập tức, Lý Tiêu d·a·o vậy mà buông tay đang cầm Phong Lôi Song Chùy, một quyền đ·ậ·p về phía thanh niên kia.

"Tới."

Thêm một lần nữa, Phong Lôi Song Chùy vạch qua một đường cong tuyệt đẹp trong tinh không rồi trở về tay Lý Tiêu d·a·o.

Song chùy hung hăng nện xuống đỉnh đầu thanh niên kia.

Toàn bộ thân hình của thanh niên lập tức đổ xuống.

Thế nhưng Lý Tiêu d·a·o không định buông tha hắn, song chùy một b·úa tiếp theo một b·úa nện xuống, đợi đến khi thu tay về thì thanh niên kia đã trở thành một bãi bùn nhão.

Mà thanh niên vừa bị Lý Tiêu d·a·o đ·ậ·p bay đang hoảng sợ nhìn Lý Tiêu d·a·o, cả người ngơ ngác đứng trong tinh không, không dám nhúc nhích.

Hiển nhiên là bị t·à·n bạo thủ p·h·áp của Lý Tiêu d·a·o dọa cho ngốc tại chỗ, không còn dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

"Không tệ, không tệ, ngươi mạnh hơn bất kỳ t·h·i·ê·n kiêu nào đến từ tinh vực nhỏ mà ta từng gặp."

"Bản nhân Tuyết Phong, t·h·iế·u chủ Tuyết Sơn k·i·ế·m Tông, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Thấy Lý Tiêu d·a·o mạnh mẽ như vậy, Tuyết Phong vẫn còn vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g trên xe ngựa, hai mắt lóe lên một tia tinh quang.

Lập tức tươi cười chào hỏi Lý Tiêu d·a·o.

Ai ngờ Lý Tiêu d·a·o căn bản không nể mặt hắn, x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy đi về phía hắn.

"Đạo hữu, ta thừa nh·ậ·n vừa rồi có chút mạo phạm, nhưng ngươi cũng g·iết một thuộc hạ của ta rồi, vậy thì huề đi?"

"Làm quen chút nhé?"