Chương 3925: Con đường vô địch - gia phụ trong tuyết kiếm.

Mắt thấy Lý Tiêu Dao hướng mình từng bước đi tới, Tuyết Phong trên mặt không những không có chút nào hoảng hốt, ngược lại còn mang vẻ tươi cười nói: "Ngươi ta đã kết thù, ngươi cho rằng, chỉ bằng vài câu nói liền có thể xóa bỏ cừu hận này? Thế gian làm gì có đạo lý đó?"

Lý Tiêu Dao khinh thường nói: "Hắn không quen suy nghĩ, chỉ biết là trước mắt thanh niên này rất ngông cuồng. Những việc cần động não cứ để Diệp Lâm lo, chỉ cần mình làm sai, Diệp Lâm sẽ ngăn cản mình. Thế nhưng hiện tại Diệp Lâm vẫn không ngăn cản mình, Lý Tiêu Dao biết, mình làm là đúng."

"Đạo hữu, ta là thiếu chủ Tuyết Sơn Kiếm Tông, gia phụ trong tuyết kiếm, Kim Tiên tầng ba thực lực, thế lực Tuyết Sơn Kiếm Tông trải rộng toàn bộ lam cầu tinh vực. Đạo hữu, thật không muốn cho ta người bạn này sao?" Tuyết Phong híp mắt thản nhiên nói, những thiên kiêu ở các tinh vực nhỏ ít nhiều đều có chút bối cảnh Kim Tiên. Thế nhưng cũng không nhìn xem đây là nơi nào, đây là lam cầu tinh vực. Lam cầu tinh vực tại khu vực này thế nhưng là bá chủ, so với các tinh vực khác, dù chỉ là một thế lực Kim Tiên, nội tình đều có thể so với cả một phương tinh vực nhỏ.

Lý Tiêu Dao nghe vậy do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm. Thế lực Kim Tiên bản thổ của lam cầu tinh hệ, dính đến Kim Tiên, hắn muốn xem thái độ của Diệp Lâm. Nếu hắn lẻ loi một mình thì mặc kệ ngươi bối cảnh gì, Kim Tiên? Đạp mã Thái Ất Kim Tiên cũng không được. Mà bây giờ, bọn họ nhiều người, hắn muốn cân nhắc không chỉ riêng mình, còn có đám người sau lưng này.

"Giết bọn chúng." Phát giác được ánh mắt của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm không chút do dự nói. Hắn không gây chuyện, cũng không sợ chuyện. Lúc trước phàm là dám trêu chọc hắn, đều đã chết. Huyền Thiên dám lật lọng, hắn ngược lại liền diệt toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc. Ta diệt cả thế lực Kim Tiên, ngươi một thiếu chủ của thế lực Kim Tiên tính là gì?

"Đạo hữu, lời này của ngươi, khó tránh khỏi quá tự đại rồi? Thế lực Tuyết Sơn Kiếm Tông trải rộng toàn bộ lam cầu tinh vực, nếu ngươi dám ra tay với ta, ta cam đoan ngươi đi không ra khỏi lam cầu tinh vực." Nghe Diệp Lâm nói không hề nể nang, Tuyết Phong dùng ánh mắt cực kỳ nguy hiểm nhìn Diệp Lâm, ngữ khí vô cùng điềm nhiên nói. Hắn không nghĩ tới, vậy mà thật sự có người không sợ Tuyết Sơn Kiếm Tông, thật không biết Tuyết Sơn Kiếm Tông đại biểu cho cái gì sao? Thật không biết thân phận này của hắn đại biểu cho cái gì sao? Cái đám thiên kiêu tinh vực nhỏ này thật là không sợ trời không sợ đất đúng không?

"Ngươi khoác lác gì đấy?" Được Diệp Lâm khẳng định, Lý Tiêu Dao tự nhiên sẽ không lưu thủ, Phong Lôi Song Chùy hung hăng hướng xe ngựa kia đập tới.

"Lưu Vân Phá." Tuyết Phong khẽ vẫy tay, vài đạo kiếm khí ngưng tụ trên tay phải, theo cái vẫy tay của hắn, vài đạo kiếm khí ngưng tụ thành một đạo tuyết - trường kiếm màu trắng hung hăng trảm về phía Lý Tiêu Dao. Kiếm khí mang theo tiếng gào thét rơi xuống, Lý Tiêu Dao vô ý thức nhấc lên Phong Lôi Song Chùy đánh tới.

Oanh. Theo một tiếng vang thật lớn, đạo tuyết - kiếm khí màu trắng nháy mắt bị đánh thành mảnh vỡ. Đợi đến Lý Tiêu Dao lấy lại tinh thần, liền thấy Tuyết Phong đã kéo dài khoảng cách với hắn.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà dám g·iết ta, tốt tốt tốt, các ngươi chờ đó, ta cam đoan, các ngươi đi không ra cái lam cầu tinh vực này. Chờ đón nhận lửa giận của Tuyết Sơn Kiếm Tông ta đi." Tuyết Phong tức giận nói, lập tức lấy ra một cái ngọc phù đột nhiên bóp nát, cả người nháy mắt biến mất trong tinh không, trong không khí còn lưu lại chút Kim Tiên lực lượng nhàn nhạt.

"Hạng người ham sống sợ chết, nói nhảm còn nhiều." Lý Tiêu Dao nhìn tên kia chạy trốn cũng không quên buông lời hung ác, khinh thường nói.

"Thiếu chủ, thiếu chủ, ta còn chưa lên xe a thiếu chủ."