Chương 3926: Con đường vô địch - sai sai sai

Thanh niên nơm nớp lo sợ quay người nhìn Lý Tiêu Dao trước mắt.

"Ta... Ta sai rồi, tha cho ta đi, ngươi g·iết ta với thả ta không khác gì nhau, g·iết ta còn làm bẩn tay ngươi."

"Ngươi cứ xem ta như một cái rắm mà thả đi, ta cam đoan, cam đoan không tìm ngươi gây phiền phức, ta cam đoan."

Thanh niên đối với Lý Tiêu Dao đủ kiểu lấy lòng, còn Lý Tiêu Dao thì nhàn nhạt giơ tay lên, Phong Lôi Song Chùy trong tay đột nhiên nện xuống.

Thanh niên trực tiếp tại chỗ hóa thành một bãi bùn nhão.

"Đi thôi."

Nhìn thấy đều đã được Lý Tiêu Dao giải quyết, Diệp Lâm lúc này mới thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thèm để ý đến thanh niên kia, cũng không thèm để ý đến Tuyết Phong.

Với khí vận hiện tại của mình, chỉ cần là Kim Tiên đại năng đều có thể nhìn ra.

Trừ phi Kim Tiên đại năng không muốn sống, nếu không sẽ không ra tay với mình.

Bởi vì không có lợi.

Có thể trở thành Kim Tiên, ai mà không có một chút cừu địch? Lúc đỉnh phong tự nhiên không ai trêu chọc.

Nhưng hễ ngươi lộ ra một chút cảm giác sa sút tinh thần, sẽ lập tức bị những cường giả khác hợp nhau tấn công.

Điểm này Diệp Lâm thấm sâu trong người, tại Ma vực đã là như vậy.

Có rất nhiều người muốn g·iết c·hết mình, một khi cảnh giới của mình rơi xuống, thiên tư không đủ, vậy mình ngay lập tức sẽ c·hết bất đắc kỳ t·ử.

Đồng thời, Kim Tiên một khi ra tay với mình, tất phải trả cái giá thảm trọng, đến lúc đó, bản thân hắn sống hay c·hết vẫn còn là một chuyện khiến người phải suy nghĩ sâu xa.

Nếu là t·r·ả t·h·ù, nhiều lắm là p·h·ái tới cường giả nửa bước Kim Tiên cảnh giới.

Cùng là nửa bước Kim Tiên, Diệp Lâm thật sự không sợ hãi, Thị Tâm Ma kia tự nhiên là một ngoại lệ.

Một đoàn người bước vào tinh hệ này, hướng về trung tâm nhất mà đi, bốn phía có hết lớp này đến lớp khác những thân ảnh, cùng mục đích với bọn họ, cũng là tiến về địa phương trung tâm nhất.

Mỗi người quanh thân đều có vô số cường giả đứng đó, chen chúc hắn ở vị trí trung tâm nhất.

Một tôn thiên kiêu, mấy người tùy tùng, đây là phối trí rất phổ biến.

Nếu là một thân một mình đến, căn bản nửa bước khó đi.

Kết t·h·ù với người khác, ngươi mạnh hơn thì có ích gì? Người khác vây đánh ngươi đơn đấu sao?

Hơn nữa có thể được chọn làm tùy tùng, vậy cũng là thiên kiêu tiếng tăm lừng lẫy ở tinh vực nhỏ.

Đơn đả độc đấu còn chưa đ·á·n·h nhau đã ở thế hạ phong rồi.

Diệp Lâm mang theo mọi người sau lưng hướng về trung tâm nhất mà đi, trong đó, có vô số cường giả dùng ánh mắt q·u·á·i d·ị nhìn hắn.

Theo như Diệp Lâm nhận thấy trong nửa ngày, ánh mắt của những người này phần lớn đều dừng lại trên người Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao.

Thậm chí có một vị cường giả dừng chân không đi, cứ nhìn Diệp Lâm và đám người, ánh mắt kia như đang nói, ca môn, không ai sao?

Phối trí kỳ quái gì vậy?

Sao lại còn mang cả con nít đến?

Đã mang con nít đến thì thôi đi, sao còn có cả Chân Tiên sơ kỳ nữa?

Ngươi x·á·c định mình không phải đến chơi xuân à?

Tìm không ra cường giả thì để ta cho ngươi mượn mấy người.

Thiên kiêu khác hận không thể mang người lợi h·ạ·i nhất bên cạnh, ngươi ngược lại hay, Chân Tiên sơ kỳ, hai đứa bé.

Ngươi ngưu b·ứ·c, ta thấy ngươi đúng là đến chơi xuân rồi.

Mà đi đi, phía trước không có đường.

Chỉ thấy phía trước, trong tinh không có vô số cường giả đứng rậm rạp chằng chịt, trong đó có mấy đạo khí tức nửa bước Kim Tiên vờn quanh.

Đám thiên kiêu xung quanh đều đàng hoàng đứng tại chỗ không nhúc nhích, Diệp Lâm cũng đi theo bọn họ đứng tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra vậy? Các ngươi biết không?"

Cô Độc Phong nhỏ giọng nói.

"Chắc là cường giả bản địa của lam cầu tinh vực, chờ xem, xem ra là muốn tuyên bố đại sự gì."

Diệp Lâm đáp lại, hai mắt không ngừng nhìn về phía thân ảnh kia ở nơi xa giống như mặt trời.