Chương 3927: Con đường vô địch - vì sao Cô Độc Phong lại biến thành bộ dạng này?

Đạo thân ảnh kia, hắn nhìn không thấu, căn bản là không nhìn thấu.

Tám chín phần mười là Kim Tiên đại năng.

Một tôn Kim Tiên đích thân trấn thủ?

Thủ bút thật lớn.

Cái này lam cầu tinh vực quả nhiên là đại tinh vực, cái này đại tinh vực chính là không đơn giản, chính mình đến nơi đây đã nhìn thấy qua hai tôn Kim Tiên.

Một cái là Ôn Tâm, còn có một cái chính là vị kia ở nơi xa.

Mà Ma vực, Kim Tiên chỉ có mấy tôn như vậy, mỗi một vị đều là thần long không thấy đuôi, bình thường cường giả cả một đời đều không gặp được Kim Tiên một lần.

Thậm chí trong mắt một số cường giả, Kim Tiên chính là cường giả trong truyền thuyết.

"Tuyên bố? Hắn có thể tuyên bố cái gì? Chẳng lẽ muốn ở chỗ này để chúng ta chém g·iết hay sao?"

Cô Độc Phong một mặt kinh ngạc nói.

Bốn phía trong tinh không tràn đầy rậm rạp chằng chịt bóng người, mỗi một cái đều là t·h·i·ê·n kiêu đến từ tinh vực nhỏ.

Giờ phút này đều bị ngăn tại nơi này, chẳng lẽ lại để bọn họ tại chỗ này tranh đấu ra ba vạn cái danh ngạch?

Nơi này chỉ có ba vạn người có thể đi qua?

Nghe vậy, Diệp Lâm không nhịn được nâng trán.

Người này, vì sao càng ngày càng ngốc nghếch? Phía trước đã đủ ngốc nghếch rồi, từ khi cưới vợ về sau, càng thêm ngốc nghếch.

Quả thực không có mắt nhìn.

Hắn vẫn t·h·í·c·h cái bộ dạng lãnh k·h·ố·c của Cô Độc Phong lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Khi đó Cô Độc Phong, mới thật sự là Cô Độc Phong.

Đến mức Cô Độc Phong hiện tại?

Hẳn là bị đoạt xá.

Duy nhất bình thường chính là Độc Tôn, không có bất kỳ biến hóa nào.

Trước đây là dạng này, hiện tại cũng là dạng này.

Mọi người tại nơi này cùng nhau chờ đợi, mà Thượng Quan Uyển Ngọc cũng bắt đầu quyết chí tự cường tu luyện.

Cùng nhau đi tới, nàng tự nhiên p·h·át giác ánh mắt của mọi người.

Lại nhìn xung quanh, đám người rậm rạp chằng chịt, một cục gạch đi xuống đều có thể đ·ậ·p c·h·ết mười mấy Thái Ất Huyền Tiên.

Nơi đây chỉ có nàng là Chân Tiên.

Điều này khiến tr·ê·n mặt nàng không có chút ánh sáng nào.

Nàng không muốn tôn nghiêm sao?

Nhìn xem Thượng Quan Uyển Ngọc có vẻ ra một bộ dáng vẻ cố gắng, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn cũng gãi đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn họ không làm rõ ràng, Diệp Lâm vì sao muốn mang một người liên lụy như thế?

Chân Tiên sơ kỳ, có thể làm được cái gì? Đánh nhau một hơi liền hết.

Cô Độc Phong cũng suy đoán người này không phải là người tình cũ của Diệp Lâm sao? Thế nhưng hiện tại xem ra, không giống.

Còn nữa nói, tình nhân cũ cũng không được.

Hắn lần này ra ngoài ngay cả lão bà còn không mang, Diệp Lâm dựa vào cái gì mang theo tình nhân cũ?

Mỗi lần hỏi thăm Diệp Lâm, Diệp Lâm đều nói sau này bọn họ sẽ hiểu.

Những ngày này, toàn bộ nhờ Diệp Lâm nâng đỡ.

Nếu không Thượng Quan Uyển Ngọc căn bản không đến được nơi này.

Cái này khổ Diệp Lâm, khổ mọi người, cũng khổ Thượng Quan Uyển Ngọc.

Thế nhưng Diệp Lâm cũng không có cách nào giải t·h·í·c·h, cũng không thể nói với nàng là do bảng độ cao a?

Sợ rằng Thượng Quan Uyển Ngọc chính mình cũng không biết mình còn có năng lực như thế.

Tính danh: Thượng Quan Uyển Ngọc

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ (có chút hơi nước)

M·ệ·n·h cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Tinh Hà lãng t·ử

M·ệ·n·h lý: 【 Trộm cũng có đạo 】 【 Giác quan thứ sáu 】 【 Tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, muốn lao ra Tinh Hà Hoàn Vũ đi hướng vô biên giới vực thời điểm bị t·h·i·ê·n Ma p·h·át hiện oanh s·á·t.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có

【 Trộm cũng có đạo 】: Nắm giữ một trái tim t·h·iện lương, mặc dù t·h·í·c·h t·r·ộ·m mộ thế nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình.

【 Giác quan thứ sáu 】: Tại bí cảnh hoặc là mộ thất bên trong luôn n·hạy c·ảm p·h·át giác được nơi ở của bảo vật.

【 Tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết 】: Tại mộ thất hoặc là bí cảnh bên trong luôn có thể dự báo trước được nguy hiểm, đồng thời đi trước một bước chạy t·r·ố·n nguy hiểm, cho dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm được đường ra.

Nhìn xong bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm trầm mặc không nói.

Cái đồ chơi này, hắn thật không thể giải t·h·í·c·h, cũng không giải t·h·í·c·h được.

Tầm quan trọng của Thượng Quan Uyển Ngọc không cần nói cũng biết, ở một mức độ nào đó, tầm quan trọng còn muốn vượt qua Bao Tiểu Thâu cùng Vương t·h·i·ê·n.

Ngày sau bí cảnh cùng nghĩa địa của cường giả giáng lâm, thậm chí còn có thượng cổ, thậm chí là mảnh vỡ chiến trường Thái Cổ, bên trong đó đều ẩn chứa đại cơ duyên.

Mà hai cái m·ệ·n·h lý của Thượng Quan Uyển Ngọc, liền đặt vững bọn họ tiến vào bên trong bí cảnh không cần lo lắng chuyện nguy hiểm.

Cho dù gặp phải nguy hiểm, đi th·e·o Thượng Quan Uyển Ngọc cũng có thể tìm được đường ra.

Cái gì? Ngươi nói bí cảnh không có nguy hiểm như vậy?

Buồn cười, không có nguy hiểm những cái kia đứng đầu thế lực lớn Tinh Hà Hoàn Vũ, t·h·i·ê·n kiêu không quản ngại đường xá xa xôi cũng muốn đến tinh vực nhỏ tìm k·i·ế·m p·h·áo hôi?

P·h·áo hôi, chính là vì bài trừ nguy hiểm trong những bí cảnh hoặc nghĩa địa của cường giả này.

Ngay cả những đứng đầu t·h·i·ê·n kiêu bên trong những thế lực lớn này còn sợ thành như vậy, đủ để nói rõ bí cảnh đáng sợ.

Cho nên, tầm quan trọng của Thượng Quan Uyển Ngọc đến lúc đó tự nhiên sẽ thể hiện ra tới.

Mặt bảng của mình mặc dù có thể dẫn đầu p·h·át giác cơ duyên của người khác, thế nhưng cái đồ chơi này, nó không bài trừ nguy hiểm.

Bảng chỉ sẽ nói cho ngươi biết vị trí cơ duyên của người đó, còn nguy hiểm? Tự mình gặp phải lại nghĩ cách giải quyết.

Mà bây giờ, trước mắt mình có cơ duyên được bảng chỉ dẫn, đi th·e·o phía sau Thượng Quan Uyển Ngọc để bài trừ nguy hiểm, quá hoàn hảo.

Ta không phải người vô đ·ị·c·h thì ai là người vô đ·ị·c·h?

Tự nhiên, những suy nghĩ này của Diệp Lâm là không thể nói ra được, chỉ có thể một mình yên lặng ẩn giấu ở đáy lòng.

Mà th·e·o thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều t·h·i·ê·n kiêu tới, tuyệt đại đa số đều là tùy tùng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, số lượng đâu chỉ mấy trăm vạn? Cái này sợ là đã sớm đột p·h·á số lượng ngàn vạn rồi đi?

Những tinh vực nhỏ bốn phía này cũng thật nhiều.

Thảo nào vừa rồi Tuyết Phong xem thường đoàn người mình.

Đây chính là chuỗi x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Khu vực thứ ba khẳng định cũng x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g những t·h·i·ê·n kiêu đến từ những nơi xa xôi này.

Khu vực thứ hai tự nhiên x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g khu vực thứ ba.

Cố gắng ch·ố·n·g đỡ cái chuỗi x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g mà tiến vào tr·u·ng ương tinh vực, ngươi sẽ biết, sự x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g không hề giảm bớt, n·g·ư·ợ·c lại còn nồng đậm hơn.

"Chư vị, hoan nghênh đến lam cầu tinh vực của ta."

Sau một khắc, tựa như là cảm giác thời cơ đã đến, một đạo âm thanh to lớn vang vọng toàn bộ tinh vực.

Một đám t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Kim Tiên đang nhắm mắt kia giờ phút này mở to mắt lớn tiếng nói:

"Chư vị đều là t·h·i·ê·n kiêu đứng đầu đến từ các đại tinh vực, tới đây, chỉ là vì có được một cái danh ngạch để tiến về khu vực thứ ba."

"Hiện tại, ta trước nói một vài yêu cầu, đó chính là các vị đạo hữu, đều đưa đến đây rồi, còn không tính toán rời đi sao?"

"Đây dù sao cũng là con đường của tiểu bối, vậy hãy để tiểu bối tự mình đi, các ngươi những lão gia hỏa này, về nhà nghỉ ngơi đi."

Thanh âm uy nghiêm vang lên, bên trong tinh không không ngừng bắn ra từng đạo bóng người, bọn họ chắp tay về phía đạo thân ảnh kia rồi quay người rời đi.

Không hề nghi ngờ, vừa rồi rời đi đều là Kim Tiên thuần một sắc.

Bọn họ đều là người phụ trách hộ tống t·h·i·ê·n kiêu nhà mình.

Thế nhưng hộ tống, cũng chỉ có thể đủ hộ tống đến nơi đây.

Bọn họ muốn đi, cũng đồng nghĩa với việc muốn chiếm cứ không một cách vô ích một cái danh ngạch.

Điều này hiển nhiên là vị cường giả phụ trách chuyện này của lam cầu tinh vực không muốn.

Cái truyền tống trận này, mỗi khi gặp đại thế mới khởi động, mấy lão gia hỏa các ngươi muốn đục nước béo cò tính toán làm cái gì?"

"Tốt, tất cả đều đi rồi, vậy ta bắt đầu tuyên bố quy tắc."

"Các ngươi cũng biết, truyền tống trận vạn năm mới mở ra một lần, một lần chỉ có thể tiếp n·hậ·n ba vạn người, cũng có nghĩa là, trong các ngươi, chỉ có ba vạn người mới có thể thông qua trước truyền tống trận để hướng về khu vực thứ ba."