Chương 3928: Con đường vô địch - thú vị cách chơi

"Cho nên, chúng ta Lam Cầu tinh vực liền vì mọi người chế định một cái cách chơi, rất có ý tứ."

"Đó chính là đem các ngươi đưa đến một cái đại thế giới bên trong, trong đó đều là chúng ta đặc biệt từ địa phương khác bắt tới man thú, tinh thú cùng với Thị Tâm Ma cùng đủ kiểu ma chủng."

"Thuần một sắc đều là Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, mà các ngươi phải làm, chính là đ·á·n·h g·iết những vật này, mỗi g·iết một đầu, liền tích lũy một cái điểm tích lũy, đến cuối cùng, điểm tích lũy xếp hạng trước ba vạn tên đều có thể thông qua truyền tống trận."

"Đến mức còn lại, không quản các ngươi là dùng phương thức gì tiến về khu vực thứ ba, chúng ta đều không xen vào, hay là chờ đợi một cái vạn năm."

Lão giả cười nói xong, đám người bên trong lên một trận r·ối l·oạn.

Trò cười, bọn họ có khả năng dựa vào cũng chỉ có truyền tống trận này, đến mức một mình tiến về?

Trước không nói đường xá xa xôi vấn đề, vẻn vẹn chính là cái kia trong đó gặp phải nguy hiểm đều không phải bọn họ có khả năng giải quyết.

Cho dù mang th·e·o nhà mình trưởng bối cũng không được.

Đều là tinh vực nhỏ đến, nhà mình trưởng bối cho dù là Kim Tiên, cũng chỉ là cấp bậc thấp Kim Tiên.

Đến mức Kim Tiên tầng tám chín cường giả, một cái đều không có.

Cho nên bọn họ có khả năng dựa vào, cũng chỉ có cái này một cái truyền tống trận p·h·áp.

Cùng cái cơ hội này.

"Mà còn vì chơi rất hay, chúng ta còn đặc biệt tăng thêm một cái cơ chế, đó chính là. . . Có thể lẫn nhau c·h·é·m g·iết a, chỉ cần g·iết c·hết đối phương, liền có thể thu hoạch được đối phương toàn bộ điểm tích lũy."

"Có ý kiến có thể quay người rời đi, không có ý kiến, một canh giờ sau sẽ chính thức bắt đầu, đến mức kẻ đến sau, trực tiếp gia nhập liền có thể."

Lão giả nói xong, đám người bên trong không ai rời đi.

Tất cả mọi người là riêng phần mình tinh vực nhỏ bên trong tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n kiêu, kinh lịch c·h·é·m g·iết đếm không hết, làm sao có thể tại chỗ này liền lùi bước?

Vẻn vẹn chỉ là một cái quy tắc liền hù chạy? Vậy bọn hắn cũng không đến mức đi tới nơi này.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, cuối cùng, một canh giờ kỳ hạn đến.

"Tốt, tất nhiên không có người đi, vậy liền chính thức bắt đầu."

Lão giả vung tay lên, mỗi người trong tay đều xuất hiện một cái tấm bảng gỗ.

Diệp Lâm nhìn xem trong tay tấm bảng gỗ nhẹ nhàng vuốt ve.

Mà tấm bảng gỗ bên tr·ê·n, rõ ràng viết một cái một chữ.

"Trong tay các ngươi tấm bảng gỗ, chính là ghi chép điểm tích lũy đồ vật, mà còn phía tr·ê·n chữ số, chính là danh hiệu, mỗi người các ngươi đều có danh hiệu của mình."

"Dù sao quá nhiều người, chúng ta cũng không có khả năng chuyên môn cho các ngươi từng cái vẽ các ngươi chính mình danh tự đi."

"Sau khi đi vào, sẽ có một cái Kim Bảng, Kim Bảng chính là ghi chép các ngươi xếp hạng, các ngươi có thể rõ ràng tại Kim Bảng bên tr·ê·n nhìn thấy thứ hạng của mình."

"Bất quá, chỉ có trước ba vạn tên mới có tư cách tiến vào Kim Bảng nha."

"c·h·é·m g·iết, hiện tại. . . Chính thức bắt đầu."

Nói xong, Diệp Lâm chỉ cảm thấy chính mình cảnh tượng trước mắt cấp tốc thay đổi, đến mức loại này, hắn sớm đã thành thói quen.

Kim Tiên đại năng uy năng không phải hắn loại này Thái Ất Huyền Tiên có thể phỏng đoán.

Diệp Lâm chỉ là nhàn nhạt đứng tại chỗ nhắm mắt lại.

Đợi đến cái kia một đạo cảm giác hôn mê biến m·ấ·t về sau, Diệp Lâm cái này mới mở to mắt.

Sau lưng liền đứng Lý Tiêu d·a·o một đoàn người, không t·h·iếu một cái.

Thấy thế, Diệp Lâm hai mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.

Cái này Kim Tiên đại năng là làm sao biết bọn họ là cùng một chỗ?

Bất quá bây giờ Diệp Lâm đã không để ý tới lo lắng chuyện này, hắn giờ phút này ngay tại nhìn bốn phía.

Bọn họ hiện tại ngay tại một cái miếu hoang bên trong.

Hoàn toàn do gỗ xây dựng miếu hoang, rách nát cửa tại gió tác dụng dưới lúc mở lúc đóng.

Bên cạnh chính đứng vững ba tòa màu vàng tượng Phật.

Mà cái này tượng Phật mặt ngoài ảm đạm vô quang, thân thể bên tr·ê·n rất là tổn h·ạ·i.

Đây là ba tòa tổn h·ạ·i tượng Phật.

Thậm chí trong đó một tôn tượng Phật tròng mắt đều biến m·ấ·t không thấy gì nữa, thoạt nhìn thật là quỷ dị.