Chương 3929: Con đường vô địch - xác định, chúng ta tại miếu hoang bên trong "xác định, chúng ta bây giờ chính là tại một tòa miếu hoang bên trong." Cô độc Phong thần sắc bình tĩnh nói, mà mọi người không thèm đếm xỉa tới hắn. Chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra. Mà giờ khắc này bầu trời âm u, không gian tầm nhìn rất ngắn, một mảnh đen như mực, không khí bên trong chỉ có phong lưu động âm thanh, còn có cửa gỗ tại gió tác dụng dưới lúc mở lúc đóng âm thanh. "Đi ra xem một chút." Đến mức cái này k·h·ủ·n·g b·ố bầu không khí, thì trực tiếp bị Diệp Lâm ném ra sau đầu, đều là Thái Ất Huyền Tiên, đây chính là tiên. Ngươi làm như thế quỷ dị bầu không khí muốn làm gì? Mưu đồ hù đến tiên sao? Mọi người đi ra miếu hoang, phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tất cả đều là rậm rạp chằng chịt cây cối, cỏ dại rậm rạp, căn bản không có đường. Mà miếu hoang, tựa như chính là núi hoang bên trong duy nhất trang trí. Oanh. Đột nhiên, mọi người đỉnh đầu trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo Kim Bảng xuất hiện ở trên bầu trời, Kim Bảng bên trên sắp hàng từng hàng chữ số. Bên trái là mỗi cái t·h·i·ê·n kiêu danh hiệu, bên phải thì là điểm tích lũy. Mà giờ khắc này, xếp hạng thứ nhất chính là 3886, điểm tích lũy là ba. Không nghĩ tới, vừa mới tiến đến liền đã có người thu được ba cái điểm tích lũy. Mà còn, cái này Kim Bảng bên trên chữ số không ngừng hạ xuống lên cao, rất là kịch l·i·ệ·t. "Không gian này bên trong đều tản ra vô cùng nồng đậm Kim Tiên lực lượng, không cách nào phi hành." độc Tôn nhíu mày nói, Kim Tiên lực lượng phong cấm hư không, bọn họ căn bản là không có cách ngự không phi hành. Cũng chính là nói, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào đi? Mà còn, lực lượng trong cơ thể cũng bị trấn áp rất nhiều. Thủ bút lớn như vậy, tuyệt đối không phải một tôn Kim Tiên có khả năng hoàn thành. "Đi thôi, rời đi nơi này, đi tìm man thú." Diệp Lâm nhìn xung quanh chậm rãi nói, hiện tại mọi người đã bắt đầu hành động, bọn họ tự nhiên không thể lạc hậu. Man thú, là một loại đặc thù chủng tộc, vô luận tu vi rất mạnh, đều không thể sinh ra linh trí. Man thú sinh sôi tốc độ nhanh, lực lượng cường đại, nhưng chính là không thể sinh ra linh trí. Cho nên mới bị để ở chỗ này. Căn cứ cái kia Kim Tiên nói, trừ man thú còn có một chút cái khác quái vật, đều là tinh thần không bình thường. Dù sao thả một chút tinh thần bình thường, đến lúc đó liền không phải là t·h·i·ê·n kiêu săn g·iết bọn họ, mà là bọn họ l·ừ·a g·iết những này t·h·i·ê·n kiêu. Một đầu hai đầu có lẽ còn kém một chút, thế nhưng trong bóng tối l·ừ·a g·iết, rất dễ dàng đến tay. Mấy người theo trước mắt rừng rậm đi vào. Mà bọn họ không biết là, tại bọn họ vừa đi vào rừng rậm sau một khắc, miếu hoang bên trong, nguyên bản vỡ vụn tượng Phật đột nhiên tỏa ra quỷ dị hồng quang. Mà cái kia không có tròng mắt tượng Phật quay người viền mắt bên trong hào quang màu đỏ như m·á·u chợt lóe lên. Bất quá sự biến hóa này, không có người biết mà thôi. "Tê, tại sao ta cảm giác nơi này t·h·iếu m·ấ·t một người?" Mọi người đi đi, Cô độc Phong đột nhiên hít sâu một hơi nói, mà Diệp Lâm thì nhíu mày quay người nhìn hướng sau lưng. Này quỷ dị địa phương, liền thần niệm cũng không thể mở rộng, tự thân cảm giác lực đều bị áp chế. Những cái kia Kim Tiên đều biết chơi. Bọn họ hiện tại mặc dù là Thái Ất Huyền Tiên, thế nhưng chỉ là nắm giữ Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, một thân Thái Ất Huyền Tiên uy năng bị trấn áp tám thành. Không khí bên trong còn tản ra nhàn nhạt Kim Tiên lực lượng, vô cùng nồng đậm. Diệp Lâm hai mắt đảo qua, lập tức sâu sắc nhíu mày. Cái này Cô độc Phong thật đúng là không có nói sai, bọn họ x·á·c thực t·h·iếu m·ấ·t một người. t·h·iếu một cái ai đây? Bao Tiểu Thâu. Bất tri bất giác, Bao Tiểu Thâu vậy mà không thấy. "Bao Tiểu Thâu đâu? Làm sao không thấy?" Không chỉ Diệp Lâm phát hiện, còn lại mấy người cũng phát hiện. "Cùng ta chơi một bộ này?"