Diệp Lâm trong mắt hiện lên một tia cười lạnh.

Cùng ta chơi trò này sao? Hơi lỗi thời rồi đấy.

Diệp Lâm nâng tay phải lên, trong chốc lát, cánh tay phải bên trên quấn quanh lấy lực lượng lôi đình kinh khủng.

"Đốt."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, vô tận lực lượng lôi đình tràn vào mặt đất, bốn phía rừng rậm trong khoảnh khắc bốc cháy lên ngọn lửa lớn kịch liệt.

Đây cũng không phải là ngọn lửa lớn bình thường, ẩn chứa trong đó một tia lực lượng Cửu Tiêu Huyền Lôi, vạn vật đều có thể thiêu đốt.

Mọi người cứ như vậy nhìn ngọn lửa lớn trước mắt thiêu đốt.

Ngọn lửa lớn lan tràn rất nhanh dưới sự thúc đẩy tận lực của Diệp Lâm.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, toàn bộ rừng rậm đều bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, cả ngọn núi trực tiếp bị Diệp Lâm đốt, ánh lửa ngút trời.

Mọi người cứ như vậy đứng tại trên đỉnh núi yên tĩnh mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Ngọn lửa lớn tiếp tục lan tràn, đem bốn phía có khả năng thiêu đốt toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn.

Cuối cùng, Diệp Lâm cái này mới chậm rãi quay người nhìn hướng sau lưng mọi người.

"Ngươi, còn muốn ẩn tàng bao lâu?"

Diệp Lâm nhìn phía xa Vương t·h·i·ê·n thản nhiên nói.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Vương t·h·i·ê·n hai mắt hiện lên một tia mờ mịt.

"Không thừa nhận? Không quan hệ."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ bả vai Lý Tiêu d·a·o.

"Tiêu d·a·o, giải quyết hắn."

Nghe vậy, Lý Tiêu d·a·o chỉ là chần chờ có chút một cái chớp mắt, liền lập tức cầm Phong Lôi Song Chùy hướng cái kia Vương t·h·i·ê·n phóng đi.

Bốn phía kình phong hiển hách, trong chốc lát Lý Tiêu d·a·o đã đi tới trước người Vương t·h·i·ê·n, trong tay Phong Lôi Song Chùy đột nhiên nâng lên hướng Vương t·h·i·ê·n đập tới.

Mà bốn phía mọi người thì đều hai mắt nghi hoặc nhìn một màn này, bất quá xuất phát từ đối Diệp Lâm tín nhiệm, không có người lên tiếng phản bác.

"Diệp Lâm, ngươi đang làm gì?"

Vương t·h·i·ê·n sắc mặt hoảng hốt, thân thể không ngừng lùi lại, hướng về Diệp Lâm hét lớn.

Mà Diệp Lâm thì yên tĩnh đứng tại chỗ không hề lay động.

Vương t·h·i·ê·n sơ ý, trực tiếp bị Lý Tiêu d·a·o một cái búa đập bay đi ra.

Thân thể hung hăng khảm vào nham thạch bên trong nơi xa.

"C·hết tiệt, ngươi đến cùng là thế nào phát hiện ra ta? Ta rõ ràng ẩn tàng như thế hoàn mỹ."

"Làm sao phát hiện? Ngươi là thế nào phát hiện? Làm sao phát hiện được ta a?"

Chỉ thấy Vương t·h·i·ê·n nguyên bản đột nhiên lộ ra một vệt biểu tình quái dị, sau đó toàn bộ thân hình bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Trong khoảnh khắc, Vương t·h·i·ê·n nguyên bản biến mất không thấy gì nữa, tùy theo mà đến là một cái tứ chi dài nhỏ, đầu giống như một thanh đao đồng dạng quái dị sinh vật.

Hai cánh tay của hắn bên trên khảm hai cây trường đao, ánh trăng chiếu rọi trên trường đao, lóe ra từng cơn ớn lạnh.

"Không phải Vương t·h·i·ê·n? Người này, ẩn tàng thật sâu."

Nhìn thấy dáng dấp chân thực của quái vật này, Cô Độc Phong vô ý thức mắng thầm.

Vừa rồi ngay cả chính mình cũng không phát hiện ra.

Mà Thượng Quan Uyển Ngọc thì ôm Lạc d·a·o đi tới bên cạnh Diệp Lâm, nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vừa rồi lại đi cùng một chỗ với một quái vật như vậy.

Đến mức Lâm Vân Lộ, sớm đã bị Diệp Lâm thu vào Huyền Hoàng Vạn Vật Chung bên trong, dù sao hiện tại cũng không phải thời điểm chơi đùa.

"C·hết."

Lý Tiêu d·a·o nhếch miệng cười một tiếng, một cái búa nện xuống.

Hắn vô điều kiện tin tưởng Diệp Lâm, Diệp Lâm để hắn g·iết người nào, hắn liền g·iết người đó.

Trong đó, không ai là ngoại lệ.

Phong Lôi Song Chùy vô tình nện xuống, quái vật kia gào thét một tiếng, toàn bộ thân hình hóa thành tàn ảnh, trong giây lát biến mất trong tầm mắt Lý Tiêu d·a·o.

"Ta còn có thể để ngươi chạy?"

Lý Tiêu d·a·o hét lớn một tiếng, toàn thân đột nhiên xuất hiện lực lượng lôi đình vô cùng kinh khủng, lực lượng lôi đình hiện lên, bốn phía hư không đều đang run rẩy.

Trong khoảnh khắc, quái vật vừa biến mất liền bị lực lượng lôi đình vô cùng kinh khủng chấn ra từ không gian bên trong.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy lôi đình, một cái búa của Lý Tiêu d·a·o vô tình rơi xuống, quái vật nháy mắt nuốt hận ở phía tây bắc.