Chương 3931: Con đường vô địch - Mọi người khiếp sợ

"Ngươi làm thế nào phát hiện ra? Đến ta còn không phát hiện được." Cô Độc Phong một mặt khiếp sợ nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cười không nói gì. Từ khi vừa mới tiến vào, hắn đã từng cái từng cái tra xét bảng của mọi người, chỉ có Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên không có bảng, điều này nói rõ điều gì? Đều là một lũ quái vật. Đến cái bảng cũng không xứng có. Về phần ngụy trang ẩn tàng, những cái này trước mặt Diệp Lâm đều vô dụng. Bên dưới cái bảng, tất cả quái vật đều không chỗ che thân.

"Vậy Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu thật sự rốt cuộc đi đâu?"

Thấy Diệp Lâm không nói, Cô Độc Phong không hỏi dò nữa, dù sao mỗi người đều có bí mật, Diệp Lâm không nói, chứng tỏ điều này đã dính đến bí mật cốt lõi của Diệp Lâm.

"Hai người bọn họ... không rõ."

Diệp Lâm tuy trong lòng đã có vài suy đoán, nhưng cái đó cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

"Đi thôi, quái vật, có một cái ắt sẽ có cái thứ hai, nơi này chắc chắn là địa bàn lũ quái vật kia chiếm giữ, chúng ta đặt ra một cái khẩu hiệu, cái đám quái vật trà trộn vào chúng ta các ngươi không phát hiện ra được."

Nói xong, mọi người bắt đầu tản ra khắp nơi tìm kiếm, dù sao ở cùng nhau, gặp phải quái vật không đủ chia. Mà trong thời gian này, Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc Dao đi theo sau Diệp Lâm. Diệp Lâm không chỉ muốn giải quyết thứ hạng của mình, còn muốn giải quyết thứ hạng của hai vị phía sau. Áp lực như núi. Hiện tại chỉ là săn giết quái vật, phía sau, còn phải săn giết thiên kiêu. Dù sao chỉ đơn thuần dựa vào đám quái vật này thì có được bao nhiêu điểm tích lũy? Phần đầu vẫn là phải săn giết đám thiên kiêu khác.

". . ."

"Đây là nơi nào?"

Bên kia, Bao Tiểu Thâu một mặt khiếp sợ nhìn mặt đất bóng loáng dưới chân, còn có bầu trời bốn phía tỏa ánh sáng lung linh. Chính mình chỉ là hoảng thần một chút rồi đến nơi này, nơi này rốt cuộc là nơi nào? Hơn nữa vì sao nơi này đến một bóng người cũng không có?

"Tiểu hữu, chớ khẩn trương, đừng kịch động, ngươi có thể đến đây, vậy có nghĩa là, ngươi không giỏi chém giết, theo ta được biết, ngươi giỏi là trận pháp ư?"

Lúc này, trước người Bao Tiểu Thâu xuất hiện từng đạo tia sáng, những tia sáng này đan xen vào nhau, cuối cùng tạo thành hình dáng một vị lão giả. Lão giả cứ vậy đứng trước mặt Bao Tiểu Thâu, một mặt hiền hòa nhìn Bao Tiểu Thâu.

"Lão tiền bối, không ngờ ngươi còn tinh mắt nha, vậy ngươi dẫn ta đến đây làm gì? Ta còn muốn đi vào thu hoạch điểm tích lũy a."

Hai mắt Bao Tiểu Thâu hiện lên vẻ lo lắng.

Lão đầu này, hại ta rồi. Người ta đều đã bắt đầu, đem mình kéo đến nơi này tán gẫu? Thời gian là sinh mạng đấy, biết không hả?

"Tiểu hữu, đừng nóng vội nha, những người kia chỉ biết chém giết tự nhiên có trò chơi của bọn họ, còn ngươi loại này, tự nhiên cũng có trò chơi đặc biệt của ngươi."

"Nếu ném ngươi vào trong đó, ngươi chắc chắn tranh lại được bọn họ? Ngươi chắc chắn đánh thắng được bọn họ?"

Nghe lời lão giả nói, Bao Tiểu Thâu trầm mặc, nhìn lại tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ của mình, hắn càng thêm trầm mặc. Có lẽ, có lẽ là đạo lý này.

"Nơi đó chỉ có hai vạn danh ngạch, còn một vạn danh ngạch, là chuyên môn chuẩn bị cho các ngươi, những thiên kiêu có thiên phú đặc thù."

"Nơi này có rất nhiều tài liệu cần thiết để bày trận."

"Ta chỉ cần ngươi bày một tòa mê huyễn trận đơn giản nhất."

"Ghi nhớ, số thiên kiêu trận đạo như ngươi có đến mấy chục vạn, nếu ngươi ôm tâm tư chơi bời, e rằng sẽ bị đào thải."

"Nghiêm túc bày mê huyễn trận, thời hạn ba tháng, sau ba tháng, mê huyễn trận của ai tinh mật nhất, người đó sẽ thông quan."

"Trận đạo, khoảng chừng mấy chục vạn thiên kiêu, mà danh ngạch chỉ có một ngàn, tiểu hữu, cố gắng lên."