Chương 3932: Con đường vô địch - chân chính đệ nhất

Đợi đến khi lão giả biến mất, không gian bốn phía tràn ngập đủ loại tài liệu bày trận.

Nhìn những tài liệu này, Bao Tiểu Thâu nhếch miệng.

Lão tử cả đời, còn chưa từng đ·á·n·h một trận giàu có đến vậy.

Huống chi, một ngàn cái danh ngạch đối với Bao Tiểu Thâu mà nói không phải vấn đề, hắn muốn không chỉ là chen vào một ngàn cái tên trong d·a·n·h s·á·c·h, mà là thu hoạch được vị trí đệ nhất.

Chân chính đệ nhất.

"..."

Ở một bên khác, Vương T·h·i·ê·n đang đối mặt tình cảnh tương tự Bao Tiểu Thâu.

Bốn phía lơ lửng từng viên bảo dược, thậm chí còn có một cái lò luyện đan Chí Tôn cấp thượng phẩm.

Hắn cũng vậy, cả đời chưa từng đ·á·n·h một trận giàu có đến vậy.

Thanh Tâm đan? Loại đồ chơi nhỏ bình thường này để hắn luyện?

Đây không phải coi thường người sao?

Xem ra, hắn chỉ có thể luyện chế ra một lò cửu vân Thanh Tâm đan mới có thể trấn được những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu này.

"..."

Bên kia, Diệp Lâm bọn họ đã sớm rơi vào khổ chiến.

Từ khi bọn họ tìm k·i·ế·m nửa ngày, p·h·át hiện mình đang ở ngay trong hang ổ của những quái vật này.

Bốn phía không ngừng nghỉ toàn là quái vật thuộc chủng loại L‎ý Tiêu d·a·o c·h·é·m g·iế·t, cao ba trượng, thân thể dài nhỏ thon thả.

Tốc độ cực nhanh, chỉ một động tác đơn giản cũng có thể tản p·h·át ra đạo đạo t·à·n ảnh.

Nhưng dù tốc độ nhanh đến đâu, cũng không thoát khỏi mắt Diệp Lâm.

"K‎iếm chín, t·r·ả·m t·h·i·ê·n."

Sau khi tùy ý một k‎iế‎m c·h·é·m r·ụ·n·g một con quái vật, Diệp Lâm mới quay đầu nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

Hắn không chỉ muốn một bên c·h·é·m g·iế·t những quái vật này, còn phải trông nom Thượng Quan Uyển Ngọc phía sau.

Rất mệt mỏi, nhưng vừa nghĩ đến tác dụng của Thượng Quan Uyển Ngọc sau này, hắn liền yên tâm.

Mệt mỏi một chút, n·g·ư·ợ·c lại đáng giá.

Thượng Quan Uyển Ngọc hai tay ôm c·h·ặ·t L‎ạc d·a·o, cứ vậy đi sau Diệp Lâm, hễ có quái vật nào dám tới gần nàng, đều bị Diệp Lâm một k·iế·m c·h·é·m g·iế·t.

Những cái gọi là quái vật này, trong tay Diệp Lâm không chịu nổi một k·iế·m.

L‎ý Tiêu d·a·o càng c·h·é·m g·iế·t vô cùng hứng thú, song chùy vung mạnh hô hô sinh phong, mỗi chùy rơi xuống đều mang đi sinh m·ạ·n·g của một tôn quái vật.

Mấy người ròng rã c·h·é·m g·iế·t một ngày một đêm, quái vật xung quanh vạn dặm đều bị c·h·é·m g·iế·t gần hết, không còn thấy bóng dáng một con quái vật nào.

Nơi này, thực lực của họ đều bị áp chế, Thái Ất Huyền Tiên chi uy bị áp chế toàn bộ, thực lực cũng bị áp chế, còn không thể phi hành.

Còn những quái vật này thì không hề bị hạn chế.

Mỗi một con đều có chiến lực của Thái Ất Huyền Tiên thời kỳ toàn thịnh.

May mắn là t·h·i·ê·n tư của họ mạnh, đều là người n·ổi b·ậ·t trong cùng giai, nếu không đến những quái vật này cũng không giải quyết được, đừng nói đến thứ tự.

Sau khi c·h·é·m g·iế·t ròng rã một ngày một đêm, Diệp Lâm mới thu tay, vì xung quanh vạn dặm, nằm la liệt t·h·i t·hể, nhìn khắp nơi, không còn một con nào còn s·ố·n·g.

Ngẩng đầu nhìn Kim Bảng, mình là số một, giờ phút này đang xếp ở hơn một vạn tên.

Thấy thứ hạng này, Diệp Lâm cười đầy ẩn ý, nhưng không hề cảnh giác, trước mặt hắn, còn có hơn một vạn t·h·i·ê·n kiêu.

Diệp Lâm bọn họ không biết rằng, họ đều bị l·ừ·a.

Nếu có người có ý định miễn cưỡng chen vào ba vạn tên, vậy rất đáng tiếc, ngươi bị đào thải.

Danh ngạch ở đây nhìn như ba vạn, kì thực chỉ có hai vạn.

Một số gia hỏa muốn nằm ngửa chen vào ba vạn tên, đợt này đúng là phải tr·u·n·g thực.

Đây cũng là một trong những thử th·á·c·h, nếu không có dù chỉ một tia lòng tiến thủ, vậy hiển nhiên, ngươi đến khu vực thứ ba cũng chỉ là một con cá muối.

Còn về thực lực chỉ có thể đạt tới ba vạn tên, rất tiếc, với thực lực này, dù vào khu vực thứ ba, cũng chỉ có đường c·h·ết.

Chi bằng bị đào thải rồi an phận trở về tinh vực nhỏ của mình xưng vương xưng bá đi.