Chương 3933: Con đường vô địch - trước người một đao phía sau một đao.

Thử thách vô cùng tàn khốc, trước người một đao phía sau một đao.

Mà ánh mắt của Diệp Lâm bọn hắn từ đầu đến cuối đều không phải là miễn cưỡng chen vào trước ba vạn, mà là tận lực tiến gần phía trước.

Phía trước một vạn, phía trước một ngàn, trước một trăm, thậm chí trước mười, thậm chí đệ nhất.

Mục tiêu của Diệp Lâm là điểm cuối cùng, bước lên đế lộ, thậm chí cướp đoạt đạo quả.

Nếu như ngay cả chút lòng tin này cũng không có, thì sớm một chút đóng gói về nhà cho xong.

"Đi thôi, chuyển sang nơi khác."

Nhìn thấy mấy người xung quanh áp sát tới, Diệp Lâm gật đầu nói.

Mà hiện tại, Thượng Quan Uyển Ngọc một điểm tích lũy đều không có, Lạc Dao cũng vậy.

Diệp Lâm có an bài riêng cho hai người này, đó chính là đến cuối cùng sẽ săn giết những t·h·i·ê·n kiêu khác, đ·á·n·h thành trọng thương để hai người này ra tay g·iết.

Cướp đoạt điểm tích lũy.

Thượng Quan Uyển Ngọc còn đỡ, bởi vì nàng thực sự yếu.

Diệp Lâm cũng không dám để Lạc Dao xuất thủ.

Một khi nàng triệu hồi ra con sông lớn kia của nàng, Diệp Lâm khẳng định, con sông lớn kia chắc chắn sẽ đem nơi này toàn bộ p·h·á hủy.

Đến lúc đó thì việc vui lớn.

Con sông lớn kia của nàng, quá mức không hợp thói thường.

So với bất kỳ thứ gì Diệp Lâm từng thấy đều không hợp thói thường hơn.

Con sông lớn kia dường như liên quan đến không phải p·h·áp tắc, mà là đại đạo.

Sông lớn? Cái gì là sông lớn? Dòng sông thời gian cũng là sông a.

Mấy người tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Mà trong tòa miếu hoang kia, sau khi Diệp Lâm bọn họ vừa rời đi, pho tượng Phật vốn đang tỏa ra chút hồng quang giờ phút này ầm vang vỡ vụn, biến thành mảnh vụn đầy đất.

"Thế giới này, so với ta tưởng tượng còn lớn hơn."

Trên đường tìm k·i·ế·m man thú cùng với đủ loại quái vật, Diệp Lâm n·h·ổ nước bọt nói.

Bọn họ lần này có trọn vẹn hơn ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn sinh linh đi vào, mà bây giờ thì sao? Đi lâu như vậy, Diệp Lâm sửng sốt một cái cũng chưa từng nhìn thấy.

"Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên đều không có tới, một người chủ tu trận đạo, một người chủ tu đan đạo, không hề am hiểu c·h·é·m g·iết, chẳng lẽ bọn họ đều có riêng phần mình tranh tài?"

"Mà không phải cùng chúng ta cùng nhau c·h·é·m g·iết? Dù sao t·h·i·ê·n phú của bọn họ không nằm ở việc c·h·é·m g·iết."

Cô Độc Phong s·ờ lên cằm thì thầm nói.

"Ngươi có thể nghĩ đến điểm này thì tốt, xem ra cũng thông minh hơn không ít."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, điểm này, hắn đã sớm nghĩ đến.

Dù sao lần này bọn họ đều cùng nhau đi vào, không có lý do gì lại t·h·i·ếu mất Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên hai người.

Mà hai người này đều không am hiểu c·h·é·m g·iết, cho nên chỉ có một lời giải t·h·í·c·h duy nhất.

Hai người này, có cuộc tranh tài đặc t·h·ù của riêng mình.

"Bọn họ có tranh tài đặc t·h·ù, danh ngạch có lẽ không giống, danh sách này là của chúng ta, danh ngạch của bọn họ là của bọn họ."

"Mà danh ngạch truyền tống trận là c·hết, cũng có nghĩa là, cái bảng danh sách này, không chỉ ba vạn, có thể là hai vạn, thậm chí một vạn."

"Nếu như chúng ta chen vào ba vạn, khẳng định sẽ bị đào thải."

Độc Tôn cau mày nhìn lên bảng danh sách màu vàng đỉnh đầu.

"Đó là đương nhiên, những gì chúng ta có thể nghĩ đến, một số người tự nhiên cũng nghĩ đến."

"Hiện tại trên bảng danh sách, việc cướp đoạt thứ tự đều là một ít tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu, trong khi đó một số người thì ở trong bóng tối, chuyên môn săn g·iết những gia hỏa nắm giữ điểm tích lũy."

"Cho nên mục tiêu của chúng ta là một vạn người, thậm chí một ngàn người."

"Tối t·h·i·ểu nhất, tuyệt đối không được ở vị trí cuối cùng."

Ba người nói chuyện mà Lý Tiêu Dao chẳng hiểu tại sao, cảm thấy lải nhải đang làm gì vậy?

Thứ tự với danh từ gì đó?

Không phải Kim Tiên đã nói rồi sao? Ba vạn cái danh ngạch, ta đ·á·n·h tới ba vạn tên là được chứ gì?

Còn Thượng Quan Uyển Ngọc thì cái hiểu cái không gật gật đầu, đến cả Lạc Dao trong n·g·ự·c nàng cũng cái hiểu cái không gật đầu theo.

Ở đây, chỉ có Lý Tiêu Dao là rơi vào trạng thái mơ hồ.