Chương 3898: Con đường vô địch - các huynh đệ, g·iế·t

Rõ ràng chỉ là lời nói cơ bản nhất, ở đây đều là những kẻ lọc lõi, loại lời lẽ t·h·u·ậ·t này, ngày thường bọn họ căn bản k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Thế nhưng giờ khắc này, bọn họ thay đổi, mắt của bọn hắn đỏ bừng, toàn thân tản ra khí tức c·u·ồ·n·g bạo vô cùng.

Những tình cảnh ngày thường bị Tu La tộc chèn ép hiện rõ trước mắt, phảng phất như đèn k·é·o quân lập lòe trong đầu.

"Các huynh đệ, g·iết."

Th·e·o một tôn nửa bước Kim Tiên dẫn đầu, những cường giả còn lại nhộn nhịp ra tay.

Một đám cường giả nhộn nhịp xông thẳng về phía đối diện, căn bản không hề lưu thủ.

Mà đại quân phía sau Diệp Lâm cũng bắt đầu động.

Nếu thật sự để những thế lực phụ thuộc Tu La tộc này đơn đ·ộ·c chinh chiến, vậy bọn hắn x·á·c định vững chắc không được.

Vẫn cần bọn họ trợ giúp.

Trong nháy mắt, hỗn chiến lại một lần nữa nổ ra, toàn bộ tinh không tràn ngập mùi m·á·u tươi nồng đậm.

Mà Diệp Lâm cứ như vậy đứng trên chiến thuyền, mắt lạnh nhìn một màn này.

Từng cường giả vẫn lạc, m·á·u tươi vương vãi khắp tinh không.

Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều thờ ơ.

Những t·h·i·ê·n ma phía dưới bắt đầu chém g·iết như đ·i·ê·n, bọn họ biết đây là tràng c·hiến t·ranh cuối cùng, sau khi cuộc c·hiến t·ranh này kết thúc, có lẽ đời này sẽ không thể kinh lịch lại một cuộc c·hiến t·ranh hùng vĩ như vậy nữa.

Dưới sự cho phép trợ giúp của Diệp Lâm, bọn họ c·ấ·m Hư sắp nắm giữ toàn bộ cương vực bắc bộ Ma vực, thế nhưng tiến thêm một bước hiển nhiên không được.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ có rất nhiều thế lực đang ngó chừng c·ấ·m Hư.

Việc c·ấ·m Hư xuất thế đã chọc giận rất nhiều thế lực Kim Tiên của Ma vực.

Đây là cực hạn mà bọn họ dễ dàng t·h·a· ·t·h·ứ, cũng là cực hạn mà một vài người trong Tinh Hà Hoàn Vũ dễ dàng t·h·a· ·t·h·ứ.

Nói cách khác, một khi c·ấ·m Hư xuất thế, nhân tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao năm đó c·ấ·m Hư từng là thế lực tranh phong với Thái Cổ Nhân Hoàng, Thái Cổ Nhân Hoàng còn từng xuất thủ với nó.

Xem như hậu bối của Nhân Hoàng, về tình về lý, nhân tộc đều là ngọn núi lớn nhất đè ở tr·ê·n đỉnh đầu c·ấ·m Hư.

Nếu c·ấ·m Hư về sau còn muốn có hành động lớn, không có gì khác ngoài hai con đường.

Thứ nhất là vị lão nhân kia bình phục hoàn toàn thương thế, cả người trở lại đỉnh phong, đến lúc đó, cho dù c·ấ·m Hư làm gì cũng không ai dám quản.

Cho dù c·ấ·m Hư g·iế·t sạch toàn bộ sinh linh Ma vực, thậm chí xâm chiếm những tinh vực khác, những thế lực Thái Ất Kim Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ kia cũng sẽ làm ngơ.

Dù sao, một Thái Ất Kim Tiên dưới trạng thái toàn thịnh, thế nhưng có thực lực chân chính khuấy động toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Không ai dám mạo hiểm.

Mà con đường thứ hai rất đơn giản, Diệp Lâm mang th·e·o Cô đ·ộ·c Phong xông xáo tạo nên thành tựu thực sự trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thậm chí bước lên đế lộ tranh phong.

Đến lúc đó, toàn bộ cường giả c·ấ·m Hư xuất thế đều không ai quản, cũng không ai dám quản.

Có khả năng bước lên đế lộ tranh phong, vậy thì thành tựu tương lai thấp nhất cũng phải là Thái Ất Kim Tiên, với điều kiện tiên quyết là không vẫn lạc.

Loại người này, bọn họ còn dám ngăn sao?

Nếu thật sự bị người ta đoạt được đạo quả, thật muốn p·h·át động một tràng huyết tẩy, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ tính cả những thế lực Thái Ất Kim Tiên kia đều phải sụp đổ.

Một tôn Đại La siêu thoát cường giả p·h·át động t·à·n s·á·t đẫm m·á·u, vậy sẽ đối mặt với toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Không ai thoát được, m·ã·n·h l·i·ệ·t đến mức có thể nói là một tràng đại kiếp.

Đây chính là hai con đường để c·ấ·m Hư muốn lần thứ hai p·h·át triển.

Mà bây giờ, hiển nhiên không thực tế.

Những t·h·i·ê·n ma này coi đây là tràng ch·é·m g·iết cuối cùng, cũng là bình thường.

Dù sao trong một khoảng thời gian rất dài sắp tới, c·ấ·m Hư đều phải ở lại bắc bộ Ma vực, thậm chí không thể trắng trợn đồ s·á·t ở bắc bộ Ma vực.

Việc có thể để bọn họ đi ra, đều đã là mức cực hạn Diệp Lâm tranh thủ, nếu quá ph·ậ·n thêm một chút, cho dù Diệp Lâm dùng Hiên Viên k·i·ế·m uy h·iế·p cũng không được.