Chương 3934: Con đường vô địch - c·h·ế·t cười

"Tuyết Phong, nghe nói ngươi bị người quê mùa từ tinh vực nhỏ đến đ·á·n·h, có phải thật không?"

"Đúng vậy Tuyết Phong, ngươi m·ấ·t mặt ném đến tận tinh vực nhỏ luôn rồi hả? Nói cho mấy ca nghe xem, người quê mùa từ tinh vực nhỏ đến kia tên là gì, hình dạng ra sao? Có lẽ mấy ca sau này gặp được, còn có thể báo t·h·ù cho ngươi đấy."

"Ha ha ha, đúng thế Tuyết Phong, ngươi mau nói đi, đừng x·ấ·u hổ."

"Cười."

Trên một vách đá cao lớn, một đám thanh niên tụ tập lại, nhìn người thanh niên đứng đầu cười ha ha.

Người mà bọn họ cười chính là Tuyết Phong, kẻ bị Lý Tiêu d·a·o dọa chạy trước đó, tên kia đến từ Tuyết Sơn k·i·ế·m Tông, tin tức lan truyền nhanh chóng, chuyện hắn bị Lý Tiêu d·a·o dọa chạy, hiện giờ đám t·h·i·ê·n kiêu của toàn bộ lam cầu tinh vực đều biết rõ.

Xem như t·h·i·ê·n kiêu bản địa của lam cầu tinh vực, bọn họ có một loại cảm giác ưu việt thuần t·h·i·ê·n nhiên đối với đám t·h·i·ê·n kiêu từ tinh vực nhỏ đến này.

Nghe những tiếng cười nhạo kia, sắc mặt Tuyết Phong đen lại.

Đám người kia thật rảnh rỗi.

Từ sau khi tin tức này truyền ra, hắn đã trở thành trò cười cho đám t·h·i·ê·n kiêu toàn bộ lam cầu tinh vực.

Bị một người quê mùa từ tinh vực nhỏ đến dọa chạy.

Thật khiến người làm trò hề cho t·h·i·ê·n hạ.

"Ta nói cho các ngươi, tên kia không đơn giản đâu, nhất là gã tay cầm song chùy bên cạnh hắn."

"Đừng tưởng ta mới chạy nhé, cho dù các ngươi gặp phải, cũng phải..."

Tuyết Phong chưa nói xong, hai mắt liền hơi giật mình nhìn xuống phía dưới.

"Cũng phải cái gì? Nói cho hết lời đi, nói được một nửa, sinh con ra không có mắt - rắm."

"Chư vị, đừng nói những chuyện có hay không đó nữa, hình như ta p·h·át hiện tên kia rồi."

Tuyết Phong thấp giọng nói.

"Cái gì?"

Nghe vậy, ba thanh niên đi đến bên cạnh Tuyết Phong, phía sau là một đám thanh niên cung kính đứng sau lưng bọn họ.

Trong rừng rậm phía dưới, Diệp Lâm và đồng bọn đang h·ành tẩu th·e·o rừng rậm.

"Mấy tên kia, là đám đã dọa chạy ngươi lúc trước à?"

Một thanh niên trong số đó đặt tay lên vai Tuyết Phong, nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy, đúng là oan gia ngõ hẹp, lại gặp lại rồi."

Khóe miệng Tuyết Phong hơi nhếch lên, thật là oan gia ngõ hẹp mà.

"Chư vị, g·iết bọn chúng đi."

Tuyết Phong vừa dứt lời, ba vị thanh niên liền vung tay, phía sau có hơn mười tùy tùng, bọn họ đều nhịp đứng trên vách đá.

"Mấy tên phía dưới kia, tu vi p·h·ế đi, toàn thân xương cốt đ·á·n·h gãy, mang lên đây, để Tuyết Phong t·h·i·ếu chủ hả giận cho sướng."

Nói xong, mười lăm tùy tùng gật đầu, xoay người nhảy khỏi vách đá vạn trượng.

Mặc dù không được phép phi hành, nhưng đâu có cấm nhảy núi đâu.

Hơn nữa, độ cao này đối với bọn họ mà nói chẳng đáng gì.

Thân thể cực tốc hạ xuống, cuối cùng, mười lăm đạo lưu quang hướng Diệp Lâm và đồng bọn phóng tới.

"Chư vị, ta nghĩ chúng ta cũng nên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ thôi, đám người kia không đơn giản đâu."

Sắc mặt Tuyết Phong ngưng trọng nói.

Hình ảnh Lý Tiêu d·a·o đến nay vẫn khắc sâu trong đầu hắn.

Thân ảnh tựa thần ma đó, không tài nào xua đi được trong đầu.

"Không phải chứ Tuyết Phong? Ngươi cẩn t·h·ậ·n quá vậy? Không phải b·ị đ·ánh sợ rồi chứ?"

"Bọn ta mang đến đây toàn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, t·h·i·ê·n kiêu trong t·h·i·ê·n kiêu, giải quyết mấy tên ma cà bông từ tinh vực nhỏ đến thì có gì khó?"

"Ta thấy ngươi có bóng ma trong lòng rồi đấy, thế này thì sắp sinh ra tâm ma đến nơi."

"Yên tâm đi, mấy ca giúp ngươi xử lý bọn chúng, đến lúc đó ngươi tự mình ra tay, loại trừ tâm ma trong lòng."

Ba vị thanh niên mặt ngưng trọng nhìn Tuyết Phong.