Chương 3935: Con đường vô địch - tập kích

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, một t·i·ê·n kiêu đến từ một tinh vực nhỏ lại khiến huynh đệ tốt của mình sinh ra tâm ma. Chờ lần này rời đi, nhất định phải tuyên truyền trắng trợn chuyện này, để người khác cười nhạo Tuyết Phong cho hả dạ. Quá mất mặt, vậy mà bị dọa đến mất hồn mất vía như vậy?

"Có người."

Mấy người lập tức cảnh giác, Diệp Lâm kéo Thượng Quan Uyển Ngọc ra phía sau.

"Trốn ra sau đi, đừng ló đầu ra."

Diệp Lâm nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc lập tức ôm Lạc Dao trốn vào bụi cỏ.

Ngay sau đó, ba đạo k·i·ế·m khí đánh thẳng vào mặt Diệp Lâm.

"C·h·é·m."

Diệp Lâm ngưng tụ k·i·ế·m trong tay, vung một k·i·ế·m, ba đạo k·i·ế·m khí trước mắt vỡ tan tành.

"Thủ bút thật lớn."

Nhìn mười lăm bóng người đồng phục trước mặt, Diệp Lâm thầm cảm khái. Mười lăm người này chắc là tùy tùng của ai đó, nếu không không thể chỉnh tề như vậy được. Mà mười lăm tôn cường giả này, chắc chắn là được hệ th·ố·n·g bồi dưỡng ra.

"Ta muốn bốn cái."

Bên này chỉ có bốn người, mà trước mắt tận mười lăm, Diệp Lâm một mình gánh bốn cái.

"Ta cũng muốn bốn cái."

Lý Tiêu dao nhếch miệng cười rồi xông ra theo sau Diệp Lâm.

"Ta cũng vậy."

Độc Tôn bước ra, thân hình biến mất trong không khí.

Chỉ còn lại một mình Cô Độc Phong tại chỗ.

"Để lại cho ta ba cái, có ý gì? Coi thường ta à?"

Cô Độc Phong lẩm bẩm bất mãn, nhưng vẫn thành thật xông ra ngoài.

Đ·ạ·p mã, ba cái thì ba cái, lão t·ử nhất định g·iế·t nhanh hơn các ngươi.

"C·h·é·m."

Diệp Lâm tiện tay vung ra một đạo k·i·ế·m khí, đánh lui bốn người trước mặt, chiếm thế thượng phong.

Thời Gian Lượng Xích xuất hiện trong tay, Diệp Lâm vung tay đánh tới.

P·h·áp Tắc Thời Gian nồng đậm lan tỏa, hành động của bốn người phía xa bắt đầu chậm chạp dần.

Chưa kịp phản ứng, Diệp Lâm lại vung thước đánh ra, thân thể bốn người lập tức bị đóng băng tại chỗ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi K·i·ế·m Quyết, lôi p·há."

Thời Gian Lượng Xích trong tay Diệp Lâm lập tức quấn quanh vạn trượng lôi đình, lôi đình lực lượng hóa thành một đạo k·i·ế·m khí vô cùng cường hoành. Diệp Lâm ném thẳng Thời Gian Lượng Xích trong tay ra.

Thời Gian Lượng Xích lập tức hóa thành một đạo lôi đình k·i·ế·m khí cường hoành đến cực điểm, lao thẳng về phía bốn người.

S·á·t ý chấn động hư không.

"T·h·i·ê·n phong Địa Tuyệt, phong c·ấ·m."

Bốn người kia lúc này mới kịp phản ứng, Diệp Lâm vừa ra tay liên tục, khiến bọn họ không kịp phản ứng, chỉ có thể bị động chịu đòn. Bây giờ bọn họ mới hồi phục tinh thần lại, muốn c·ướp đoạt quyền chủ động chiến trường.

Từng sợi xiềng xích màu tím tỏa ra, phong tỏa hư không, trực tiếp quấn lấy Thời Gian Lượng Xích.

Lôi đình lực lượng trên bề mặt Thời Gian Lượng Xích liên tục bị xiềng xích bào mòn.

Cuối cùng, lôi đình lực lượng biến mất, Thời Gian Lượng Xích cũng quay trở lại tay Diệp Lâm.

"Vật kỳ lạ."

Diệp Lâm nheo mắt nhìn xiềng xích, vừa rồi lôi đình lực lượng của mình đều bị xiềng xích này hấp thu. Có thể hấp thu lực lượng? Thậm chí cả lực lượng p·h·áp tắc cũng hấp thu được, đồ quỷ dị.

Từ khi rời khỏi Ma vực, những gì gặp phải đều mở mang kiến thức cho Diệp Lâm. Gặp quá nhiều đồ mới lạ chưa từng thấy.

"Phong."

Bốn người ném xiềng xích trong tay, xiềng xích giao nhau tạo thành một tấm lưới sắt bao phủ Diệp Lâm.

Diệp Lâm lấy Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m ra chắn trước người, lùi nhanh về phía sau.

Lưỡi k·i·ế·m Thương Đế Huyết Ẩm ma x·á·t với lưới sắt tóe lửa, phát ra âm thanh c·h·ói tai.

Tốc độ của bốn người tăng nhanh, tốc độ lùi của Diệp Lâm cũng tăng theo.