Chương 3936: Con đường vô địch - Quỷ dị xiềng xích

Cái lưới sắt này quá mức quỷ dị, một khi bị nó vây khốn, sẽ liên tục không ngừng hấp thu lực lượng của mình, cho dù mình muốn phản kháng, thoát khỏi, đều vô dụng. Cho nên, tuyệt đối không thể bị cái lưới sắt này vây khốn.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi rơi."

Diệp Lâm hừ nhẹ một tiếng, bốn phía phương viên trăm dặm chống cự hóa thành một mảnh lôi hải, trong biển lôi tràn ngập lực lượng lôi đình k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm. Lực lượng lôi đình hóa thành từng đạo lôi đình k·i·ế·m khí nhảy vọt ở trong đó.

Mà bốn người kia tựa như không sợ, đến phòng ngự t·h·ủ đ·oạ·n đều chẳng buồn làm.

"P·h·á."

Diệp Lâm đem Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m kết ngang trước người, sau đó đột nhiên c·h·é·m một cái.

Một đạo k·i·ế·m quang c·h·ói mắt bổ vào lưới sắt trước mắt, khiến động tác của bốn người kia dừng lại.

Thừa dịp khoảng cách này, Diệp Lâm xoay người nhảy vọt cấp tốc, cùng bốn người k·é·o dài khoảng cách.

Không chỉ Diệp Lâm, mà ba người khác đều bị h·ạ·i nặng nề, bị cái lưới sắt này hạn chế.

Lý Tiêu D·a·o một cái b·úa đ·á·n·h xuống, một thân lực đạo bị cái lưới sắt này c·ở·i đi tám thành, việc này khiến hắn có cảm giác bất lực như b·úa nện vào bông.

Loại cảm giác này, ai mà hiểu cho.

Không chỉ Lý Tiêu D·a·o, mà Cô Độc Phong và Độc Tôn đều nhức đầu không thôi.

Thực lực của đám gia hỏa này không ra gì, thế nhưng cái lưới sắt quá mức quỷ dị, mà tốc độ của bọn chúng rất nhanh, phối hợp cực kỳ ăn ý, căn bản tìm không ra chỗ p·h·á cục.

Ở Ma vực xuôi gió xuôi nước, đi ra về sau lại bị dạy cho một bài học thật tốt. Tùy t·i·ệ·n liền gặp chuyện khó giải quyết khiến mình thúc thủ vô sách.

T·h·i·ê·n hạ t·h·i·ê·n kiêu như cá diếc sang sông, bọn họ chỉ là một người vô danh trong hàng ngũ t·h·i·ê·n kiêu mà thôi.

"...""Thế nào? Lão đệ, Trấn Thần Tỏa của Phược Thần tông ta làm sao? Thêm đồ vật này, lại thêm chúng ta tùy tùng phối hợp với nhau, làm hắn có t·h·i·ê·n đại bản lĩnh cũng không chỗ t·h·i triển.""Ngươi nói tên cầm song chùy không đơn giản à? Ta cũng thấy, hắn x·á·c thực không đơn giản, một thân sức lực lớn ta cũng phải k·i·n·h h·ã·i.""Nhưng sao? Dưới sự liên thủ của chúng ta, hắn tính là gì.""Tuyết Phong lão đệ, theo ca ca ta thì, ngươi đã sinh ra tâm ma, hiện tại bọn hắn đều bị chúng ta áp chế.""Hiện tại đứng lên cho ta, theo chúng ta đi tìm lại mặt mũi, lấy lại lòng tin.""Chỉ vì bị người ta dọa một cái mà sinh ra tâm ma, ngươi thật m·ấ·t mặt, ngày sau đi ra ngoài ta còn ngại không quen ngươi.""Thời khắc chứng nh·ậ·n tên ngươi đã đến."

Nghe những lời nói xung quanh, nhìn Diệp Lâm và ba người bị áp chế toàn bộ, Tuyết Phong đã biến m·ấ·t lòng tin trong khoảnh khắc lại trở về.

Giờ khắc này, hắn hào tình vạn trượng.

Hắn đã từng nói, để Diệp Lâm và mọi người đi không ra cái lam cầu tinh vực này, lời hứa ban đầu, hiện tại muốn thực hiện.

Trong lúc nhất thời, Tuyết Phong tăng nhiều lòng tin, đi theo ba vị bạn tốt bên cạnh đi xuống.

Bốn người đứng trên một cây cao lớn nhìn chiến đấu phía xa.

"Các ngươi còn nh·ậ·n ra ta chứ?"

Tuyết Phong chắp tay đ·ộ·c lập đứng trên ngọn cây, khẽ nhếch khóe miệng.

Nghe vậy, Diệp Lâm một k·i·ế·m b·ứ·c lui bốn người trước mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Tên kia, không phải gia hỏa mình vừa tiến vào lam cầu tinh vực gặp được sao?

Trách không được đột nhiên có người đến gây phiền phức, hóa ra là người này.

"Ta đã từng nói, để các ngươi đi không ra lam cầu tinh vực, hiện tại lời hứa ban đầu sắp thực hiện."

"Hôm nay, liền mai táng tại chỗ này, nơi này, mới là chỗ các ngươi nên thuộc về.""Người quê mùa đến từ tinh vực nhỏ bé, thật sự cho rằng mình vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ?"

"T·h·i·ê·n hạ này còn lớn lắm, nước ở trong đó còn sâu lắm."