Chương 3937: Con đường vô địch - ngươi cảm thấy cái đồ chơi này có thể vây khốn ta? Tuyết Phong chắp tay lớn tiếng nói, ngữ khí bên trong tràn đầy trào phúng. Mà ba vị đồng bạn đứng bên cạnh hắn thì âm thầm nắm tay, đúng, phải là như vậy. "Tăng thêm tốc độ, nhanh lên g·i·ế·t mấy cái người quê mùa này đi, chúng ta còn có chuyện quan trọng." Cuối cùng, một thanh niên đứng cạnh Tuyết Phong cau mày nói. Hiệu suất này vẫn còn hơi chậm. Nghe chủ t·ử không hài lòng, tùy tùng càng thêm ra sức, tốc độ cũng nhanh hơn mấy phần. Từng đạo xiềng xích đan xen vào nhau, trong nháy mắt tạo thành một tấm lưới sắt, 360° không có góc c·h·ế·t. Sưu sưu sưu. Khi từng đạo tiếng xé gió vang lên, lưới sắt cấp tốc co vào, Diệp Lâm giờ phút này mới p·h·á·t hiện, không biết từ lúc nào, hắn đã rơi vào vòng vây. Đã sớm bị lưới sắt này vây khốn, giờ phút này muốn thoát khốn đã muộn. Bọn gia hỏa này phối hợp quá tốt, nói là t·h·i·ê·n y vô phùng cũng không đủ. Lưới sắt cực tốc co vào, thân thể Diệp Lâm cũng bị khóa sắt k·h·ố·n·g lại. "Thế nào? Tư vị này không dễ chịu à?" "Một nơi rác rưởi nhỏ bé, ngươi dám thế hả?" Thấy Diệp Lâm bị vây khốn hoàn toàn, Tuyết Phong mới tiến đến trước mặt Diệp Lâm, giễu cợt nói. Từ nhỏ đến lớn hắn đã ngậm chìa khóa vàng mà sinh ra, chưa từng nh·ậ·n loại khí này, vậy mà bị đám người này dọa chạy. Đó sẽ là nỗi sỉ n·h·ụ·c cả đời của hắn. Bây giờ, thấy người kia bị vây khốn chặt chẽ, hắn càng thêm đắc ý. Ta bảo ngươi đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g? Đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đi, sao ngươi không đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nữa? Lúc trước không phải rất giỏi sao? "Ngươi cảm thấy cái đồ chơi này có thể vây được ta sao?" Trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia trào phúng, lưới sắt này có thể hấp thu tiên lực, bất kể là lôi đình lực lượng hay k·i·ế·m khí của hắn, đều có thể hấp thu và hóa giải. Ngoài ra, Diệp Lâm còn chuyên tu thể p·h·á·ch, n·h·ụ·c thân lực lượng cũng không hề kém. Ngay lập tức, Diệp Lâm bắt đầu giãy dụa kịch l·i·ệ·t, bốn người kia hơi biến sắc mặt, gắt gao nắm chặt xiềng xích, sức lực càng lúc càng lớn, xích sắt bắt đầu co lại, nhưng dù xích sắt co vào thế nào, giờ phút này đã không thể giữ được Diệp Lâm. Khi hai tay Diệp Lâm đột nhiên dùng sức, bốn người kia đều bị nhấc bổng lên. Thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m và Thời Gian Lượng Xích, Diệp Lâm tay cầm hai cái xiềng xích đột nhiên dùng sức, bốn người kia liền bị Diệp Lâm quăng bay ra ngoài. Hai tay lại dùng sức lần nữa, thân thể bốn người kia nện mạnh tr·ê·n mặt đất. "Ngươi... Ngươi làm sao?" Tuyết Phong vừa rồi còn p·h·á·ch lối, giờ mặt mày kh·i·ế·p sợ chỉ vào Diệp Lâm, chưa kịp nói hết câu, hai đạo xiềng xích đã đ·á·n·h tr·ê·n mặt hắn, cả thân hình bị đ·á·n·h thẳng xuống lòng đất. Diệp Lâm vừa mới p·h·á·t hiện ra sơ hở của xiềng xích này. Sở dĩ bọn họ bị áp chế là vì tính đặc t·h·ù của xiềng xích. Xiềng xích này có thể hấp thu tiên lực và k·i·ế·m khí các loại lực lượng. Mà nó lại là vật vô chủ, có nghĩa là ai mạnh hơn thì người đó có quyền. Diệp Lâm hai tay nắm lấy hai đạo xiềng xích dài vung vẩy không ngừng, bốn người vừa đứng lên chưa vững thì đã thấy xiềng xích đập thẳng vào mặt. Tiên lực toàn thân vừa mới được điều động, liền bị xiềng xích đ·á·n·h tan, thân thể bị khảm mạnh xuống lòng đất. Ngay cả lực lượng p·h·á·p tắc cũng có thể bị hấp thu. Xiềng xích này quả thật có chút quỷ dị. Thấy Diệp Lâm như vậy, Lý Tiêu d·a·o nhếch miệng cười, thả ra Phong Lôi Song Chùy, nhìn xiềng xích đang đến gần cũng không né tránh, hai tay duỗi ra bắt lấy. So sức lực? Ai còn có thể so với mình?