Chương 3938: Con đường vô địch - ba sợi xích đánh nát mộng anh hùng của ngươi

Những người khác bắt đầu học theo, xiềng xích vừa rồi còn vô cùng khó giải quyết đối với bọn họ, giờ phút này đã biến thành vũ khí của bọn họ.

Nhìn bảo vật nhà mình trở thành sát khí đối phó chính mình trong tay những người này, thanh niên kia quả thực tức muốn chết rồi.

Đây là chuyện gì vậy?

Kịch bản không phải viết như vậy mà!

Trấn Thần Tỏa này là chí bảo của Phược Thần tông bọn hắn, chuyên môn nghiên cứu ra để đối phó tu sĩ khác.

Ngày thường những kẻ dám trêu chọc Phược Thần tông bọn hắn đều bị Trấn Thần Tỏa trấn áp ngoan ngoãn.

Một khi bị quấn lấy, cho dù ngươi có bản lĩnh tày trời cũng không phát huy ra được.

Giờ khắc này sao lại biến thành bộ dáng này?

Trong đầu hắn lúc này không khỏi vang lên một câu của lão tổ.

Trấn Thần Tỏa, đối phó tu sĩ phổ thông tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối phó với thiên kiêu thì không được, quan trọng hơn là thứ này không có tác dụng gì với thể tu.

Lúc đó hắn không để ý, nhưng hiện tại hắn để ý rồi.

Tu sĩ bình thường có thể tu luyện tới Thái Ất Huyền Tiên đã là cảm tạ trời đất, thuộc loại mả tổ nhà hắn phát rồi.

Còn việc có thể tu luyện tới thể tu hay không, song tu hay không thì căn bản không để ý, nắm giữ tu vi như vậy gia phả đều có thể mở riêng một trang. Trốn ở một tinh vực nhỏ, đã có thể xưng vương xưng bá làm hoàng đế miệt vườn ở nơi vắng vẻ.

Mà tu sĩ thiên kiêu, phàm là có chút thiên tư, phàm là có chút khát vọng, đều là thân thể và pháp thuật song tu.

Ngươi xem có đúng dịp không, bốn người Diệp Lâm vừa hay đều là thân thể và pháp thuật song tu, nếu Diệp Lâm tu luyện chân vương Thánh Thể, vậy thì càng là thể tu bên trong thể tu.

"Gia phụ trong Tuyết Sơn kiếm Tông, tiểu tử, cảnh tượng ở đây đều bị vô số cường giả toàn bộ Lam Cầu tinh vực nhìn thấy, nếu ngươi dám giết ta, cha ta cam đoan sẽ không để ngươi rời khỏi Lam Cầu tinh vực này."

Bên dưới, Tuyết Phong vất vả lắm mới bò ra được từ hố lớn, hắn chỉ vào Diệp Lâm hét lớn.

Mà Diệp Lâm giờ phút này đã hoàn toàn hiểu rõ thân phận của tiểu tử này ở Tuyết Sơn kiếm Tông.

Một tên nhị thế tổ ỷ vào cha mình cường hoành mà thôi.

Dù sao rồng sinh chín con, mỗi con một khác.

Kim Tiên chi tử cũng không nhất định đều là nhân trung long phượng, trong đó cũng có nhị thế tổ.

"Cha ngươi? Ngươi thật sự là làm mất hết mặt cha ngươi rồi, ta nghĩ, hiện tại cha ngươi đều muốn giết ngươi."

"Vì không để cha ngươi mang tiếng xấu giết con, vậy thì để ta đích thân động thủ."

Một thế lực lớn có khả năng truyền thừa lâu đời, không nhất định đều là nhân trung long phượng, nhưng người nắm quyền chắc chắn là nhân trung long phượng.

Người này ở Tuyết Sơn kiếm Tông có lẽ chỉ có một lớp da mà thôi.

Vả lại, tên kia cũng đã nói, việc này hướng toàn bộ Lam Cầu tinh vực, cho dù chính mình giết tiểu tử này trước mặt, vị Kim Tiên tiền bối kia cũng sẽ không trả thù tới chứ?

Cho dù trả thù, cũng phải chờ tìm được mình đã chứ.

Nghĩ xong, Diệp Lâm trong tay xiềng xích không hề lưu tình, trực tiếp quất một xiềng xích tới.

Tuyết Phong ăn chắc một đòn này, trong nháy mắt, mặt mày be bét máu thịt.

Lại hai xiềng xích nữa, thân thể trực tiếp bị đánh thành hai mảnh, chỉ còn lại một cái đầu lâu lẻ loi trơ trọi bày trên mặt đất.

Trên đầu, nhờ vào sinh mệnh lực ương ngạnh đến cực điểm của Thái Ất Huyền Tiên, Tuyết Phong lúc này vẫn chưa chết, một đôi mắt tràn đầy hoảng hốt nhìn Diệp Lâm.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lâm lại thật sự dám động thủ.

Oanh.

Một tiếng xé gió lớn truyền đến, cái đầu kia liền trực tiếp bị rút nổ, nguyên thần cũng hóa thành mảnh vỡ trong nháy mắt.

Tuyết Phong cứ như vậy vội vàng vẫn lạc.

Nếu hắn lần này không chủ động đến gây phiền phức, hắn vẫn là thiếu gia cao cao tại thượng, nhưng lần này, rõ ràng, hắn chọc nhầm người.