Chương 3940: Con đường vô địch - nghèo bức

Trên chiến trường, đám người đoạt được xiềng xích quyền khống chế rất dễ dàng liền biến toàn bộ người xung quanh thành món ăn, chỉ còn lại ba vị thanh niên kia.

Thời khắc này, ba vị thanh niên đều sợ đến ngây người, trơ mắt nhìn Tuyết Phong chết ngay trước mặt.

Bọn họ không thể tin được, đám gia hỏa này thậm chí ngay cả Tuyết Phong cũng dám giết.

Đây chính là con trai ruột của Tuyết Kiếm, vậy mà lại giết?

Có khả năng giết Tuyết Phong, vậy chẳng phải đại biểu cho bọn gia hỏa này dám giết cả bọn họ?

Bọn họ từng người đều là đám nhị thế tổ, ỷ vào thân phận cùng người hầu trong nhà tác oai tác quái tại lam cầu tinh vực, không ai dám trêu chọc.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy bọn họ đều phải nể mặt đôi phần.

Không ngờ giờ khắc này, lại gặp phải đám người tàn nhẫn, một lời không hợp liền động thủ.

Thậm chí ngay cả Tuyết Phong cũng chết trong tay đám gia hỏa phát rồ này.

"Đi."

Ba người lòng bàn chân bôi dầu trực tiếp chuồn mất, nơi này không tiện ở lâu, bọn gia hỏa này không quen biết bọn hắn, thân thế bọn hắn căn bản không uy hiếp được người ta.

Chết tiệt, loại cảm giác này, thật khó chịu.

"Ba tên kia một tên cũng không được lưu."

Diệp Lâm ném xiềng xích trong tay đi, xiềng xích này mặc dù hữu dụng, nhưng với hắn mà nói, vẫn không có bao nhiêu tác dụng, căn bản dùng không quen.

Chẳng lẽ sau này hắn lại xách theo xiềng xích này ra chiến trường vung loạn hay sao?

Chuyện đó tuyệt đối không thể nào.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, trong tay đám gia hỏa đã chết này chẳng có điểm tích lũy nào, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, phần lớn điểm tích lũy đều nằm trong tay bọn gia hỏa kia.

Vừa rồi giết Tuyết Phong, bản thân thu được hơn ba trăm điểm tích lũy.

Dựa vào tùy tùng săn giết giúp mình, còn mình thì nằm kiếm điểm tích lũy? Loại thủ đoạn này quả thực buồn nôn.

Nói đi nói lại, ba vị gia hỏa kia căn bản không thể bỏ qua.

Diệp Lâm vừa nói xong, Lý Tiêu dao ba người lập tức xông ra ngoài, bọn họ tự nhiên cũng phát hiện không thích hợp.

Còn Diệp Lâm thì đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn đã giết Tuyết Phong, ba tên còn lại, liền giao cho Lý Tiêu dao ba người bọn họ.

"Ngươi nói ngươi, lúc trước đi thì đi đi, vì sao còn muốn trở về tự tìm cái chết?"

Nhìn tàn khu của Tuyết Phong, Diệp Lâm tỏ vẻ khó hiểu.

Lần đầu đến lam cầu tinh vực này, hắn cũng muốn điệu thấp.

Cho nên lúc ban đầu Tuyết Phong bỏ chạy, hắn đã quên chuyện này, vốn không định đi tìm Tuyết Phong gây phiền phức.

Vậy mà người này, trốn rồi còn không an phận, nhất định phải nghĩ hết biện pháp tìm mình gây phiền phức.

Lần này thì hay rồi? Mất mạng xuống Hoàng Tuyền, thật đáng đời.

Bất quá Diệp Lâm cũng không tính toán bao lâu, liền đi đến bên cạnh tàn khu vừa chết của Tuyết Phong lục lọi, cuối cùng, hắn tìm được một chiếc không gian giới chỉ lấp lánh tỏa sáng.

Sau khi thần niệm bạo lực bài trừ cấm chế trong không gian giới chỉ, Diệp Lâm lúc này mới đầy mặt mong đợi thăm dò thần niệm vào bên trong.

Với loại nhị thế tổ này, chắc hẳn có rất nhiều bảo vật?

Nhưng chờ đến khi Diệp Lâm nhìn xong, vẻ mặt chỉ còn thất vọng.

Bảo vật rất nhiều? Nhiều cái rắm, chẳng có gì cả.

Kẻ này còn nghèo hơn cả hắn.

Nghèo như vậy còn học người ta làm nhị thế tổ?

Trong đó có giá trị nhất hẳn là một thanh trường kiếm Chí Tôn cấp cực phẩm.

Để bảo trì nguyên tắc vật tận kỳ dụng, Diệp Lâm thu thanh kiếm này vào không gian giới chỉ, đem một ít tiên thạch cùng vật có giá trị toàn bộ bỏ vào không gian giới chỉ của mình.

Sau đó, Diệp Lâm thấy một lượng lớn sách vở.

Tò mò, Diệp Lâm lấy sách vở ra chậm rãi lật, đến khi nhìn thấy nội dung bên trong, sắc mặt Diệp Lâm tối sầm lại.

Chỉ thấy trên đó vẽ một vị nữ tử quần áo mát mẻ, nữ tử không mặc nhiều quần áo, dung nhan tuyệt mỹ, dáng người không thể bắt bẻ, khiến người nhìn một chút liền máu nóng căng phồng.

Nhưng với Diệp Lâm thì không có bao nhiêu lực hấp dẫn.