Chương 3941: Con đường vô địch - trò chơi thăng cấp Liếc nhìn Diệp Lâm liền đem cái bánh bột mì này tùy ý vứt bỏ, ngay cả cái không gian giới chỉ kia cũng bị Diệp Lâm tiện tay ném đi.

Quả nhiên là nhị thế tổ, muốn tu luyện đến cảnh giới như thế, còn bày ra trò này.

Một thân tu vi đều tu đến thân chó đi lên.

Nắm bắt được khoảnh khắc nhàn rỗi này, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Kim Bảng trên đỉnh đầu.

Nhìn sơ qua, thứ hạng của hắn đã chen vào phía trước một vạn tên, hiện tại đang ở hơn năm ngàn tên.

Thiên hạ thiên kiêu thật như cá diếc sang sông, có nhiều nhân vật hung ác tồn tại như vậy.

Một lát sau, những người đi truy sát ba người lúc trước đã trở về, từ nụ cười của bọn họ Diệp Lâm có thể thấy, ba tên này hẳn là thu hoạch không nhỏ.

Thấy chiến đấu kết thúc, Thượng Quan Uyển Ngọc mới ôm Lạc Dao từ trong bụi cỏ đi ra.

"Đi thôi, giải quyết những gia hỏa chướng mắt này, chúng ta cũng nên vì chính mình suy tính."

"Ta cũng cảm thấy từng cái từng cái đi giết có chút quá khó khăn."

Diệp Lâm tùy ý vẫy vẫy tay thản nhiên nói.

Hơn ba trăm điểm tích lũy, cũng phải cần chính mình giết một ngày một đêm, thế nhưng hiện tại thì sao? Vô dụng nửa canh giờ liền đều đã tới.

Cùng hắn tân tân khổ khổ tìm quái vật săn giết, còn không bằng săn giết thiên kiêu.

Như vậy đến điểm tích lũy nhanh hơn.

Bởi vì cái gọi là giết người phóng hỏa đai lưng vàng sao.

Diệp Lâm vừa dứt lời, bốn người nhộn nhịp liếc nhau, lẫn nhau đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia cười gian.

Kế hoạch này của Diệp Lâm, tất cả mọi người rất đồng ý, đều rất hài lòng a.

"Nếu kế hoạch thực hiện, vậy liền bắt đầu. . ."

Oanh.

Diệp Lâm còn chưa nói hết lời, nơi xa liền truyền đến một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, đạo tiếng nổ này khiến toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Mọi người chỉ cảm thấy mặt đất dưới chân đều đang lay động, không gian đều đang run rẩy.

Ngay sau đó, một đạo Kim Tiên lực lượng vô cùng to lớn lan tràn toàn bộ thế giới.

Dưới uy áp to lớn này, mọi người chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé như sâu kiến.

"Tiểu hữu bọn họ, lại đến chơi trò chơi làm sao? Chúng ta vừa rồi ở trong này thả năm tôn man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, tiếp xuống con mắt các ngươi đánh dấu chính là săn giết năm tôn man thú."

"Các ngươi nếu là tụ họp lại cùng nhau săn giết man thú, cái này man thú thế nhưng là sẽ giết các ngươi a, mặc dù cảnh giới tại nửa bước Kim Tiên, thế nhưng ta tin tưởng các ngươi, dù sao các ngươi đều là tuyệt đối thiên kiêu chi tử nha."

"Đúng rồi, tuyệt đối không cần dùng cái gọi là con bài chưa lật của các ngươi, một khi để ta phát giác được bên trong các ngươi có lực lượng cấp bậc nửa bước Kim Tiên, ta sẽ lập tức xuất thủ xóa bỏ."

"Các ngươi đến nơi này cũng không phải chơi xuân, không phải sinh liền là chết, hiện tại, chém giết chân chính chính thức bắt đầu."

"Một tôn man thú, trăm vạn điểm tích lũy, nếu ai tự tay chém giết man thú, người đó liền có thể trực tiếp thu hoạch được trăm vạn điểm tích lũy."

"Nắm giữ trăm vạn điểm tích lũy, ta tin tưởng, chỉ cần ngươi khoảng thời gian này không chết, danh sách này bên trong, nhất định có một chỗ của ngươi."

Âm thanh vô cùng uy nghiêm rơi xuống về sau, sắc mặt Diệp Lâm mấy người khó coi vô cùng.

Nửa bước Kim Tiên? Cho dù là bọn họ tại thời kỳ toàn thịnh đối mặt nửa bước Kim Tiên đều phải rụt rè, càng đừng đề cập bây giờ bị áp chế.

Mà còn, cái này trong mắt những cường giả kia, chỉ là trò chơi sao?

Đây chính là cảm giác bị chi phối sao? Thật là quá thao đản.

Mà bọn họ không thể không thừa nhận, đây chính là cường giả, tại điều khiển của cường giả, bọn họ không thể phản kháng, chỉ có thể tuân theo ý chí của những cường giả kia.

Không những một đoàn người Diệp Lâm sắc mặt khó coi, những thiên kiêu khác cũng bắt đầu chửi ầm lên đối với bầu trời.

"Mẹ nó tệ, cái gì phá trò chơi? Đậu phộng ***** đạp mã, nửa bước Kim Tiên, ngươi có muốn nghe hay không ngươi đang nói cái gì?"