Chương 3942: Con đường vô địch - chửi ầm lên

"Lão tử ở chỗ này thân thiết chào hỏi nhà ngươi tổ tông mười tám đời."

"Lão tử chỉ là đến mượn dùng một cái truyền tống trận mà thôi, liền 'đ·ạ·p mã' làm khó dễ lão tử như vậy? Cỏ, chờ lão tử đi ra cần phải tìm ngươi thật tốt nói chuyện."

"'Đ·ạ·p mã', nửa bước Kim Tiên, đừng nói hiện tại, liền thời kỳ toàn thịnh ta đối mặt loại kia cường giả cũng chỉ có một con đường c·hết a, đám cường giả lam cầu tinh vực đến cùng nghĩ như thế nào?"

"Còn có thể làm sao? Đi a, đi vây c·ô·ng bọn họ, lấy nửa bước Kim Tiên cảnh giới đến đại khái p·h·án đ·o·á·n một cái, nếu là chúng ta không liên hợp lại giải quyết cái kia man thú, bọn họ năm cái có khả năng liên hợp lại từng cái từng cái giải quyết chúng ta."

"Đúng, đi, chúng ta nhiều người như vậy, cùng tiến lên cũng không sợ hãi nó, nửa bước Kim Tiên, nếu là bỏ mặc không quan tâm, đừng nói ba tháng, một tháng thời gian liền có thể đem chúng ta đều g·i·ế·t s·ạ·ch."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu giờ phút này cũng không tiếp tục cố phong độ hướng về bầu trời chửi ầm lên, bọn họ mắng chính là những cái kia Kim Tiên cường giả.

Giờ khắc này, cái gì cái gọi là tôn trọng đều bị bọn họ ném ra sau đầu.

Mắng xong về sau bọn họ vẫn là bất đắc dĩ tiếp thu sự thật này.

Còn có thể làm sao? Biết rõ là những cường giả kia tính toán bọn họ, thế nhưng bọn họ có thể làm sao?

Chỉ có thể 'nắm lỗ mũi nh·ậ·n', chỉ có thể tuân th·e·o bọn họ ý tứ.

Không giải quyết được cái kia man thú, nếu là bỏ mặc không quan tâm, một tháng, cái kia man thú có khả năng đem bọn họ toàn bộ g·i·ế·t s·ạ·ch.

Bọn họ bên trong, vô luận là người nào, đều không thể một thân một mình giải quyết một tôn man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên.

Có khả năng làm, cũng chỉ có liên hợp lại.

Bọn họ đều là Thái Ất Huyền Tiên, mà còn tự thân chiến lực chính là đỉnh đầu một, liên hợp lại, đại lượng nhân số chồng lên đi, đắp cũng muốn đè c·h·ế·t cái kia man thú.

Bất quá mọi người rất ăn ý đều không nhắc tới lên điểm tích lũy sự tình.

Hiện tại thật vất vả tụ lại nhân tâm, một khi nhấc lên điểm tích lũy, cái kia thật vất vả tụ lại lên nhân tâm trong khoảnh khắc liền sẽ tán loạn.

Đến mức điểm tích lũy chắp tay nhường cho? Cái kia càng là không thể nào, tuyệt đối không có khả năng." . .

"Chúng ta làm sao bây giờ? Muốn đi qua sao?"

Cô Độc Phong ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

Lần này tất nhiên hung hiểm vô cùng, không chỉ muốn ch·ố·n·g cự man thú, còn muốn đề phòng một ít người sau lưng đ·â·m d·a·o nhỏ.

Đi ra bên ngoài, tại mọi thời khắc muốn bảo trì cảnh giác.

Cái này lam cầu tinh vực bên trong hội tụ đến từ các đại tinh vực lão âm bỉ, bọn gia hỏa này bên trong, đều không có một cái đơn giản.

Đều là t·r·ải qua vô số sinh t·ử c·h·é·m g·i·ế·t quyết ra đến.

Nếu là tự thân không có thực lực, căn bản sẽ không đi tới nơi này.

Thật giống như vừa rồi vị cường giả kia nói, ngươi cho rằng đi tới nơi này làm cái gì? Ngươi là đến chơi phải không?

Đây không phải là chơi xuân, đây là thời khắc cũng có thể m·ấ·t đi tính m·ạ·n·g.

"Đương nhiên muốn đi qua, trăm vạn điểm tích lũy, chúng ta nhất định phải tranh."

"Thế nhưng đi qua phía trước. . ."

Diệp Lâm nói đến đây, xoay người lại đến Thượng Quan Uyển Ngọc trước người.

"Lần này quá hung hiểm, ngươi không thể đi, ngươi trước mang th·e·o Lạc Dao t·r·ố·n đi, về sau ta lại nghĩ biện p·h·áp giải quyết điểm tích lũy cho ngươi."

Hướng về Thượng Quan Uyển Ngọc nói xong, Diệp Lâm lại lần nữa nhìn hướng Lạc Dao.

"Lạc Dao, đi th·e·o Thượng Quan tỷ tỷ trước t·r·ố·n một hồi không vậy? Đợi đến Diệp Lâm ca ca làm xong lại đến chơi với ngươi."

"Nếu là gặp phải nguy hiểm, ngươi có thể nho nhỏ bảo vệ một cái Thượng Quan tỷ tỷ nha."

Diệp Lâm s·ờ lấy đầu Lạc Dao nói khẽ.

Mà Lạc Dao thì huy vũ một phen quả đ·ấ·m nhỏ của mình.

"Diệp Lâm ca ca yên tâm, ta khẳng định sẽ bảo vệ tốt Thượng Quan tỷ tỷ."

"Vậy thì tốt, vậy liền nhiều thoát khỏi Lạc Dao."

Nghe hai người đối thoại, Thượng Quan Uyển Ngọc một mặt mờ mịt.