Chương 3943: Con đường vô địch - Lạc Dao, bảo vệ ta? Lạc Dao, bảo vệ ta? Ngươi điên hay là ta điên? Từ khi nàng ôm Lạc Dao về sau, nàng cũng cảm thấy Diệp Lâm chắc chắn sẽ không mang một tiểu nữ hài phổ thông đến đây. Nhưng vô luận nàng thấy thế nào, Lạc Dao đều chỉ là một tiểu nữ hài bình thường không có tu vi. Mà bây giờ, để Lạc Dao đến bảo vệ ta? Điên rồi đi?

Mà Diệp Lâm tự nhiên không nói nhiều với nàng, chỉ là dặn dò thêm vài câu rồi quay người rời đi. Sự thần dị của Lạc Dao, Thượng Quan Uyển Ngọc tự nhiên vắt óc suy nghĩ cũng không nghĩ ra.

Tiếp theo, mình có thể yên lòng. Trong lòng hắn vẫn vô cùng hy vọng, sẽ không dùng đến năng lực của Lạc Dao. Bởi vì nơi này đều bị cường giả Kim Tiên nhìn chằm chằm, một khi Lạc Dao triệu hoán dòng sông lớn của nàng, tự nhiên sẽ bị cường giả Kim Tiên để mắt tới. Một tiểu nữ hài không có chút tu vi nào, bình thường không có gì lạ triệu hoán dòng sông lớn miểu sát man thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên? Nghe thế nào cũng thấy hoang đường. Đến lúc đó cũng đừng để đám Kim Tiên bắt đi nghiên cứu.

Tạm biệt Lạc Dao và Thượng Quan Uyển Ngọc xong, Diệp Lâm mới mang theo ba người trước mắt hướng về trung tâm vụ nổ phóng đi. Đi thẳng một đường, Diệp Lâm phát hiện bốn phía có rất nhiều thiên kiêu có cùng mục đích như hắn, từng người trên thân đều tản ra khí tức vô cùng kinh khủng. Bọn họ sắc mặt ngưng trọng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh cấp tốc tiến lên trong rừng rậm.

"Rống..."

"Ta giọt cái ai da, mau tránh ra, mau tránh ra, các ngươi nhanh rời khỏi nơi này."

"Tiên sư nó, k·iế·m tu đâu? Nhanh, đ·á·n·h vào mắt hắn, đ·á·n·h vào mắt hắn a."

"Không được a, người này lực phòng ngự quá mạnh, chúng ta đến mí mắt hắn đều không p·h·á được, mụ, một thân thực lực đều bị áp chế, còn không cho bay, ta thật phục."

"Đạo hữu, hay là chạy t·r·ố·n đi, cái này hoàn toàn không phải thứ chúng ta có thể giải quyết."

"Ngươi đang nói cái gì nói nhảm? Chạy t·r·ố·n? Nếu chạy t·r·ố·n thì ai sẽ đến đối phó người này?"

Trên một bình nguyên rộng lớn, hàng vạn cường giả đang vây c·ô·ng một con man thú. Thân thể man thú kia còn lớn hơn cả núi, toàn thân quấn quanh ngọn lửa nóng hừng hực, lưng mọc chi chít gai n·g·ư·ợ·c dài, da mặt ngoài có một lớp lân giáp thật dày. Bốn móng vuốt như trụ trời chống đỡ, mỗi một lần động tác đều kèm theo ngọn lửa vô cùng kịch l·i·ệ·t. Ngọn lửa này đủ uy h·iế·p đến Thái Ất Huyền Tiên. Và mỗi khi nó có động tác, p·h·á h·o·ạ·i gây ra đều có thể so sánh với tận thế.

Trên mặt đất, vô số cường giả vây quanh nó c·ô·ng kích. Ai nấy đều dùng hết b·ú sữa mẹ, nhưng không p·h·á được phòng ngự của con man thú này. Cường giả liên tục gia nhập chiến trường, nhưng không làm gì được nó. Đã có rất nhiều thiên kiêu bị man thú trọng thương rời khỏi chiến trường. Về những người trọng thương rời đi, không ai dám tính toán gì.

Hiện tại tất cả mọi người cùng nhau ch·ố·n·g lại man thú, những đạo hữu đó đều là cùng nhau ch·ố·n·g lại man thú bị thương. Ngươi lại làm ngược lại, thừa dịp người ta bị thương đi nhân lúc c·h·á·y n·h·à mà hôi của? Nếu bị p·h·á·t hiện thì chỉ có c·h·ế·t. Cho nên, không ai ngu ngốc như vậy.

Đợi đến khi Diệp Lâm và những người khác đến chiến trường, lại p·h·á·t hiện vô số thiên kiêu phun m·á·u rời đi. Bọn họ đều đã bị thương nặng, căn bản không t·h·í·c·h hợp tiếp tục đại chiến. Thiên kiêu liên tục gia nhập, liên tục rời đi, nhưng man thú vẫn là con man thú ấy. Nó dường như có sức lực vô tận, khí tức quanh thân n·g·ư·ợ·c lại càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t. Ngọn lửa một khi nhiễm phải, dù Thái Ất Huyền Tiên cũng phải nhíu mày.

Xem một lúc, Diệp Lâm tổng kết. Con man thú này rất mạnh, mạnh đến biến thái. Ở đây, hễ ai bị nó để mắt tới đều không thể chạy t·r·ố·n, đều bị đ·á·n·h cho trọng thương phải chạy. May mắn nhờ mọi người kiềm chế và phối hợp lẫn nhau, chưa có thiên kiêu nào c·h·ế·t. Dù sao những thiên kiêu này đều là sóng lớn đãi cát, chọn một trong ức ức ức vạn dặm, tự nhiên không dễ c·h·ế·t như vậy.