Chương 3899: Con đường vô địch - Ngã một lần khôn hơn một chút

Phía dưới chém giết chưa hề dừng lại, còn Diệp Lâm thì đi trên chiến trường, đi bộ nhàn nhã, đừng nhắc có bao nhiêu là nhàn nhã.

Diệp Lâm đây là đang tìm kiếm, tìm kiếm cái người trấn áp khí vận của Tu La tộc này.

Lúc trước mấy vị Huyền Nguyên Hạt tộc kia đã để hắn nếm được một chút ngon ngọt.

Bất quá kỳ quái là, Diệp Lâm đã đi hơn phân nửa chiến trường, cũng không phát hiện ra người trấn áp khí vận kia.

Người trấn áp khí vận đối với người khác mà nói rất khó phân biệt, thế nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, rất dễ dàng phân biệt.

Người nào người mang đại khí vận, người đó khẳng định chính là.

"Kỳ quái, chẳng lẽ đều ở trên một ngọn núi kia?"

Lúc này Diệp Lâm đem ánh mắt đặt ở nơi xa, trên một ngọn núi lớn lẻ loi trơ trọi kia.

Đó là một tòa núi rất kỳ quái, ngọn núi màu đen toàn thể, tựa như thiên nhiên tạo thành vậy, mà còn thật rộng lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

So với một đại thế giới bình thường còn muốn lớn hơn.

Trên đỉnh núi có một kiến trúc cao nhất, đó là một tòa cao ốc.

Cao ốc toàn thể hiện ra một loại màu đỏ máu, tựa như máu tươi đổ bê tông vậy.

Mặt ngoài tản ra một chút hồng quang.

Cao ốc rất lớn, làm người khác chú ý, dẫn đến Diệp Lâm vừa nhìn đã thấy tòa cao ốc này.

Đang lúc Diệp Lâm muốn tiếp cận thì phía trước đột nhiên xuất hiện năm thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, là Mạch Như Ngọc bọn họ.

Mạch Như Ngọc một đoàn người đi ở phía trước, Diệp Lâm đi theo phía sau.

Từ khi có Huyền Nguyên Hạt tộc dạy dỗ về sau, nhìn loại địa phương này, luôn cảm thấy có loại lão quái vật trấn áp.

Còn Diệp Lâm chỉ là khẽ cười một tiếng, hắn cảm thấy năm vị trước mắt nghĩ hơi nhiều.

Chuyện Huyền Nguyên Hạt tộc đột nhiên xảy ra, bọn họ không có cách nào, chỉ có liều mạng một lần.

Còn Tu La tộc này hiển nhiên đã chuẩn bị sách lược vẹn toàn.

Nếu thật có loại lão quái vật kia, địa vị tất nhiên rất cao.

Việc cao tầng Tu La tộc lão tổ chạy trốn, khẳng định không thể giấu được hắn.

Loại lão quái vật này nếu thật mà có, hiện tại có lẽ đã sớm chạy.

Tất cả quả nhiên như Diệp Lâm dự liệu, đợi đến Diệp Lâm bọn họ tiến vào bên trong núi lớn này, cũng không gặp cường giả nào đi ra.

Cũng không có loại lão quái vật nào xách theo Vô Lượng Khí đi ra.

"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều, Huyền Nguyên Hạt tộc có lẽ chỉ là một trường hợp đặc biệt."

Diệp Lâm thần niệm thả ra, thần niệm kinh khủng nháy mắt bao phủ cả tòa đại sơn, toàn bộ diện mạo của đại sơn đều xuất hiện trong đầu Diệp Lâm.

Lấy thần niệm hiện tại của Diệp Lâm, hào phóng nói không khoa trương, một khi mở rộng đầy đủ có thể bao trùm một phương đại tinh hệ.

Đây chính là thần niệm của cường giả Thái Ất Huyền Tiên.

Cường giả Kim Tiên, có lẽ có thể bao phủ toàn bộ Ma vực.

Đợi đến khi toàn bộ nhìn một lượt, Diệp Lâm có chút tiếc nuối, có lẽ... Là mình đã nghĩ quá nhiều rồi.

Huyền Nguyên Hạt tộc có lẽ chỉ là một trường hợp đặc biệt.

Nơi này cũng không có gia hỏa trấn áp khí vận.

"Mà thôi, lần này về sau, cũng nên là mưu đồ vực ngoại."

Diệp Lâm đứng tại chỗ lẩm bẩm.

Trận đại chiến này còn chưa bắt đầu đã kết thúc.

Hiện tại đại thù được báo, nơi này không còn là nơi Diệp Lâm có thể tiếp tục chờ đợi.

Lại ở chỗ này, cũng không có một chút tác dụng nào.

Đến mức vơ vét bảo vật?

Trò cười, đám cao tầng kia lúc chạy trốn sợ rằng đã đóng gói toàn bộ vật có giá trị mang đi, sao lại lưu cho bọn hắn?

Hiện tại cái đám cường giả Kim Tiên kia có lẽ đều đang ở vực ngoại phân chia bảo vật, không có nửa xu quan hệ với mình.

Diệp Lâm một thân một mình tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu suy tư chuyện kế tiếp.

Cùng với nhân tuyển tiếp theo.

Vực ngoại, đơn đả độc đấu không thể được, hắn đang suy tư nhân số, nên mang người nào đi.

Đương nhiên, vực ngoại ai cũng có thể đi, Diệp Lâm chỉ là đang nghĩ mình sẽ mang ai.

Đến mức những thiên kiêu khác, mình muốn đi ra xông xáo, tự nhiên người ta có ý nghĩ của mình.