Chương 3944: Con đường vô địch - xuất thủ!

"Xuất thủ."

Nhìn hồi lâu, cuối cùng Diệp Lâm vẫn là lựa chọn xuất thủ.

"Thời khắc giữ lại thực lực."

Bất quá trước khi xuất thủ Diệp Lâm vẫn không quên nhắc nhở, thời khắc giữ lại thực lực.

Hiện tại vây g·iết không phải là mấu chốt nhất, đến cuối cùng mới là mấu chốt nhất.

Hiện tại man thú mạnh, mọi người mới có thể đoàn kết lại, man thú nếu yếu, thậm chí gần như sắp c·hết, đến lúc đó, đại chiến chân chính mới sẽ bắt đầu.

Khi đó, mới là màn kịch quan trọng.

Sau lưng Lý Tiêu d·a·o ba người gật gật đầu, khóe miệng bọn họ hơi giương lên, tự nhiên biết Diệp Lâm có ý gì.

Đối với điểm này, bọn họ tự nhiên cũng có chừng mực.

Trong lúc nhất thời, bốn người đột nhiên xông ra ngoài, bốn phía còn có vô số đạo thân ảnh có cùng mục tiêu với bọn họ.

Vô số t·h·i·ê·n kiêu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thế nhưng từ đầu đến cuối, con man thú kia liền không hề nh·ậ·n phải chút tổn thương nào.

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện trong tay, lập tức chỉ thấy hắn làm càng lên, hai tay nắm chuôi k·i·ế·m Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, lưỡi k·i·ế·m thẳng tắp hướng đỉnh đầu con man thú kia cắm xuống.

"Rống."

Chỉ thấy đôi mắt to lớn của con man thú khẽ động, ngẩng đầu liền hướng Diệp Lâm phun ra một đoàn l·i·ệ·t diễm.

Sau một khắc, bên ngoài thân thể Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa quang, ngọn lửa màu đỏ rực tạo thành một đạo bình chướng bao trùm lên thân thể Diệp Lâm.

Cho dù như vậy, hắn vẫn là bị cỗ cự lực này hất bay ra ngoài.

"Năng lực phản ứng thật mạnh, tính cảnh giác thật cao."

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đứng ở đằng xa nhíu mày nhìn về phía con man thú kia.

Hỏa diễm con man thú kia phun ra có thể tạo thành uy h·i·ế·p với Thái Ất Huyền Tiên, bất quá ngọn lửa kia vẫn là không bằng Vô Thủy Chân Viêm của chính mình.

Có Vô Thủy Chân Viêm bên cạnh, hỏa diễm của con man thú này còn không làm tổn thương được mình.

Thế nhưng vẻn vẹn không làm tổn thương được mình thì không thể được, phải nghĩ biện p·h·áp giải quyết gia hỏa này.

Con hàng to xác này giá trị đến 100 vạn điểm tích lũy.

Hiện tại bên trong Kim Bảng trên đỉnh đầu, người xếp hạng thứ nhất mới chỉ có hơn hai ngàn điểm tích lũy mà thôi.

100 vạn điểm tích lũy, vậy cái danh ngạch này liền ổn.

Diệp Lâm m·ư·u đ·ồ trăm vạn điểm tích lũy này, những người còn lại cũng đều nhìn chằm chằm vào trăm vạn điểm tích lũy này.

Dù sao trăm vạn điểm tích lũy, ai thấy mà không thèm?

Bốn phía không ngừng có t·h·i·ê·n kiêu gia nhập chiến trường, thế nhưng không ngừng cũng có t·h·i·ê·n kiêu tiếc nuối rời đi.

Gia hỏa này, xa xa không phải là thứ bọn họ có khả năng giải quyết.

"Ngươi nhìn ra nhược điểm của hắn chưa? Ai p·h·át hiện ra nhược điểm?"

"Không có, có lẽ nhược điểm duy nhất của hắn chính là tốc độ chậm, so với những sinh linh nửa bước Kim Tiên cảnh giới khác mà nói, tên to x·á·c này tốc độ rất chậm, thế nhưng lực phòng ngự của hắn quá mạnh, lão t·ử Vô Lượng Khí đều không p·h·á được phòng ngự của hắn."

"Tiên sư nó, tốc độ chậm, phòng ngự cao, vậy căn bản khó giải a, không đúng, phàm là sinh linh, khẳng định sẽ có nhược điểm, khẳng định sẽ có."

Có t·h·i·ê·n kiêu thấp giọng mắng thầm, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có sinh linh nào hoàn mỹ tuyệt đối cả.

t·h·i·ê·n Diễn bốn chín, độn đi thứ nhất.

Cái này độn đi thứ nhất không chỉ là một chút hi vọng s·ố·n·g, mà còn chứng minh đại đạo có t·h·i·ế·u.

Đại đạo có t·h·i·ế·u, cũng liền đại biểu cho, thế gian không có đồ vật gì chân chính hoàn mỹ.

Cho dù đồ vật có hoàn mỹ đến đâu, nó cũng sẽ có tì vết.

"Nhược điểm, đúng, mọi việc vạn vật, đều có nhược điểm, không có thứ gì hoàn mỹ tuyệt đối."

Những âm thanh trò chuyện của các t·h·i·ê·n kiêu này n·g·ư·ợ·c lại gợi ý cho Diệp Lâm.

Thế gian này, không có đồ vật gì hoàn mỹ tuyệt đối.

Con man thú này, tất nhiên cũng có nhược điểm.

Chỉ cần tìm được nhược điểm, vậy liền dễ giải quyết hơn nhiều.

Thân thể Diệp Lâm không ngừng du - đi trong chiến trường, cẩn t·h·ậ·n nhìn chằm chằm vào mỗi lần con man thú kia xuất thủ.

Trong quá trình này, không ít t·h·i·ê·n kiêu ôm cùng mục đích với hắn.

Dù sao có thể đứng ở chỗ này, không một ai là