Chương 3900: Con đường vô địch - định ra danh sách

Từng bóng người hiện lên trong đầu, Diệp Lâm không ngừng đưa ra đánh giá cho từng cái tên. Hắn lựa chọn cẩn thận, đều là những người mà hắn đã sớm nghĩ tới. Việc họ có muốn đi theo hay không, hắn sẽ hỏi sau, nếu họ có ý kiến riêng, hắn tự nhiên sẽ không ép buộc.

Cuối cùng, trải qua một hồi "thiên nhân giao chiến", Diệp Lâm đã quyết định danh sách nhân tuyển. Cô Độc Phong, Độc Tôn, Lý Tiêu Dao, Bao Tiểu Thâu, Vương Thiên, Thượng Quan Uyển Ngọc, Lạc Dao. Chính là bảy người này.

Cô Độc Phong tự nhiên không cần nhiều lời, đây là người chắc chắn phải mang theo. Độc Tôn cũng vậy. Mà Lý Tiêu Dao thì càng không cần giải thích, đây là người mà Diệp Lâm chuyên môn bồi dưỡng.

Ba người Bao Tiểu Thâu cũng là do chính hắn chọn, một người là trận pháp sư, một người là luyện đan sư, còn một người rất thần kỳ, tương lai nhất định có khả năng dùng được. Những thế lực lớn khác khi tiến vào bí cảnh còn cần pháo hôi để dò đường, bài trừ nguy hiểm, hắn thì khác, trực tiếp dùng người ra-đa, còn hiệu quả hơn tất cả.

Cuối cùng là Lạc Dao, đương nhiên cũng phải mang theo. Lạc Dao tuy không có tu vi, nhưng một khi thi triển thuật triệu hoán sông lớn, e rằng đến cả Kim Tiên cũng phải dè chừng. Mang theo nàng, trăm lợi mà không một hại. Đồng thời, Thôn Thiên Ma Quán dường như biết lai lịch của Lạc Dao, nhưng lại không chịu nói, điều này khiến hắn rất phát sầu. Diệp Lâm ghét nhất loại người thích úp úp mở mở như Thôn Thiên Ma Quán, những kẻ thích úp mở đều đáng ghét.

Định xong số người, Diệp Lâm cảm thấy nhẹ nhõm. Lần này sự tình kết thúc, liền nên để bọn họ trở về chuẩn bị. Còn bản thân hắn thì không có gì cần chuẩn bị cả, dù sao hắn không có người nhà, cũng không có thế lực, thuộc loại không ràng buộc. Hai người đồ đệ vẫn không tìm được, không có tin tức, điều này cũng không nằm trong phạm vi quản lý của Diệp Lâm. Hai tên gia hỏa kia, một người là Diệp Bất Khuất mà hắn nhìn không thấu, nhưng cho dù có kém cỏi đến đâu, cũng không đến mức c·hết. Còn người thứ hai là Băng Thái Nguyên, tự nhiên cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, tên kia khí vận hùng hậu, tự nhiên có con đường của mình cần đi, hắn không cần lo lắng, lo lắng cũng vô ích.

Còn có một sư tôn, Thái Sơ, cũng không biết đã chạy đi đâu chơi bời rồi, có ở Ma vực hay không, hắn không biết, dù sao hắn cũng không quản được. Đừng nói hắn, cho dù Diệp Lâm hiện tại cũng không biết Huyền Hoàng đại thế giới nằm ở đâu trong Ma vực. Dù sao Huyền Hoàng đại thế giới ở trong Ma vực, nhưng ở đâu thì Diệp Lâm hoàn toàn không có manh mối. Huyền Hoàng đại thế giới chỉ là một phương thế giới, mà toàn bộ Ma vực quá lớn, quá lớn, thế giới nhiều như sao trên trời. Huyền Hoàng đại thế giới cũng không phải là loại quá trâu bò, trước đó Địa Tiên còn không sinh ra được. Về sau có lẽ có thể sinh ra cường giả tiên cảnh, đó là mức cực hạn của Huyền Hoàng đại thế giới. Đến cả Huyền Hoàng đại thế giới còn không tìm được, càng đừng nói tìm người.

Còn phụ mẫu? Tỉnh lại đi, có lẽ hiện tại đã luân hồi mấy trăm lần rồi. Cho nên, hiện tại Diệp Lâm thực sự thuộc loại không ràng buộc. Mỗi một nơi, đều có một mối giao tiếp. Thế nhưng những người có thể đuổi theo bước chân của Diệp Lâm ngày càng ít, càng ngày càng ít. Đó là lý do Diệp Lâm dần trở nên vô tình, quá ít người có thể cùng hắn chinh chiến một đường. Hắn đang vùi đầu tiến lên, những người bên cạnh hắn không ngừng thay đổi, chỉ có hắn là vĩnh hằng.

Nếu hắn trọng tình trọng nghĩa, sẽ bị trói buộc. Bị tình nghĩa này trói buộc chặt, khó tiến thêm bước nào. Cho nên hắn tương đối vô tình, ví dụ như hôm qua còn xưng huynh gọi đệ, hôm nay Diệp Lâm đã biến mất không thấy. Đến cả đồ đệ của Diệp Lâm cũng vậy, lúc trước Diệp Lâm nói đi là đi, hoàn toàn không có chút lưu luyến nào. Không có bất cứ điều gì gò bó Diệp Lâm, rất tự tại, nhưng cũng rất Cô Độc.