Chương 3901: Con đường vô địch - hạ màn kết thúc

Đại chiến dần dần hạ màn, bốn phía Tu La tộc đã bị g·iết t·r·ố·ng không.

Nguyên bản cường giả chạy một nửa, thế hệ trẻ tuổi t·h·i·ê·n kiêu có thể chạy đều chạy, dẫn đến bọn họ bắc bộ sớm đã tán loạn.

Nội bộ tán loạn, bọn họ liền như là dê đợi làm t·h·ị·t, tín ngưỡng đã t·h·iế·u hụt, đối mặt cái này đại quân, bọn họ căn bản không có sức ch·ố·n·g cự.

Giờ phút này, toàn bộ chiến trường bên trên, đã khó tìm Tu La tộc vết tích.

Một cái Kim Tiên thế lực cứ như vậy kết thúc, để người nhịn không được thổn thức.

"c·ô·ng t·ử, lão tổ tìm ngươi."

Lúc này, Mạch Như Ngọc đi tới nói khẽ, mà Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia núi đứng một vị lão giả.

Lão giả chắp tay nhìn hướng nơi xa tinh không.

Diệp Lâm gật gật đầu đứng dậy hướng lão giả kia đi đến, mấy bước đi tới lão giả trước người.

"Tiền bối."

"Việc này đã xong, ngươi cũng nên đi."

"Vực ngoại không giống chúng ta nơi này, kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau có chăm sóc, đi vực ngoại, vậy liền thật là tất cả toàn bộ nhờ chính mình."

"Chờ một chút a, đợi đến tu vi bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong lại rời đi thôi."

Hứa Trường Sinh nói xong Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu, cho dù Hứa Trường Sinh không nói, hắn cũng nghĩ như vậy, đợi đến tu vi bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lại đi ra.

Dù sao hắn hiện tại đã tìm k·i·ế·m được Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong thời cơ, chỉ cần bế quan, ngắn thì ngàn năm, lâu là mấy ngàn năm, tất nhiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

"Ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như thế nào?"

Hứa Trường Sinh nói xong quay người nhìn hướng Diệp Lâm, Nhất Khí Hóa Tam Thanh không viên mãn, đời này không cách nào bước vào Kim Tiên.

Đợi đến Diệp Lâm bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong về sau, liền muốn bắt đầu là Kim Tiên cảnh giới làm suy tính.

Thế nhưng hắn chính là lo lắng Diệp Lâm Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu là một mực không hoàn chỉnh đi xuống, Diệp Lâm đời này đời này cũng vô p·h·áp bước vào Kim Tiên.

Như thế cùng một tên p·h·ế nhân có cái gì khác nhau?

"Hiện nay chỉ lấy tập bảy quyển, ta nghĩ, Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, tất nhiên có còn lại hai cuốn, lấy ta khí vận, không lâu liền có thể tập hợp đủ."

Diệp Lâm tràn đầy tự tin nói, lấy hiện tại khí vận đến xem, muốn cái gì chính mình không chiếm được?

Tổng cộng mười phần t·à·n quyển, Hư Không tộc trong tay cầm cuốn một cái, hiện ở trong tay chính mình có bảy quyển, cũng chỉ còn lại hai phần mà thôi.

"Ân, ta tin tưởng ngươi lời nói, bởi vì ngươi là ta gặp qua cái thứ nhất, ta nhìn không thấu người."

Hứa Trường Sinh thở dài nói, nhìn xem Diệp Lâm hai mắt tràn ngập một tia ngạc nhiên.

Cái này Diệp Lâm thật là một nhân tài, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bị vị kia chia mười phần đ·á·n·h vào toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, mà tại một cái nho nhỏ Ma vực bên trong, Diệp Lâm lại có thể liên tiếp tìm tới bảy phần?

Đây quả thực để hắn không lời nói.

Lấy Diệp Lâm bực này nghịch t·h·i·ê·n khí vận, còn lại ba phần chắc hẳn cũng nhanh.

Có lẽ sau khi ra ngoài liền có thể đụng phải.

"Đi thôi, cùng ta trở về bế quan."

Hứa Trường Sinh cuối cùng mở miệng nói, từ khi diệt hai tòa Kim Tiên thế lực về sau, hiện tại toàn bộ Ma vực còn lại Kim Tiên thế lực đều đang ngó chừng Diệp Lâm.

Bởi vì Diệp Lâm đã có khả năng uy h·iế·p đến cao cao tại thượng bọn họ, đương nhiên phải đem Diệp Lâm cho chằm chằm c·hết.

Mà hắn, lần này chính là vì mang đi Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm tại mí mắt của mình t·ử phía dưới bế quan, vậy liền không người dám động.

"Còn mời tiền bối cũng chiếu cố một chút ta mấy vị khác đồng bạn."

Diệp Lâm ôm quyền cung kính t·h·i lễ nói, trừ chính mình, thế nhưng là còn có còn lại mấy vị a.

Hắn tự nhiên biết Hứa Trường Sinh có ý tứ gì, nếu là chính mình đi, những cái kia Kim Tiên tìm Lý Tiêu d·a·o bọn họ phiền phức làm sao bây giờ?

"Yên tâm đi, đến tiếp sau ta đều sẽ vì ngươi món ăn tốt."

Hứa Trường Sinh cười vung tay lên, Diệp Lâm cảnh tượng trước mắt nháy mắt thay đổi.

Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, Diệp Lâm đã đi tới một cái tiểu viện t·ử bên trong.