Chương 3902: Con đường vô địch - Yên tâm bế quan, còn lại có lão phu

"Yên tâm bế quan, còn lại không cần lo lắng, mọi việc có lão phu." Nghe lấy lời nói của Hứa Trường Sinh, Diệp Lâm nội tâm có một dòng nước ấm chảy qua, lập tức không do dự nữa, lập tức ngồi xếp bằng tại chỗ bắt đầu tu luyện. Tại chỗ này, căn bản không cần khiêu chiến địa phương, cho dù ngồi trêи mặt đất, đó cũng là an toàn nhất. Một vị Kim Tiên vì chính mình hộ đạo, bực này vinh hạnh đặc biệt, đặt vào trước đây chính mình có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trong trạng thái nhập định, Diệp Lâm tựa như nghĩ tới điều gì, lấy ra bốn bộ Vô Lượng p·h·áp lúc trước lấy được, rơi vào trầm tư. Hắn vừa rồi chưa kịp hỏi thăm Hứa Trường Sinh, cái đồ chơi này đến cùng có thể hay không tu luyện? Vô Lượng p·h·áp không có vấn đề, nội dung trong đó cũng là thật. Thế nhưng để Kim Tiên xem qua một lần, chính mình cũng có thể càng yên tâm hơn.

"Mà thôi, trước đột p·h·á, đợi đến bước vào Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lại tu luyện những này cũng không muộn." Diệp Lâm cuối cùng vẫn là đem thu hồi, trước tu luyện. Huống chi, vẻn vẹn tại Ma vực bên trong đi tới lui cũng sẽ hao phí thời gian rất dài, càng đừng đề cập tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong. Đến lúc đó chính mình một bên đi lại, một bên tu luyện, cả hai không lầm. ". ."

Trong khoảng thời gian Diệp Lâm tu luyện này, toàn bộ Tu La tộc về sau đã được triệt để yên ổn, c·ấ·m Hư cũng trong lúc nhất thời xuất thế trên quy mô lớn. Nhìn xem từng cái t·h·i·ê·n Ma thực lực mạnh mẽ đếm mãi không hết, các đại cường giả Kim Tiên thế lực đều cảm thấy một nỗi hãi hùng kh·iếp vía. Giờ phút này bọn họ cuối cùng biết nhà mình lão tổ vì cái gì không cho c·ấ·m Hư này đi ra, chuyện này khó tránh quá đáng sợ? Bực này lực lượng, đủ để đem toàn bộ các đại Kim Tiên Ma vực tùy ý thưởng thức. Bất quá sau khi nhìn thấy c·ấ·m Hư vào ở Ma vực bắc bộ không còn động tĩnh, bọn họ cái này mới yên tâm lại. Mặc dù đi ra, thế nhưng không nháo sự tình, đây cũng là rất tốt.

Thế nhưng một màn này, hiển nhiên làm khổ ba tòa Kim Tiên thế lực còn lại ở Ma vực bắc bộ, bất quá sau khi nhìn thấy c·ấ·m Hư không có biện p·h·áp đối phó bọn họ, bọn họ có chút yên lòng. Mặc dù Diệp Lâm đáp ứng chính là toàn bộ cương vực Ma vực bắc bộ, thế nhưng c·ấ·m Hư vẻn vẹn chỉ là thu phục Huyền Nguyên Hạt tộc và Tu La tộc cương vực vốn có của Ma vực bắc bộ. Còn lại ba tòa thế lực Kim Tiên ẩn thế không ra căn bản không có quản.

Dù sao ba tòa thế lực Kim Tiên này cũng không có chiếm cương vực bao lớn. Có chút thế lực Kim Tiên chiếm cứ lãnh thổ to lớn, mà có chút thế lực Kim Tiên, cũng vẻn vẹn chỉ có một mẫu ba phần đất của chính mình. Thế nhưng loại thế lực Kim Tiên này, là thần bí nhất, cũng là đáng sợ nhất. Bởi vì bọn họ không có cương vực, đại thế giáng lâm phong bế sơn môn, căn bản không nhiễm đến mảy may kiếp khí. Ngày bình thường cũng là điệu thấp đến cực điểm, trừ cường giả Kim Tiên ra, ai cũng không biết bọn họ mạnh bao nhiêu, không ai không có mắt dám đi khiêu khích bọn họ.

Độc Tôn trở về, c·ấ·m Hư gặp sư tôn của chính mình, mà vị lão giả kia, cũng bắt đầu bù đắp tri thức Tinh Hà Hoàn Vũ cho Độc Tôn. Cho dù hắn khuất tại Ma vực, thế nhưng chuyện lớn nhỏ p·h·át sinh bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều không gạt được con mắt hắn.

Mà Cô Độc Phong thì về tới Cô Độc thế gia, hư không nhất tộc trước đây, đang tiếp thụ dạy bảo của lão tổ nhà mình.

Vương T·h·i·ê·n trở về An Lan đại thế giới, nhờ sự giúp đỡ của Hứa Trường Sinh, thành c·ô·ng tìm tới An Lan đại thế giới, về tới Vương gia kia, bắt đầu làm tạm biệt sau cùng.

Những người còn lại không có nhà, toàn bộ đều được Hứa Trường Sinh đưa đến Thục Sơn k·i·ế·m tông.

Thượng Quan Uyển Ngọc căn bản không có khả năng trở về, bởi vì từ sau lần náo loạn kia, nàng liền không còn nhà. Nàng cũng đã đoạn tuyệt quan hệ với cái nhà kia, từ đây, lẻ loi một mình, không ràng buộc.