Chương 3903: Con đường vô địch - trong nháy mắt ba ngàn năm

Có nhà đều đang làm sau cùng tạm biệt, không có nhà, thì đang tiếp tục tinh tiến tu vi của mình. Bọn họ đều biết, lần này một khi đi ra, muốn trở lại, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng. Một là vinh quang trở về, bản thân đã trở thành cường giả chân chính trong Tinh Hà Hoàn Vũ, hoặc là trở thành Đại La siêu thoát cường giả. Hai là, t·hi t·hể trở về, đương nhiên, đây là vận khí cực tốt, trong tình huống t·hi t·hể còn có thể trở về, còn không thì hôi phi yên diệt.

Đây chính là hai loại kết quả, lần này đi ra, chính là cả một đời. Tranh phong vốn t·à·n nhẫn, tại Ma vực bọn họ còn có chỗ dựa, nhưng đến Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ chẳng là gì cả. Làm không tốt vừa đi ra liền bị một tôn Kim Tiên cường giả không vừa mắt một chưởng diệt sạch. Đây đều là ẩn số. . .

Xuân qua hạ đến, thu đi đông lại. Một năm rồi lại một năm đi qua, Ma vực cũng triệt để bình tĩnh trở lại. Trong chớp mắt, ba ngàn năm thời gian trôi qua. . . Ba ngàn năm thời gian, đối với một phàm nhân mà nói, đó là xa không thể chạm tới. Đối với một tu sĩ mà nói, đó chỉ là một cái chớp mắt.

Ba ngàn năm, toàn bộ Ma vực tựa như không có bao nhiêu biến hóa, duy nhất biến hóa là, Ma vực lại trở về cách cục lúc trước. Các thế lực Kim Tiên lại lần nữa yên lặng, tựa như từ trước đến nay chưa từng xuất hiện, Ma vực vẫn là cái Ma vực kia. Khác biệt duy nhất chính là, nhiều thêm một cái c·ấ·m Hư. Bởi vì c·ấ·m Hư tồn tại, Ma vực bắc bộ bị ba bộ khác gọi là c·ấ·m kỵ chi địa, về cơ bản không ai dám đến Ma vực bắc bộ. Dù sao khi c·ấ·m Hư mới phủ xuống, những thế lực Kim Tiên kia đã dùng hết biện p·h·áp để bôi đen. Điều này dẫn đến tuyệt đại bộ ph·ậ·n thế lực và cường giả trong Ma vực đều có một loại... cách nhìn rất phức tạp về c·ấ·m Hư. . .

"Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cuối cùng xong rồi." Bên kia, t·r·ải n·ghiệm nguồn lực lượng sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t trong cơ thể, Diệp Lâm một mặt phấn chấn. Hơn nữa, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều có khí vận tồn tại, bản thân hiện tại là một cái khí vận thân thể từ đầu đến đuôi. Hiện tại, cho dù mình đứng trước mặt những Kim Tiên kia, bọn họ cũng tuyệt đối không dám g·iết mình. Cường giả càng mạnh, bị hạn chế càng lớn. Ví dụ như nhân quả, ví dụ như s·á·t nghiệt, đây đều là những hạn chế. Mà Kim Tiên dám g·iết mình, chỉ riêng việc khí vận phản phệ thôi cũng đủ hắn húp cháo rồi. Đây cũng là một loại bảo đảm cho mình, ít nhất khi tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, sẽ không bị cường giả Kim Tiên không quen biết một chưởng đ·ậ·p c·hết."

"Nguyên lai đã qua ba ngàn năm sao? Thời gian này, trôi qua thật nhanh." Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, bấm ngón tay tính toán, liền p·h·át hiện đã qua ba ngàn năm tuế nguyệt. Thời gian quả nhiên trôi qua nhanh chóng. Bản thân bế quan cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, thế nhưng ngoại giới lại đã qua ba ngàn năm thời gian.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

M·ệ·n·h cách: Cực đạo

Thân ph·ậ·n: Vô đ·ị·c·h giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần【Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Khí vận: 1332 ức

M·ệ·n·h lý: 【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Đạo Thể】【trăm hoa đua nở】【thông minh tuyệt đỉnh】【s·á·t Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【chiến lực vô song】【ngôn xuất p·h·áp tùy】【t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta】【Vô Thủy Chân Viêm】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong vô biên chân linh chi hải, cuối cùng đụng chạm đến bên cạnh Chuẩn Thánh, tại thời điểm sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị Lục Dã t·ử đ·ị·c·h lúc trước đ·á·n·h lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, một quyển c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【trăm hoa đua nở】: Bí p·h·áp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể thôi động khi gặp phải nguy cơ sinh m·ệ·n·h, một khi thôi động, bản thân sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa còn lại trên thế gian, liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, có đầu óc vô cùng thông minh, có thể suy tính tương lai từ những dấu hiệu nhỏ nhặt.

【s·á·t Đạo lĩnh vực】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục thân t·h·iện, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【Linh Hồ thánh thể】: Nắm giữ một nửa huyết mạch t·h·i·ê·n Hồ trong huyết mạch, một khi kích p·h·át huyết mạch chi lực có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông thượng cổ t·h·i·ê·n Hồ.

【chiến lực vô song】: Cực kỳ n·hạy c·ảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể đ·ị·c·h.

【ngôn xuất p·h·áp tùy】: Trời sinh thần thông, ngôn xuất p·h·áp tùy, lời vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Trời sinh gần Đạo Thể chất, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo lý, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh thế gian, mỗi tiếng nói cử động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, chính là t·h·i·ê·n ý.

【Vô Thủy Chân Viêm】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ cũng nắm giữ uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi t·h·iêu đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, tụ tập càng nhiều khí vận, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm vậy mà hiếm thấy không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì. Mặc dù giá trị khí vận đã p·h·á cột mốc 1000 ức, Diệp Lâm vẫn không có bao nhiêu tâm tình dao động. Có lẽ Diệp Lâm đã thành thói quen rồi. Hủy diệt một Tu La tộc, mang đến cho hắn mấy trăm ức khí vận, hơn nữa, bản thân lại dương danh toàn bộ Ma vực, điều này giúp mình thu hoạch một đợt khí vận lớn.

Tiềm năng Ma vực đã không còn, khí vận cũng đã bị mình thu hoạch gần hết, không đi cũng không được. Diệp Lâm một đường cong cong quấn quấn dưới chân theo mặt đất đến một quảng trường. Đây chính là Thục Sơn k·i·ế·m tông, hắn không biết hiện mình đang ở đâu. Lúc Diệp Lâm định tiếp tục đi, cảnh tượng trước mắt lập tức đấu chuyển tinh di thay đổi cấp tốc. Đến khi ổn định lại, bản thân đã ở bên trong đại điện, trước đại điện là Hứa Trường Sinh. Xung quanh là Vương T·h·i·ê·n, Bao Tiểu Thâu, Thượng Quan Uyển Ngọc, Lý Tiêu d·a·o, Lạc d·a·o, Lâm Vân Lộ sáu người."

"Diệp Lâm ca ca." Vừa thấy Diệp Lâm, Lạc d·a·o liền đầy mặt cao hứng chạy đến, một p·h·át nắm lấy bàn tay lớn của Diệp Lâm.

"Lạc d·a·o, dạo này chơi có vui không?" Diệp Lâm cũng tuyệt đối không ngờ, Hứa Trường Sinh ngay cả Lạc d·a·o cũng cho mình tiếp về, quả thực quá... tri kỷ.