

tt

tttChương 51 - Mộng Huyễn Bang Hội

tt

tt

            

                

Đầu tiên hắn ta chọn phòng giam số 13.

Ba phút sau, hắn ta thoát khỏi trò chơi.

Thật đáng tiếc.

Lần này hắn vẫn không giết được yêu vật, lại cùng yêu vật dây dưa, cuối cùng chỉ còn cách tận dụng cơ hội thoát ra không giới hạn có được khi hoàn thành nhiệm vụ vừa rồi, thoát khỏi trò chơi.

Hắn không bỏ cuộc.

Hơn mười phút sau, Tô Nam lặng lẽ đăng nhập vào trò chơi, xuất hiện bất thình lình trong phòng giam.

Những con yêu vật trong phòng giam không nhận thấy sự hiện diện của hắn ta và đã bị hắn ta đánh lén thành công.

Đây chính xác là kế hoạch của hắn ta!

Yêu vật không thể biết mình có thể lặng lẽ xuất hiện trong phòng giam, đây là cơ hội tốt để đánh lén yêu vật.

Sau khi ra đòn thành công, con yêu vật bị thương nặng, việc tiếp theo rất đơn giản, sau vài phút chiến đấu, cuối cùng hắn ta cũng giết được con yêu vật.

Sau đó, hắn chuyển vai cho Trương Dương và tiến vào phòng giam số 14.

Lần này trận chiến diễn ra khá thuận lợi

Con yêu vật ở phòng giam số 14 chỉ hơi khó chơi một chút, cuối cùng vẫn ăn một đòn kết liễu.

"Hai nhiệm vụ hai sao, một nhiệm vụ ba sao, tổng cộng 25 điểm yêu lực, hôm nay là ngày ta thu được nhiều yêu lực nhất trừ ngày đầu tiên vào game."

"Hiện tại điểm yêu lực có thể sử dung là 21 điểm, đủ để nâng cấp một loại yêu kinh đến cảnh giới đại thành, đáng tiếc không có yêu kinh cùng huyết mạch, có yêu lực nhưng không thể chuyển hóa thành sức mạnh, điều này thực sự khó chịu!" Tô Nam cảm khái.

Hiện tại, hắn rất cần quyển yêu kinh và huyết mạch thứ 3.

Các nhiệm vụ có thể hoàn thành đã được hoàn thành, và vẫn còn một cơ hội dự báo, hắn tính toán dùng cơ hội này thử rời ngục giam.

Nhưng chuyện này cũng không vội, trời đã sáng sớm, hắn cũng nên nghỉ ngơi.

Bảy giờ sáng.

Tô Nam bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức

Cầm lấy điện thoại, hắn nhìn thấy ngay một lượng lớn tin nhắn chưa đọc trên phần mềm chat.

Những tin nhắn này đều do Trương Phong gửi đến.

Sau khi đọc từ trên xuống dưới, Tô Nam lộ ra vẻ kỳ lạ.

Trương Phong có thể đoán được Tô Nam chính là ngươi chơi xếp hạng 1 trên bảng xếp hạng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng điều khiến khiến Tô Nam ngạc nhiên là Trương Phong lại cầu cứu hắn.

Trương Phong nói: "Ta có mắt không biết thái sơn, xin Vương Nam huynh đệ thứ lỗi, hiện tại ta đang bị giam ở tầng thứ 2 của ngục giam, mong huynh đệ nhanh chóng đến cứu giúp."

Tô Nam trả lời thẳng: "Rất xin lỗi, ta không phải là không muốn cứu ngươi nhưng ta đã rời khỏi ngục giam đó, thực sự bất lực."

Hắn ta chính là người đã nhốt Trương Phong vào đó, làm sao có thể thả hắn ra, tùy tiện tìm một cái cớ để trả lời thôi.

Cũng không biết Trương Phong ở đối diện có phải đang canh điện thoại hay không, mà hắn ta vừa rep xong thì Trương Phong đã trả lời ngay lập tức.

"Vương Nam huynh đệ, ngươi nhất định phải giúp ta, thù lao có thể thương lượng, huynh đệ nếu ngươi không giúp ta thì ta chết chắc rồi!"

"Vương Nam huynh đệ, loại yêu kinh thứ 2 của ngươi đã viên mãn, nhất định lúc này đang thiếu yêu kinh cùng huyết mạch thứ 3, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ta nguyện ý tìm yêu kinh cùng với huyết mạch cho ngươi."

Yêu kinh và huyết mạch?

Tô Nam có chút động lòng.

Hắn không hoài nghi Trương Phong có năng lực này hay không, những người khác khả năng không có nhưng Chu Thành mà Trương Phong đang dựa hơi nhất định có thể.

Bố cục của Chu Thành trong trò chơi này rất lớn, bây giờ có rất nhiều người chơi theo hắn nếu Chu Thành nguyện ý, nói không chừng hắn có thể thu hoạch được yêu kinh cùng huyết mạch.

Tô Nam ý động, nhưng cũng chỉ là ý động, hắn vẫn cự tuyệt.

Tầng thứ 2 của ngục giam có ý nghĩa như thế nào, Trương Phong không biết nhưng Tô Nam biết rõ.

Nơi đó không phải ai muốn đến là đến muốn đi là đi, chớ nói chi đến giải cứu một người.

Mặc dù hắn có thể cải trang thành lang yêu tìm một lý do nào đó để cứu Trương Phong ra nhưng nếu nếu làm như vậy tất cả bí mật của hắn sẽ bị Trương Phong biết hết.

Ở một thành phố khác.

Trương Phong nhìn tin nhắn của Tô Nam trên điện thoại, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

"Thế nào? Hắn đồng ý không?" Một thanh âm phía sau lưng Trương Phong vang lên.

Quay đầu lại, đó là một thanh niên tướng mạo anh tuấn, mang theo một cặp kính.

"Ca ca, tên kia thật không biết tốt xấu, cho hắn yêu kinh cùng huyết mạch vẫn không đồng ý." Trương Phong cả giận nói.

Người phía sau lưng Trương Phong không ai khác chính là Chu Thành xếp hạng 3.

Tô Nam chỉ biết rằng Chu Thành và Trương Phong có mối quan hệ rất tốt nhưng không hề biết bọn họ chính là anh em cùng mẹ khác cha.

"Không đồng ý sao?"

Chu Thành cau mày, trầm mặc một lát mới nói: "Hắn không đồng ý cũng không sao, nhiệm vụ bên ta sắp xong, ngày mai ta sẽ cho người tìm biện pháp đi đến bên ngươi. "

"Hi vọng Vương Nam không làm ảnh hưởng nhiệm vụ của ta!"

...

Khách sạn Lâm Giang.

Khi nhìn thấy Tô Nam, Vương Trọng kích động nói:”Nam ca ngươi có thấy bảng xếp hạng của Thế Giới Yêu Ma chưa? Thật không nghĩ tới Mộng Mộng nhà ta lại xếp hạng trước 20 đấy!"

Để có thể tiến vào studio của Bạch Mộng Mộng, Vương Trọng đối với tin tức của Thế Giới Yêu Ma đặc biệt xem trọng.

Kể từ khi biết về trò chơi ngày hôm qua, hắn ta đã thu thập thông tin trong trò chơi.Thật không may, hắn ta không có vòng đeo tay trò chơi, vì vậy hắn ta chỉ có thể tìm hiểu thông tin liên quan từ các diễn đàn trò chơi như những người khác.

“Mộng Mộng của ngươi?” Tô Nam nhất thời không phản ứng kịp, sửng sốt một chút, sau đó chợt nghĩ, không khỏi kỳ quái nhìn Vương Trọng: “Ngươi thật đúng là dám kêu to, nếu như người khác nghe được, công việc của ngươi có thể không được đảm bảo nha."

“Ở đây không phải chỉ có một mình ngươi sao?” Vương Trọng thản nhiên nói.

Tô Nam mỉm cười và nói: "Ngươi vừa nói Bạch Tiểu Thư là đại thần trên bảng xếp hạng phải không?"

"Ta cũng vừa mới phát hiện."

"Bạch tiểu thư trong trò chơi tên là Bạch Mộng, là người chơi xếp hạng thứ 19, đã có một loại yêu kinh viên mãn."

Vương Trọng nói một cách đầy tự hào, như thể người chơi đó chính là hắn ta.

“Bạch mộng?” Tô Nam ngạc nhiên.

Hắn biết Bạch Mộng Mộng chính là nhóm người chơi đầu tiên, hơn nữa nhìn cách Bạch Mộng Mộng bố trí studio trò chơi cũng có thể nhận ra nàng ra có hiểu biết rất sâu về trò chơi này.

Nhưng hắn ta không ngờ rằng Bạch Mộng Mộng sẽ nằm trong số 20 người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng.

"Thật sự lợi hại nha!" Tô Nam khen ngợi từ tận đáy lòng.

"Làm thế nào ngươi chắc chắn rằng Bạch Mộng trên bảng xếp hạng chính là Bạch tiêu thư?"

“Hừ, đây là bí mật.” Vương Trọng cười thần bí, không nhiều lời.

Sau đó, hắn lại nghĩ tới điều gì đó, nói: "Nam ca, 13 người làm việc trong studio của Bạch tiểu thư đều là mỹ nữ, hơn nữa còn là bạn thời đại học của Bạch tiểu thư."

“Thật sao?” Tô Nam tùy ý phụ họa, không rõ Vương Trọng muốn nói điều gì.

Vương Trọng vẻ mặt hận rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi không biết à! Bạn bè của Bạch tiểu thư đều không đơn giản, ai cũng là bạch phú mỹ, cơ hội tốt như vậy ngươi không thể bỏ qua nha."

Tô Nam dở khóc dở cười, nhất thời không biết nói gì.

            

tt

t

