

tt

tttChương 60 - Quyết Định Ra Tay

tt

tt

            

                

Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn leo lên xe chạy thoát.

Tuy nhiên, điều khiến sắc mặt mọi người trở nên khó coi xuất hiện.

Sau khi người đàn ông trung niên mặc vest lên xe, hắn ta cũng không thả cô gái tên Thu Nhi ra mà đưa cả nàng ta cùng lên xe!

Sắc mặt của Bạch Mộng Mộng trầm xuống, lập tức lấy điện thoại ra thực hiện một cuộc gọi.

Cách đó không xa, Tô Nam nghe rõ ràng nghe được, người Bạch Mộng Mộng gọi chính là Dương Tranh.

Lý mập quyết định rất dứt khoát, nhanh chóng lái chiếc ô tô sang trọng của khách sạn chạy tới, chỉ vào một số nhân viên an ninh nói: “Các ngươi ở đây bảo vệ Bạch tiểu thư, những người khác sẽ đi theo ta. ."

Họ đều là những người được đào tạo bài bản, nhanh chóng lên xe mà không nói một lời nào.

Hai chiếc xe chạy trên đường, một đằng trước một đằng sau.

Dường như chiếc xe phía trước cũng phát hiện có người chạy theo mình, tốc độ càng nhanh hơn.

Chiếc xe này di chuyển về khu vực ngoại thành.

Cuộc rượt đuổi này kéo dài nửa tiếng đồng hồ.

Khi tốc độ xe chậm lại, bọn hắn đã đến một nơi vắng vẻ ở ngoại thành, xung quanh chẳng có gì ngoài những cánh đồng lớn nhỏ khác nhau.

Chiếc xe phía trước dừng lại, cửa xe mở ra, một người đàn ông mặc đồ đen bước xuống từ ghế phụ.

Thấy vậy, Lý mập cùng những người khác cũng nhanh chóng xuống xe.

Nhưng mà ngay sau đó sự tình khiến cho sắc mặt mọi người đại biến đã xuất hiện.

Người đàn ông chỉ vung tay một cái, một quả cầu lửa xuất hiện bay về phía đám nhân viên an ninh.

"Võ giả ngự pháp hệ!"

Hỏa cầu bay tới, lúc này Tô Nam không còn bình tĩnh nữa.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, sự tình lần này có thể liên quan đến võ giả đã thức tỉnh huyết mạch.

Cái này cũng có chút bất khả tư nghị.

Phải biết rằng tên bảng xếp hạng trong trò chơi, võ giả đã thức tỉnh huyết mạch chỉ có lát đát vài người, vô cùng trân quý.

Tại sao có thể trùng hợp như vậy, gặp được một người ở đây?

May mắn thay, mục tiêu của quả cầu lửa không phải nhằm vào đám bọn họ, mà là chiếc xe bên cạnh họ.

“Cẩn thận!” Lý mập hét lớn.

Khi hỏa cầu rơi xuống, không hổ đều có xuất thân từ quân ngũ được huấn luyện rất chuyên nghiệp, mọi người ở đây đều phản ứng rất nhanh, nhảy qua một bên tránh né hỏa cầu.

Bùm!

Hỏa cầu giống như một quả lựu đạn nổ tung ở trên xe, bắn ra hỏa diễm cực nóng.

Một kích này khiến nhiều người bị thương ở các mức độ khác nhau, rất may không có thương vong.

“Mọi người chạy đi!” Lý Mập lại hô.

Giờ khắc này hắn làm gì còn nghĩ tới chuyện cứu người.

Đối mặt với địch nhân nắm giữ siêu năng lực kiểu này, chính là lấy trứng chọi đá, tiếp tục nữa chỉ có tăng thêm thương vong thôi.

Những người khác cũng hiểu được điều này, không để ý đến vết thương trên người mà nhanh chóng phản ứng, chật vật phân tán khắp bốn phía.

Tô Nam cũng chọn chạy về một hướng không có ai.

Tuy nhiên, hắn ta không chạy quá xa.

Hắn ta rất tò mò không biết võ giả ngự pháp hệ này là từ đâu đến.

“Hay là qua bên đó nhìn một chút.” Sau khi xác định chung quanh không có người, hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp sử dụng Di Hình Hoán Cốt.

Thuật pháp này rất thần kỳ, ở phương diện biến hóa tuyệt đối không phải là tồn tại bình thường, chẳng những có thể cải biến thân thể của hắn, thậm chí còn có thể cải biến y phục của hắn, có thể gọi là một loại biến hóa chi thuật.

Thuật pháp có tác dụng ngay lập tức, thân hình và quần áo của hắn đã phát sinh thay đổi, trở thành một người rất bình thường.

Lặng lẽ trở về.

Để cho hắn không nghĩ tới, từ xa hắn đã phát hiện chỗ lúc trước phát sinh biến hóa.

Là tên nhân viên của chính phủ đã giao chiến với Lý Húc Hằng lúc trước.

Nhớ lại cuộc điện thoại mà Bạch Mộng Mộng đã gọi trước đó, Tô Nam hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Hình như tên quan phương này gọi là Dương Tranh, nhưng cũng không biết tên của hắn trong trò chơi là gì."

Dương Tranh cùng với tên áo đen kia đánh nhau bất phân thắng bại.

Thấy vậy, Tô Nam thở phào nhẹ nhõm, thực lực của địch nhân không mạnh, đối với hắn cũng không có nguy hiểm.

Bất quá, tình huống này chỉ kéo dài mấy hơi thở, lại có một người áo đen từ trong xe đi ra, thế cục đột ngột chuyển biến.

"Lại là một võ giả, hơn nữa còn là một võ giả thể phách hệ lấy sức mạnh làm chủ!" Tô Nam nhíu mày.

Một người chơi thức tỉnh huyết mạch đã quá bất ngờ rồi, bây giờ lại thêm một cái nữa, lúc nào người chơi thức tỉnh huyết mạch đã thành rau cải trắng rồi?

Chẳng lẽ bọn hắn không phải là người chơi?

Hai võ giả đối phó một mình Dương Tranh,tự nhiên Dương Tranh không phải đối thủ.

Hắn chỉ sơ sẩy một chút đã bị một quả cầu lửa bắn trúng.

Một kích này khiến hắn lập tức bị trọng thương ngã trên mặt đất, mất đi năng lực phản kháng.

Hai người này không tiếp tục công kích, mà là đến bên cạnh Dương Tranh, tháo vòng tay trò chơi của Dương Tranh ra.

Hai người áo đen chỉ liếc mắt nhìn dãy số bên trong chiếc vòng, tựa hồ có chút thất vọng, thản nhiên để chiếc vòng trên mặt đất.

Thấy vậy, đồng tử của Tô Nam co rút lại!

Hắn ta lập tức nghĩ đến chiếc vòng suýt chút nữa bị cướp trước đó của Bạch Mộng Mộng.

"Khá lắm, làm tất cả cuối cùng mục đích chính là vì cái này!"

Tô Nam đột nhiên hiểu được, mục đích của chuyện lần này căn bản không phải là chiếc vòng tay của Bạch Mộng Mộng, mà là chiếc vòng trong tay hắn!

Hai người đàn ông mặc đồ đen này cùng nhóm với hai người đàn ông đội mũ lưỡi trai!

Nếu không phải thân hình chênh lệch, lúc ấy hắn thậm chí còn hoài nghi hai người này chính là 2 người trước đó.

Hiển nhiên, bọn họ không tìm được chiếc vòng, chỉ còn cách tập trung vào người chơi đứng đầu thành phố Đông Lâm.

Nói không chừng, nếu như bọn họ vẫn không tìm thấy chiếc vòng tất cả người chơi của thành phố Đông Lâm đều sẽ bị để mắt tới.

Nhìn hai người bọn họ, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười lạnh.

"Đang lo lắng không thể tìm được người ngưng kết mệnh luân thứ 3, bây giờ không phải đã đưa đến cửa rồi sao!"

Lúc đầu hắn không định ra tay, nhưng về sau phát hiện mục đích của 2 người này chính là chiếc vòng tay của hắn, vậy hắn nhất định phải ra tay rồi.

Quan trọng là thực lực của hai người này không mạnh, đây là cơ hội tốt để tìm ra bí mật đằng sau chiếc vòng tay!

Tầng cao nhất nơi Bạch Mộng Mộng đang ở.

            

tt

t

