

tt

tttChương 61 - Trộm Mệnh Thất Bại

tt

tt

            

                

Dương Tranh đã bị trọng thương.

Hai người áo đen đối với chiếc vòng hoàn toàn mất đi hứng thú, thứ bọn họ muốn là chiếc vòng có dị năng đặc thù, không phải chiếc vòng bình thường này.

“Có nên giết hắn không?” Một người trong bọn họ hỏi.

"Người này là người của quan phương, giết hắn có phiền toái gì xảy ra không?" Một người khác có chút do dự.

Khục khục … Máu tươi trào ra từ trong miệng, Dương Trhắn nhìn hai người áo đen trước mặt nói: "Các ngươi là ai?"

Sau khi nhận được cuộc gọi của Bạch Mộng Mộng, hắn ta đã lập tức đuổi tới.

Vốn cho rằng đây chỉ là một vụ án bình thường, cho dù có người phía sau màn điều khiển hắn vẫn có thể dễ dàng giải quyết.

Nhưng sau khi đuổi theo bọn cướp, hắn ta nhận ra rằng mình đã sai, hai võ giả đã thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, điều này thật sự khó có thể tin!

Dù có ngốc nghếch đến đâu thì hắn ta vẫn ngửi thấy mùi gì đó không bình thường.

Hai người áo đen không để ý tới Dương Tranh, một người khác nói: "Quan phương thật phiền phức, đã như vậy, chúng ta liền mặc kệ hắn."

Rõ ràng bọn hắn có chỗ kiêng kị quan phương, không muốn huyên háo dẫn đến chuyện quá căng thẳng.

Hai người quay người lên xe, chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, họ phát hiện có một thanh niên trông rất bình thường đang đứng ngay trước đầu xe hàng chục mét.

Tô Nam nói: "Hai người các ngươi cứ như vậy định rời đi?"

Nghe vậy, hai người áo đen sửng sốt một chút, sau đó mới tỉnh táo lại.

"Huyết mạch võ giả!"

Bọn hắn không rõ nội tình của Tô Nam nhưng có thể chắc chắn một chuyện, lúc này người dám ngăn cản bọn họ tuyêt đối không phải là người bình thường

"Có phải là hắn không?"

"Có khả năng. Lần trước không phải L và M đã nói có người cướp mất mục tiêu của bọn hắn sao? Lần trước chắc là người này."

"Mặc kệ vật phẩm có ở trong tay hắn hay không, nếu đã gặp phải thì không thể để cho hắn rời đi."

Hai người áo đen nhanh chóng đưa ra quyết định, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Không nói lời nào, bọn họ xuống xe và lao về phía Tô Nam.

Tên võ giả thể phách hệ xông lên đầu tiên, phảng phất như một chiếc xe hơi max tốc lao vùn vụt về phía Tô Nam.

Tên võ giả ngự pháp hệ còn lại thì đứng đó không xa chuẩn bị tìm cơ hội cho Tô Nam một kích trí mạng.

Tô Nam cũng đã di chuyển, hắn ta dự định tốc chiến tốc thắng.

Nếu thời gian kéo dài rất có khả năng đồng bọn của 2 người áo đen này sẽ kéo đến đây, lúc đó thực sự rất phiền toái, hiện tại 2 tên hắn có thể nhẹ nhõm đối phó nhưng nhiều hơn nữa thì không chắc được.

“Cũng là võ giả thể phách hệ sao?” Người áo đen cười lạnh, tốc độ của hắn tăng lên mà không phải giảm xuống, hắn muốn cùng Tô Nam phân cao thấp.

Tuy nhiên, ngay khi Tô Nam tung ra một quyền, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Dù vẫn chưa tiếp xúc với nắm đấm của Tô Nam, nhưng hắn đã cảm nhận được một cỗ kình khí vô cùng cường đại, lực lượng của Tô Nam mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Không tốt!" Trong nháy mắt này người áo đen vốn dĩ muốn liều mạng với Tô Nam đã nhanh chóng thay đổi ý nghĩ, muốn né tránh một quyền này.

Nhưng Tô Nam đã không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, không có bất kỳ kỹ xảo nào, một quyền nện vào thân thể của người áo đen.

Thân thể của võ giả thể phách hệ này phát ra những tiếng vang trầm đục, liên tục lùi lại, Tô Nam không cho hắn cơ hội chạy trốn, trức tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ Liệt Địa Quyền, tung ra những đòn tấn công liên tiếp khiến cho hắn bị trọng thương.

Quá trình người áo đen bị đánh trọng thương chỉ diễn ra trong thời gian vài hơi thở, tên người áo đen còn lại thậm chí không có cơ hội xuất thủ.

Phải đến lúc Tô Nam nhìn về hướng của hắn, tên võ giả ngự pháp hệ này mới phản ứng lại, cuối cùng hắn cũng ý thức được Tô Nam không đơn giản.

"Ngươi tuyệt đối không chỉ có một loại yêu kinh đại viên mãn!" Người áo đen cả kinh, không chút nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy.

Tô Nam làm sao có thể để hắn chạy mất, hắn bộc phát toàn bộ sức mạnh, lao về phía hắn với tốc độ cực nhanh.

Người áo đen sợ hãi muốn dùng hỏa cầu để ngăn cản bước tiến của Tô Nam, nhưng Tô Nam dễ dàng tránh được.

Hắn chưa kịp chạy trở lại xe thì Tô Nam đã đuổi kịp cho hắn một quyền, sau đó xách tên này lên quăng đến bên cạnh tên còn lại.

Cách đó không xa.

Dương Tranh vô cùng rung động khi nhìn thấy cảnh này.

Hắn biết rất rõ thực lực của hai người mặc đồ đen, mặc dù vậy, họ vẫn dễ dàng bị Tô Nam hạ gục.

"Đây là người nào? Hắn từ đâu tới?"

Trong lòng Dương Tranh kinh nghi bất định, bây giờ hắn rất hoài nghi, liệu 3 người trước mắt có phải là người chơi hay không?

Nếu là người chơi, tại sao ba người này không có trên bảng xếp hạng.

Nếu không, sức mạnh của họ đến từ đâu?

Tô Nam nhìn hai người nằm trên mặt đất đang bất lực giãy dụa nói: "Chỉ cần các ngươi có thể trả lời tốt vấn đề của ta, ta có thể không giết các ngươi."

"Câu hỏi đầu tiên, các ngươi là ai?"

Đây là câu hỏi mà Tô Nam rất muốn biết, hắn ta biết những người mặc đồ đen là có tổ chức, nhưng hắn ta không biết tổ chức này là gì.

Hai người áo đen sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không có ý định trả lời.

“Ngươi không trả lời sao?” Tô Nam sắc mặt trở nên lạnh lùng, không hề báo trước giẫm lên chân của nam tử áo đen.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, xương bắp đùi của hắn lập tức gãy đôi.

Người áo đen đột nhiên hét lớn một tiếng, cuối cùng hắn không nhịn được hét lớn: "Chúng ta mặc kệ ngươi là ai, nếu như ngươi chống lại chúng ta, nhất định phải trả giá bằng máu!"

Chưa kịp nói xong, hắn ta đã bất chấp nguy cơ bị giết và cố hết sức bất ngờ tấn công Tô Nam, như thể muốn đồng quy vu tận.

Tô Nam phản ứng cực nhanh, tự nhiên sẽ không để hắn ta thành công.

Hắn dùng Sơn Tượng Cước đạp mạnh vào ngực người áo đen đến nỗi cả ngực lõm xuống.

Máu phun ra từ miệng hắn ta, hắn ta đã chết!

Đây là lần thứ hai Tô Nam giết người trong thế giới thực, mà còn dưới ánh mắt của người khác, nhưng hắn ta vẫn không cảm thấy có gì khó chịu.

Sự mong đợi hiện lên trong mắt hắn, và hắn lặng lẽ chờ đợi.

Chỉ một lúc sau, hắn nhíu mày

"Kỳ lạ? Tại sao lại như vậy?"

Sau khi người áo đen bị giết chết, Mệnh Luân Kinh cũng không có bất kỳ phản ứng nào, điều này nằm ngoài dự liệu của hắn

"Có phải bởi vì người áo đen không phải là mục tiêu có thể cướp đi vận mệnh?" Hắn nghĩ tới một khả năng.

Phần giới thiệu của năng lực Thiết Mệnh có nói rõ ràng, sau khi giết chết mục tiêu có thể trộm mệnh sẽ tự động đánh cắp vận mệnh của đối phương.

Bây giờ không có phản ứng gì, vấn đề đã rất rõ ràng.

“Không phải ai cũng có thể bị đánh cắp vận mệnh sao?” Tô Nam có chút thất vọng.

Lần trước tùy tiện giết người, hắn cướp đoạt vận mệnh của đối phương, điều này khiến hắn cho rằng chỉ cần mục tiêu bị giết chết là hắn có thể cướp đi vận mệnh.

Xem ra vẫn còn rất nhiều hạn chế mà hắn chưa biết!

Là cái gì đây?

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn nhìn một người đàn ông mặc đồ đen khác:

"Hắn đã chết, hiện tại chỉ còn lại ngươi. Vấn đề thứ hai, ngươi đang tìm cái gì?"

            

tt

t

