

tt

tttChương 63 - Chu Thành Hành Động

tt

tt

            

                

Trong phòng giam.

Tô Nam liếc nhìn xung quanh, sau khi không thấy lang yêu ở chỗ này hắn mới thở phào một hơi.

Cơ thể bị trọng thương vẫn chưa có dấu hiệu khôi phục, thực lực hiện tại của hắn 10 phần không còn 1.

Không dám bất cẩn.

Dù sao hôm nay cũng còn một cơ hội dự báo, cho nên hắn quyết định sử dụng lần cuối cùng.

【 Ngươi kéo thân thể trọng thương ra khỏi phòng giam, định hướng phòng giam số 24 đi. 】

【 Ngươi không hề biết, tại thời điểm ngươi vừa xuất hiện trong phòng giam, lang yêu đã phát hiện ra ngươi, nhanh chóng chạy về hướng ngươi vừa rời đi. 】

"Quả nhiên, yêu vật có năng lực phát hiện người chơi!"

Dự báo vừa mới bắt đầu, điều mà Tô Nam không muốn thấy đã xảy ra.

Bị lang yêu nhắm đến, kết quả của lần dự báo này đã được định trước.

【 Ngươi nghe được tiếng bước chân của lang yêu, lập tức thay đổi phương hướng bỏ chạy, đáng tiếc ngươi bị thương nặng chưa khôi phục, còn chưa chạy được bao xa đã bị lang yêu đuổi kịp. 】

【 Ngươi đã chết! 】

Dự báo vừa xong, Tô Nam đã nghe được tiếng bước chân của lang yêu tới gần.

Cho dù hắn ta ở lại đây hay rời đi, kết quả vẫn là cái chết.

"Ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc thoát khỏi trò chơi!"

Tô Nam cảm thấy vô cùng bất lực, bị lang yêu nhắm đến khiến hắn không còn cách nào khác.

Nhiệm vụ sinh tồn có giới hạn số lần chết, hắn không muốn lãng phí một cơ hội tử vong.

Hơn nữa cảm giác tử vong thật sự rất kinh khủng.

Tô Nam ngay lập tức quyết định thoát khỏi trò chơi.

Nhưng mà lúc này trò chơi lại hiện ra một cái thông báo, hắn đang ở hoàn cảnh nguy hiểm không thể thoát khỏi trò chơi.

Nhân vật của hắn ta chỉ hoàn thành một nhiệm vụ hàng ngày trong ngày hôm nay, cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn đã được sử dụng ở lần trước.

Nếu là người khác, đối mặt với tình cảnh này nhất định sẽ bất lực, nhưng hắn thì khác.

Hắn ta có thể thay đổi nhân vật và thoát khỏi trò chơi với một thân phận khác.

Mệnh Luân Kinh được vận chuyển, thân thể của Tô Nam cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vết thương cũng không có hồi phục lại, nhưng thông tin nhân vật của hắn ta đã được thay đổi thành một người khác.

Lần nữa thoát ra khỏi trò chơi.

Lần này, hắn sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không bị giới hạn, thành công thoát khỏi trò chơi.

Leo ra khỏi cabin trò chơi và ngồi trước máy tính, Tô Nam nghĩ mãi mà không rõ.

"Làm sao yêu vật biết ta xuất hiện?"

Vấn đề này rất quan trọng, nếu hắn ta không tìm ra nó, hắn ta sẽ không thể tiếp tục trò chơi.

Mở diễn đàn và cố gắng tìm câu trả lời.

Trong diễn đàn, người chơi vẫn đang hú hét.

Ban đầu, khởi đầu khó khăn của trò chơi khiến nhiều người chơi khổ sở.

Bây giờ yêu vật đang chủ động tìm người chơi để săn giết, nó chắc chắn đã trở thành cọng rơm cuối cùng khiến nhiều người tuyệt vọng.

Để không lãng phí số lần tử vong, nhiều người chơi không dám đăng nhập vào trò chơi.

"Trò chơi này về cơ bản là đang lựa chọn người chơi, và một bộ phận người chơi trong chúng ta sẽ bị loại bỏ."

"Nguyên nhân sâu xa của sự việc này chắc chắn là Thập Nhị Yêu Hoàng. Bọn họ hẳn là trùm lớn nhất trong trò chơi."

Về sự bất thường của yêu vật, nguyên nhân được nhắc đến nhiều nhất đương nhiên là Thập nhị yêu hoàng được nhắc đến trong phần giới thiệu của nhiệm vụ sinh tồn.

Về phần Thập Nhị Yêu Hoàng làm như thế nào, không ai biết.

Sau khi đọc một lúc, Tô Nam cũng không tìm thấy thông tin mình muốn.

Ngược lại, một chủ đề khác được người chơi thảo luận sôi nổi lại thu hút sự chú ý của hắn.

"Tiền Vũ xếp hạng 2 và Chu Thành xếp hạng 3 đều đã thăng cấp loại yêu kinh thứ 2 đến cảnh giới viên mãn, chỉ còn một bước nữa là có thể đuổi kịp hạng 1 Vương Nam."

"Không hổ là những đại thần của trò chơi. Độ khó của trò chơi tăng lên dường như không ảnh hưởng gì đến họ."

"Bang hội của đại thần Chu Thành còn cần người sao? Hiện tại ta muốn gia nhập có được không?"

"Tiếp tục cầu thông tin liên lạc của Vương Nam Đại Thần! Ra giá thật cao!"

Sự gia tăng độ khó của trò chơi buộc nhiều người chơi phải tập trung vào mười đại thần trên bảng xếp hạng,.

Hy vọng nhờ vào sức mạnh của bọn họ để thay đổi tình trạng khó khăn hiện tại.

Không còn cách nào khác, nhiệm vụ sinh tồn 15 ngày vẫn còn ở đó, bọn họ chỉ có thể tìm mọi cách để đạt yêu cầu, không bị loại bỏ khỏi trò chơi.

"Đây là cơ hội cho những người đứng đầu bảng xếp hạng, nếu họ sẵn sàng, họ chắc chắn sẽ có thể rất nhanh lôi kéo một lượng lớn người chơi về phe mình."

Trong mắt Tô Nam lộ ra dị sắc.

Hắn có thể tưởng tượng đến khung cảnh những thế lực chuẩn bị cấp tốc quật khởi.

Ngay khi hắn ta chuẩn bị rời khỏi diễn đàn, hắn ta nhận thấy những tin nhắn chưa đọc trong cuộc trò chuyện riêng tư.

Trong cuộc trò chuyện riêng tư của hắn ta, số lượng tin nhắn chưa đọc đã lên tới 99+!

Không cần nhìn cũng biết những thứ này đều là của Lý Hạo kia.

Chỉ có Lý Hạo biết tài khoản diễn đàn của hắn.

"Đại ca, ta hiện tại biết ngươi là ai! Nhất định là Vương Nam Đại Thần!"

"Đại ca ngươi có ở đó không?"

"Buzzz."

"Buzzz."

"Đại ca ..."

Trong phần trò chuyện riêng tư, Lý Hạo thật sự không biết mệt mỏi cứ 2,3 phút lại nhắn cho hắn một tin.

Thấy vậy, Tô Nam suýt nữa tức giận cười ra tiếng, không khỏi muốn trực tiếp chặn lại.

Hắn còn chưa kịp hành động, một tin nhắn khác tình cờ truyền đến, khiến hắn chú ý.

"Đại ca, ta vừa nhận được tin tức có người chuẩn bị tổ đội lẫn vào Khốn Thiên Ngục đang vây khốn chúng ta!"

Có người muốn lẻn vào Khốn Thiên Ngục sao?

Tô Nam lập tức nghĩ đến Chu Thành và Trương Phong.

Trước mắt tựa hồ chỉ có Chu Thành và Trương Phong biết Khốn Thiên Ngục ở chỗ nào.

Tô Nam vẫn trả lời Lý Hạo: "Ngươi nhận được tin tức này từ đâu?"

"Đại ca, ngươi rốt cục trả lời a, ngươi để cho ta chờ lâu như vậy a!" Nhận được tin nhắn của Tô Nam, một bên Lý Hạo tựa hồ rất hưng phấn.

"Ta nhận được tin này từ một người vừa mới gia nhập bang hội Phong Thần do Chu Thành thành lập hôm nay."

"Dựa theo lời hắn ta nói, lần này Chu Thành phái ra một người chơi có yêu kinh đại thành dẫn theo một tiểu đội 15 người yêu kinh tiểu thành, ngày mai bọn hắn chuẩn bị lẻn vào Khốn Thiên Ngục để giải cứu 2 thành viên khác."

Cứu người?

Cứu Trương Phong?

Tô Nam nghĩ đến một khả năng, lại lắc đầu phủ nhận suy đoán này.

Nếu là vì cứu Trương Phong, cũng không cần ra tay lớn như vậy.

Khả năng cao việc này chỉ là một cái ngụy trang của Chu Thành đối với bên ngoài.

"Lúc trước Trương Phong từng nói qua, vòng cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến của Chu Thành là ở Khốn Thiên Ngục, những vòng nhiệm vụ trước đó Chu Thành đều đã hoàn thành, bây giờ hắn chuẩn bị thăng cấp loại yêu kinh thứ 2 đến cảnh giới viên mãn, nhằm chuẩn bị cho kế hoạch lần này."

Tô Nam âm thầm phân tích, hắn đã hiểu được mấu chốt trong đó.

Chu Thành đại khái là không muốn để cho người ta biết hành tung của mình, nhưng Khốn Thiên Ngục là địa đồ cấp cao, muốn thành công phải phái ra rất nhiều người, tự nhiên phải có lý do che giấu.

"Đại ca, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua a, muốn tới địa bàn của chúng ta cứu người, còn không có sự đồng ý của ngươi? Tên Chu Thành này đúng là không cho đại ca chút mặt mũi nào." Lý Hạo la hét, giống như Khốn Thiên Ngục là địa bàn của Tô Nam vậy.

Tô Nam không để ý tới lời của hắn, trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi tiếp tục chú ý động tĩnh của bọn hắn, có tin tức gì liền báo cho ta biết. Làm tốt lắm, giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải là không thể."

Bên kia, Lý Hạo vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Được, đại ca, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Không tiếp tục để ý đến Lý Hạo.

Tô Nam rời khỏi diễn đàn.

Thời gian rất nhanh đến 12 giờ đêm.

Hắn đăng nhập lại trò chơi.

Lần này, hắn ta không có kiểm tra nhiệm vụ hàng ngày hôm nay, mà lập tức chạy về phòng giam số 24.

Nếu như nói, trong ngục giam này nơi nào có thể tìm được phương pháp thoát khỏi lang yêu, không thể nghi ngờ đó chính là phòng giam số 24.

            

tt

t

