

tt

tttChương 64 - Thay Đổi Khí Cơ

tt

tt

            

                

Hành lang của ngục giam yên tĩnh một cách kỳ lạ.

Nhưng khi Tô Nam xuất hiện, tiếng bước chân lộc cộc từ khắp bốn phía truyền đến.

Lang yêu lại đến!

Không chút do dự, Tô Nam nhanh chóng lao về phía phòng giam số 24.

"Chuột! Ngươi trốn không thoát!" Một thanh âm tràn đầy vẻ tức giận vang vọng khắp hành lang, lang yêu tốc độ cực nhanh, so với Tô Nam nhanh hơn rất nhiều.

Cũng may, ngày mới bắt đầu, vết thương vào ngày hôm qua của Tô Nam đã biến mất, hắn có thể phát huy toàn bộ thực lực, lang yêu muốn đuổi kịp hắn cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ngoài ra, phòng giam nơi hắn ta ẩn náu cách phòng giam 24 không xa. Chỉ trong vài nhịp thở, Tô Nam đã đến trước phòng giam 24.

Hắn ta lấy chìa khóa của phòng giam, mở cửa phòng giam, bước vào phòng giam, đóng cửa phòng giam, những hanh động liên tiếp liền mạch

"Bành! Bành!"

"Rầm! Con chuột chết tiệt, mở cửa!"

Lang yêu gầm thét ở bên ngoài, cửa phòng giam bị oanh kích liên tục nhưng không có dấu hiệu hư hại nào.

“Xem ra phòng giam số 24 chỉ có một chìa khóa, hiện tại chìa khóa ở trên người ta, lang yêu không có chìa khóa.” Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

Không có chìa khóa, ngay cả khi con lang yêu là thủ vệ của ngục giam này, hắn ta cũng không thể vào phòng giam.

"Xem ra ngươi đã nhận được đồ vật của vị tiền bối kia." Giọng nói của Chu Linh Âm vang lên từ phòng giam.

Tô Nam không để ý tới lang yêu nữa, quay người nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hắn ta không giấu giếm gì, kể lại những gì đã xảy ra ở phòng giam số 30 trước đó.

Đương nhiên, hắn cũng không có nói gì về năng lực thiết mệnh của Mệnh Luân Kinh.

Đây đã là bí mật của hắn, sẽ không nói cho bất cứ ai.

Hắn rất hoài nghi, trước đó Chu Linh Âm đã phát hiện hạt giống thuật pháp bên trong cơ thể Tô Nam, cho nên lúc này mới nhận định hắn đã nhận được cơ duyên từ lão nhân kia.

Điều này chứng tỏ, Chu Linh Âm có thể đã biết đồ vật của lão nhân kia là cái gì, giấu diếm không phải là chuyện tốt.

Quả nhiên sau khi nghe được lão nhân kia đã đem Mệnh Luân Kinh giao cho Tô Nam, Chu Linh Âm cũng không quá bất ngờ.

Ngược lại lúc nói đến chuyện lão nhân kia tự phong bế, Chu Linh Âm lại có chút trầm ngâm.

"Tiền bối, hiện tại lại có một triệu khách đến từ thiên ngoại giống ta hạ xuống..."

Tô Nam lại nói về phiên bản beta công khai của trò chơi.

Cuối cùng, hắn hỏi: "Từ hôm qua, chúng ta vừa tiến vào thế giới này, yêu vật liền có thể tìm tới chúng ta, tiền bối có biện pháp gì không?"

Nghe được một triệu người chơi kéo đến, Chu Linh Âm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng chỉ trong chốc lát liền khôi phục lại bình tĩnh.

Đợi cho Tô Nam nói xong, nàng liền nghĩ tới một chuyện, nói: "Nghe đồn trong yêu tộc có một bảo vật tên là Tuần Thiên Kính, nó có thể dò xét khí cơ của thiên hạ vạn vật."

"Một khi khí cơ bị nó bắt được, vô luận ở chân trời góc biển đều có thể tìm được. Đồng thời, Tuần Thiên Kính kia có thể câu thông với toàn bộ yêu vật trong thế giới này, chia sẽ vị trí cho toàn bộ yêu vật."

Tuần Thiên Kính?

Chia sẻ vị trí của mục tiêu với tất cả yêu vật?

Tô Nam há hốc mồm, một bảo vật có thể ảnh hưởng hàng trăm triệu yêu vật là tồn tại như thế nào? không thể tưởng tượng được.

"Tuần Thiên Kính lấy khí cơ làm mục tiêu, chỉ cần ngươi có thể thay đổi khí cơ của chính mình là có thể tránh né yêu vật."

"Vậy thì ta làm sao mới có thể thay đổi khí cơ của mình?"

Hắn nghĩ đến Mệnh Luân Kinh, Mệnh Luân Kinh có thể thay đổi thân phận của hắn thành một người khác, theo lý thuyết khí cơ cũng sẽ thay đổi theo.

Nhưng trước đó hắn đã sử dung Mệnh Luân Kinh cũng không có tác dụng gì.

Chu Linh Âm suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi không phải nói ngươi có một loại huyễn hóa chi pháp sao?"

“Đúng vậy!” Tô Nam khó hiểu, không hiểu Chu Linh Âm vì sao lại hỏi như vậy.

Đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, nói: "Tiền bối, ý của ngươi là nói năng lực của ta có thể thay đổi khí cơ?"

Chu Linh Âm lắc đầu: "Ta đối với thuật pháp không biết nhiều lắm, cần ngươi dùng qua một lần mới có thể xác nhận."

"Được."

Tô Nam cũng không giấu giếm, trong lòng hơi động trức tiếp biến bộ dáng của mình thành lang yêu.

Chu Linh Âm nhìn Tô Nam từ trên xuống dưới, không khỏi thán phục: "Quả nhiên là cổ thuật, thật kinh người!"

"Kết quả thế nào tiền bối?" Tô Nam sốt ruột hỏi.

Chu Linh Âm gật đầu: "Có thể, mục tiêu yêu vật muốn săn giết là khách đến từ thiên ngoại, chỉ cần ngươi biến thành võ giả bình thường hoặc biến thành yêu vật giống như bây giờ là có thể tránh khỏi sự săn giết của các yêu vật."

"Quá tốt rồi!"

Trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ vui mừng, hắn không ngờ năng lực Di Hình Hoán Cốt lại có tác dụng này.

Vừa định trở lại hình dáng ban đầu, lúc này, hắn lại nghĩ tới một chuyện, trong lòng hơi động nói:

"Tiền bối, ta dự định lợi dụng diện mạo của lang yêu để trốn khỏi cái ngục giam này, nhưng vẫn còn thiếu lệnh bài thân phận của lang yêu. . . "

Hắn kể lại kế hoạch vượt ngục trước đây của mình.

Thực lực của lang yêu quá mạnh, hắn không có cách nào lấy được lệnh bài thân phận.

Bây giờ có thể mượn sức mạnh của Chu Linh Âm.

Chu Linh Âm làm sao không hiểu ý của hắn ta, lạnh lùng nói: "Ta không giúp được gì cho ngươi."

Tô Nam có chút thất vọng, hắn ta nhìn ra được, chỉ cần có liên quan đến việc mà Chu Linh Âm cần đích thân ra tay thì nàng không có khả năng đồng ý.

Nhưng hắn vẫn là không cam lòng nói: "Tiền bối, đây là phương pháp nhanh nhất để ra rời khỏi cái ngục giam này, chỉ cần có thể lấy được thân phận lệnh bài, lập tức có thể rời đi, như vậy sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian, tự nhiên là đi trộm cái chuông đồng kia cho ngươi sớm hơn."

Giống như lần trước, hắn ta lôi chiếc chuông đồng mà Chu Linh Âm cần ra.

Không thể không nói cách này là đơn giản nhất.

Rõ ràng bị lời nói của hắn thuyết phục, Chu Linh Âm trầm mặc hồi lâu mới nói: “Ta chỉ có thể để ngươi lấy được lệnh bài thân phận của con lang yêu kia.”

Đã đồng ý?

Tô Nam vui mừng khôn xiết, chỉ cần Zhou Chu Linh Âm sẵn sàng ra tay, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết.

"Tiền bối, phải làm sao bây giờ?"

"Mở cửa cho yêu lang vào đi."

"Được!"

Tô Nam gật đầu, thay đổi diện mạo trở lại hình dạng ban đầu, quay người và mở cửa phòng giam mà không nói một lời.

"Con chuột chết tiệt, ngươi rốt cục đi ra!"

Khoảnh khắc cửa phòng giam mở ra, con lang yêu gầm lên và lao thẳng vào phòng giam.

Tuy nhiên, vừa bước vào phòng giam, hắn ta sững sờ đứng đó, đôi mắt dần mất đi ánh sáng.

Chu Linh Âm nói: "Ta tạm thời để tâm trí hắn ta rơi vào ảo giác."

“Ảo giác?” Tô Nam sửng sốt, sau đó ánh mắt lại sáng lên.

Bây giờ nếu hắn tấn công lang yêu liệu có thể giết chết nó không/

Dường như nhìn ra Tô Nam đang nghĩ gì, Chu Linh Âm trầm giọng nói: "Đừng nghĩ đến chuyện ra tay, sức mạnh của ngươi không thể dùng một kích giết chết nó, chỉ làm cho nó tỉnh lại từ trong huyễn tượng thôi."

“Được.” Tô Nam từ bỏ ý định vừa rồi.

Trạng thái của Chu Linh Âm hiển nhiên có vấn đề, không thể trực tiếp ra tay, nếu không hiện tại hắn thật muốn diệt trừ lang yêu.

Trước khi có thời gian để suy nghĩ về nó, hắn ta đã ngay lập tức tìm kiếm lệnh bài thân phận của lang yêu.

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, hắn ta không thể tìm thấy thứ nào giống như lệnh bài.

“Hắn đeo nhẫn trữ vật, lệnh bài hẳn là ở bên trong.” Chu Linh Âm nói.

“Nhẫn trữ vật?” Tô Nam ánh mắt rơi vào bên hông,lúc này hắn mới chú ý tới một chiếc nhẫn.

Lập tức lấy ra, hắn lại tò mò: "Thứ này dùng như thế nào?"

“Đưa cho ta.” Chu Linh Âm nói.

Tô Nam không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trao lại chiếc nhẫn cho Chu Linh Âm.

Cũng không thấy Chu Linh Âm có động tác gì, nàng chỉ vuốt nhẹ bề mặt chiếc nhẫn, sau đó ném chiếc nhẫn cho Tô Nam nói: "Bây giờ chiếc nhẫn này coi như vô chủ, chỉ cần một giọt máu nhận chủ là được."

Tô Nam làm theo.

Quả nhiên, sau khi giọt máu rơi trên bề mặt của chiếc nhẫn, hắn lập tức cảm giác được mình cùng chiếc nhẫn có liên hệ, đồng thời tựa hồ có một đôi mắt, có thể nhìn thấy một đống vật phẩm hỗn độn trong không gian chiếc nhẫn.

Trong lòng thầm nghĩ, trong tay xuất hiện một tấm thẻ kim loại cỡ lòng bàn tay.

Đây là lệnh bài thân phận của lang yêu.

Có món đồ này trong tay, Tô Nam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, có món đồ này, tiếp theo hắn sẽ có thể rời khỏi ngục giam này!

            

tt

t

