

tt

tttChương 65 - Thoát Khỏi Ngục Giam

tt

tt

            

                

【 Nhẫn trữ vật: bên trong là một không gian hình lập phương, tác dụng chủ yếu để chứa đựng đồ vật. 】

【 Lệnh bài thân phận của Thiên Lang Nhất Tộc: sau khi thành lập thiên lang tộc, thánh giả của thiên lang tộc đã chế tác ra loại lệnh bài này, mục đích để xác nhận thân phận của các thành viên trong tộc. 】

Tô Nam rất vui mừng vì cuối cùng hắn ta cũng có thể ra khỏi ngục giam.

Chỉ cần rời khỏi nơi này, tương đương với việc một lần hoàn thành hai cái nhiệm vụ ba sao, đến lúc đó không chỉ có được rất nhiều yêu lực ban thưởng, còn có yêu kinh cùng huyết mạch!

Chu Linh Âm lúc này mới nói: "Phương pháp luyện chế nhẫn trữ vật đã thất truyên từ khi thế giới thời thượng cổ bị sụp đổ, hiện tại loại vật này cũng không hiếm, nhưng số lượng cũng không nhiều. Yêu vật bình thường cũng không thể sở hữu, xem ra thân phận của con lang yêu này cũng không tầm thường.”

Tô Nam cau mày nói, "Vậy ta dùng cái lệnh bài để rời đi có nguy hiểm gì không?"

Chu Linh Nhân không trực tiếp trả lời, chỉ lắc đầu nói: "Có lẽ là hắn may mắn, ngẫu nhiên có được chiếc nhẫn kia."

Tô Nam gật gật đầu, hắn cũng không để ý chuyện này, nếu như thân phận lang yêu thật sự phi phàm, như vậy sau khi ra khỏi ngục giam, hắn có thể thay đổi thân phận, cũng không phải vấn đề lớn.

Ngay khi hắn tự tin muốn rời khỏi ngục giam, Chu Linh Âm lại nói: "Nếu ngươi cứ như vậy rời đi, vẫn sẽ bị nhìn thấu, cảnh giới của lang yêu là linh cấp mà ngươi chỉ là phàm cấp, yêu vật cường đại có thể nhìn thấu thân phận của ngươi."

Nó giống như dội một gáo nước lạnh, lập tức phá vỡ tưởng tượng của Tô Nam.

Hắn lập tức nói: "Tiền bối, làm sao bây giờ?"

Hắn ta ném vấn đề cho Chu Linh Âm, nếu Chu Linh Âm đã chỉ ra vấn đề này, thì khả năng cao là có giải pháp, nếu không, chẳng phải những nỗ lực trước đó đều vô ích sao?

Quả nhiên, Chu Linh Âm lấy ra một chiếc nhẫn ngọc bội, nói: "Mang theo đi."

Tô Nam nhận lấy, thông tin về ngọc bội lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

【 Ẩn linh Hoàn: Một vật nhỏ được Đại trưởng lão Càn Khôn phái luyện chế khi buồn chán, có công năng thần kỳ che giấu cảnh giới. Lưu ý: Vật phẩm này chỉ có võ giả có cảnh giới dưới huyền cấp mới có thể sử dụng. 】

Ẩn tang cảnh giới?

Đây là đồ tốt a.

“Đa tạ tiền bối!” Tô Nam dứt khoát đeo ngọc bội vào.

Đồng thời, hắn ta chú ý đến một thông tin, cái nhẫn này do đại trưởng lão Càn Khôn phái luyện chế, không biết quan hệ của Chu Linh Âm với đại trưởng lão này là như thế nào.

"Hiện tại ngươi có thể rời đi, con lang yêu này lưu lại chỗ này, khi nào ngươi có năng lực giết hắn thì hãy quay trở về."

Chu Linh Âm hạ lệnh trục khách, nàng khoanh chân ngồi trong phòng giam, không có đứng dậy dáng vẻ rất cao ngạo.

Tô Nam không nói gì nữa, nhanh chóng rời khỏi phòng giam.

Biến thành bộ dáng của lang yêu, vô cùng nhẹ nhõm di chuyển trong hành lang.

Hắn tiến vào trò chơi đã chín ngày, 20 ngày đếm ngược của nhiệm vụ chính tuyến chỉ còn lại 13 ngày, cuối cùng hắn cũng có thể rời khỏi ngục giam này.

Nhưng trước đó, hắn vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp cho cả 2 nhân vật trong ngày hôm nay.

Cũng không biết có phải là do ngày hôm qua không có phát sinh sự kiện mới, nhiệm vụ hàng ngày của hai nhân vật cũng không có gì thay đổi, vẫn là nhiệm vụ quen thuộc của ngày hôm qua.

Tô Nam liếc nhìn nó, rồi đi về phía phòng giam gần nhất.

Trong Khốn Thiên Ngục này, yêu vật đã bị nhốt trong phòng giam rất lâu, sức mạnh của chúng không ngừng bị ngục giam rút ra, chỉ còn lại không đến hai phần ba.

Sau khi có được loại yêu kinh thứ 3 đại viên mãn, tầng 1 của ngục giam này chẳng là gì với hắn ta.

Nếu không phải thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến càng ngày càng gần, hắn thậm chí còn muốn lặng lẽ xoát nhiệm vụ ở chỗ này.

"Rời đi không có nghĩa là không thể quay lại, ta giả làm lang yêu, có lẽ còn cần thân phận này rất lâu, chỉ cần không bị phát hiện, ta có thể sử dụng thân phận lang yêu mỗi ngày đến đây tuần tra một lần."

Giết chết yêu vật phàm cấp ở tầng 1 đã không còn bao nhiêu khó khăn, hắn cũng không cần sử dung dự báo tương lai, rất nhanh đã đem 2 cái nhiệm vụ đều hoàn thành.

10 điểm yêu lực vào tài khoản.

Yêu lực có thể dùng đã đạt 11 điểm!

Có thể thức tỉnh Liệt Diễm Kinh rồi.

"Thức tỉnh!"

Tô Nam không có thói quen dự trữ yêu lực, vì vậy hắn trực tiếp sử dụng.

Sau khi tiêu hao 10 điểm yêu lực, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên rất nhiều thứ.

Ngọn lửa ngưng tụ trong tay, hắn vung tay một cái, ngọn lửa đột nhiên sống động, hóa thành một con chim lửa cực lớn bay vút trong hành lang.

Tô Nam biết rằng chỉ cần trong lòng mình hơi động con chim lửa này sẽ oanh kích mục tiêu chỉ định, xé rách đối phương ngay lức.

【 Chúc mừng ngươi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, xin hãy đặt tên cho nó. 】

"Gọi là Hỏa Điểu Thuật đi."

【 Đặt tên cho huyết mạch chiến kỹ thành công, chúc mừng ngươi thăng cấp 1 loại yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn, ngươi bước đầu có năng lực tồn tại trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi được tăng cường, số lần dự báo tăng thêm 1. 】

Dự báo tương lai có thể sử dụng 6 lần trên 1 ngày.

Đồng thời, trên bảng xếp hạng.

Xếp hạng của Trương Dương đột nhiên tăng vọt nhảy lên vị trí thứ 18.

Hôm nay là ngày thứ 3 trò chơi open beta, số người chơi có yêu kinh đại viên mãn đã lên đến 18 người, nhưng cũng không có ai biết người đầu tiên và người cuối cùng đều là cùng một thân phận.

"Rất tốt, đã tiến gần thêm một bước để lấy được 2 phần thưởng của nhiệm vụ sinh tồn."

Chú ý tới bảng xếp hạng cá nhân đã thay đổim khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

3 loại yêu kinh đại viên mãn, thực lực như vậy nếu để người chơi khác biết nhất định sẽ hoảng hồn.

Cái này vẫn chưa xong, chỉ chốc lát nữa hắn ta có thể rời khỏi ngục giam này, lúc đó khoảng cách loại yêu kinh thứ 4 đại viên mãn chỉ còn một bước.

Tốc độ như vậy đủ hất xa những người chơi khác!

Nghĩ đến đây, Tô Nam không kìm được sự háo hức trong lòng.

Hắn ta sẽ rời khỏi đây ngay bây giờ.

"Dự báo một lần"

【 Ngươi biến thành hình dạng của lang yêu ở tầng 1, nhanh chóng tiến về lối ra của ngục giam bước đi. 】

【 Ngươi đi tới lối ra của ngục giam, yêu vật đá chắn giữ lối ra liếc ngươi một cái, sau đó nhắm mắt lại, hắn không có phát hiện dị thường của ngươi. 】

【 Ngươi đi tới cửa đá, một tiếng trầm đục vang lên, cửa đá mở ra hai bên, cho phép một người đi qua. 】

【 Ngươi cố gắng không thể hiện bất kỳ điều gì bất thường và đi chậm qua cổng đá. 】

【 Sau khi bước ra ngoài, ngươi phát hiện cửa vào ngục giam được xây dựng bên trong một cái sơn động to lớn. 】

【Trong sơn động có vài chục thủ vệ yêu vật thân mang áo giáp tay cầm trường mâu, bọn hắn liếc ngươi một cái cũng không có phát hiện ra bất kỳ cái gì. 】

【Ngươi tiếp tục đi ra khỏi sơn độngm cuối cùng ngươi cũng thấy được khung cảnh ở bên ngoài. 】

【Xin chúc mừng, ngươi đã thành công trốn khỏi Khốn Thiên Ngục. 】

"Thành công!"

Dù biết rằng khả năng thành công là rất cao nhưng Tô Nam vẫn vui mừng khôn xiết khi biết mình đã thực sự trốn thoát khỏi ngục giam theo thông tin dự báo.

Điều này có nghĩa là vòng đầu tiên của nhiệm vụ chính tuyến đã có thể hoàn thành.

Không có lập tức hành động.

Thời gian dự báo tương lai trong ba phút vẫn chưa kết thúc và dự báo vẫn đang tiếp tục.

            

tt

t

