

tt

tttChương 66 - Ba Con Đường

tt

tt

            

                

【 Ngươi nhìn chung quanh, phát hiện mình đang ở trên một vách núi dựng đứng to lớn dị thường, xung quanh là vô số cổ thụ mọc trên vách đá, trước mặt có ba con đường núi hiểm trở. 】

【 Ba con đường dẫn đến ba hướng, trong đó con đường thứ nhất bên trái có khả năng dẫn hướng đi lên, con đường thứ hai ở giữa đi xuống hẻm núi và con đường thứ ba bên phải đi về phía trước, ngươi không biết nên chọn con đường nao 】

【 Sau một lúc do dự, ngươi cảm giác được con đường đầu tiên bên trái sẽ dẫn đến lối ra, ngươi quyết định chọn nó. 】

【 Ngươi không biết, ngay khi ngươi đặt bước chân đầu tiên có một con yêu vật ở cuối con đường đã phát hiện ra ngươi, đôi mắt của nó có thể nhìn thấu vạn vật ở khoảng cách rất xa.】

【 Ngươi cẩn thận đi về phía trước … 】

Thời gian dự báo đã hết.

Cho đến hết thời gian dự báo, Tô Nam vẫn chưa đi đến cuối con đường, cũng không chết.

Nhưng hắn không vui lắm.

"Tuy rằng cuối cùng hắn không có chết, nhưng bị yêu vật để mắt đến tuyệt đối không phải chuyện tốt."

Tô Nam hít một hơi thật sâu, hắn đã chuẩn bị tốt cho tình huống này.

Chu Linh Âm từng nói, Khốn Thiên Ngục được đặt trong một cái sơn cốc, đây cũng chính là địa bàn của Thiên Lang Yêu Tộc.

Trong tòa sơn cốc này chắc chắn có một lượng lớn lang yêu.

Nhưng hiện tại hắn ta đã biến thân thành yêu vật chỉ cần cẩn thận một chút, không để yêu vật cường đại phát hiện được thì cũng không cần quá lo lắng.

"Con đường bên trái có rất nhiều nguy hiểm tiềm ẩn.Ngay khi bước vào đã bị để mắt đến, chỉ có thể lựa chọn con đường khác."

Hắn không biết con đường lang yêu dùng để di chuyển là con đường nào, vì vậy hắn chỉ có thể thử từng cái một.

Không vội vã rời khỏi ngục giam, hắn quyết định dự báo lại một lần nữa.

Một phút sau, Tô Nam bắt đầu lần dự báo thứ 2 của ngày hôm nay.

…

【 Lại đến giao lộ, lần này ngươi quyết định chọn con đường thứ hai ở giữa dẫn đến chân hẻm núi. 】

【 Đường núi quanh co gập ghềnh, ngươi nhanh chóng đi xuống phía dưới, dọc đường đi yên tĩnh dị thường, trừ tiếng hơi thở và bước chân của ngươi thì không còn một âm thanh nào khác, phảng phất như con đường này dẫn đến vực thẳm. 】

【 Sau mấy chục hơi thở, ngươi đột nhiên phát hiện mình đã đi đến cuối con đường, trước mặt có một vách núi đột nhiên nứt ra. 】

【 Ngươi nhìn xuống một cách cẩn thận, và những gì ngươi nhìn thấy là sương mù mờ ảo. 】

【 Ngươi cẩn thận quan sát, đột nhiên một cái bóng trắng từ trong một bên rừng rậm nhảy ra, tốc độ nhanh đến mức ngươi đều không kịp phản ứng. 】

【 Bóng trắng đó không biết là loại yêu vật gì, nó cắn vao cổ người một cái, dùng lực lượng khổng lồ kéo ngươi vào vách đá. 】

【 Ngươi đã chết! 】

【 Trước khi chết, ngươi mơ hồ nhìn thấy yêu vật toàn thân là xương trắng,ngươi ý thức được con đường này tuyệt đối không được đi! 】

Tuyệt đối không thể đi?

"Con đường này cũng không được, hiện tại chỉ còn lại con đường thứ ba, chắc không xui xẻo đến mức con đường thứ 3 cũng là đường chết phải không?"

Tô Nam hít một hơi thật sâu, hai lần dự báo thất bại đã làm tâm tình đang hưng phấn vì sắp rời khỏi ngục giam của hắn bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Rời khỏi ngục giam này không những không an toàn mà còn gặp phải nhiều nguy hiểm hơn.

Cũng may lần dự báo này đã cho hắn biết cuối con đường thứ 2 có yêu vật trấn giữ không thể đi được.

Còn lại con đường cuối cùng, theo lý thuyết thì đây hẳn phải là con đường sống.

Đề phòng vạn nhất, Tô Nam vẫn quyết định dự báo một lần nữa.

Không loại trừ khả năng 3 con đường đều có nguy hiểm, mà con đường đầu tiên lại có nguy hiểm thấp nhất, 2 con đường còn lại đều là tử lộ thì sao?

Khả năng này không phải không thể xảy ra.

Ở con đường đầu tiên, mặc dù hắn ta bị yêu vật nhắm đến nhưng không có chết.

...

【 Lần nữa tới giao lộ, lần này ngươi chọn con đường thứ 3, ngươi không biết con đường này thông về hướng nào. 】

【 Ngươi tiến nhhắn về phía trước, hy vọng đến đích càng sớm càng tốt. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi phát hiện ở phía trước có một cái trạm gác, hai con lang yêu đứng gác phát hiện ra ngươi nhưng chúng cũng không phát hiện dị thường của ngươi, ngươi thản nhiên đi về phía trước như không có chuyện gì xảy ra. 】

【 Hai phút sau, ngươi lại phát hiện lính gác, lang yêu đứng gác vẫn không thèm để ý tới ngươi, tiếp tục đi về phía trước. 】

Dự báo đến đây là kết thúc.

Thời gian di chuyển mất 2 phút, thời gian từ ngục giam ra tới cửa mất 1 phút, trong 3 này hắn không có chết.

"Con đường thứ 3 an toàn."

Cuối cùng Tô Nam cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn gặp hai đợt yêu vật đứng gác đều không để ý đến hắn, điều này chứng tỏ phương pháp của hắn thành công.

Nếu không ngay từ lần đầu tiên hắn đã bị phát hiện.

Không do dự thêm nữa, hắn ta bước ra khỏi ngục giam dựa theo tình huống dự báo mà tiến hành.

Khi đi ngang qua cổng đá của lối ra, tượng đá giữ cửa nhìn hắn một cái xác nhận thân phận xong rồi cũng không để ý tới.

Sau khi rời khỏi ngục giam, một hang đá có không gian khổng lồ hiện ra trước mặt hắn.

Có hơn chục con yêu vật trong hang, tất cả đều mặc áo giáp, mang đến cho Tô Nam một cảm giác vô cùng mạnh mẽ, thoạt nhìn chúng không phải là những con yêu vật bình thường.

Bọn chúng có thể là thủ vệ của ngục giam.

So với những con lang yêu này thì thân phận mà Tô Nam đang giả dạng chỉ xứng làm việc vặt.

Tô Nam cố gắng cho mình tự nhiên nhất có thể đi chầm chậm rời khỏi sơn động.

Cuối cùng, hắn đã nhìn thấy ngã ba đường.

Đồng thời, một lời nhắc nhở rằng nhiệm vụ đã hoàn thành cũng xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng đầu tiên của nhiệm vụ chính tuyến "ma vật nguy cơ", ngươi có muốn nhận phần thưởng ngay bây giờ không? 】

"Nhận lấy."

Tô Nam vừa đi về phía con đường thứ ba vừa nhìn vào bảng điều khiển.

【 Chúc mừng ngươi đạt được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đạt được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đạt được 15 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ 2 nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, mời kiểm tra. 】

Huyết mạch và yêu kinh đã nhận được, chỗ này cách lối vào của ngục giam rất gần, không phải lúc để kiểm tra huyết mạch.

Hắn ta chỉ có thể mở bảng tác vụ để xem nhiệm vụ chính.

【 Nhiệm vụ chính: Ma vật nguy cơ 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 2: Thoát khỏi Thiên Lang cốc 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 3 sao】

【 Nhiệm vụ khen thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực. 】

Thoát khỏi Thiên Lang cốc!

Một nhiệm vụ ba sao khác!

Điều này đã rất rõ ràng, độ nguy hiểm ở chỗ này không kém Khốn Thiên Ngục.

"Nhiệm vụ này đối với ngươi khác hẳn là rất khó nhưng đối với ta thì đơn giản hơn một chút."

Tô Nam cũng không quá lo lắng, dù sao hắn bây giờ cũng là yêu vật, chỉ cần hắn không bại lộ thân phận, chuyện còn lại đều có thể từng bước tính toán.

Tiếp tục tiến về phía trước, đồng thời vạn chuyển Mệnh Luân Kinh để thay đổi thân phận sang Trương Dương.

Gần như ngay sau khi bảng điều khiển được chuyển đổi, một lời nhắc nhiệm vụ đã hoàn thành xuất hiện.

【 Chúc mừng, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày "thoát khỏi ngục giam", 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 31 điểm. 】

Lại nhận được 15 điểm yêu lực. đôi mắt Tô Nam sáng lên.

Cộng thêm hai cái nhiệm vụ hằng ngày vừa mới hoàn thành, hiện tại hắn đạ thu được 40 điểm yêu lực.

Số lượng này đủ để thăng cấp một loại yêu kinh từ cảnh giới nhập môn đến đại viên mãn!

Thực sự quá khoa trương!

Nếu để những ngươi chơi khác biết được, chắc chắn họ sẽ nói Tô Nam đang gian lận.

Dọc theo đường núi tiến về phía trước, rất nhanh hắn đã gặp phải cái trạm gác thứ nhất, lính gác chính la lang yêu.

Hai con yêu vật chỉ liếc nhìn hắn ta một cái, xong cũng không thèm để ý đến.

Đường rất dài, đi năm phút đồng hồ, đụng phải bốn cái trạm gác, may mắn không có xảy ra chuyện gì.

Mãi cho đến khi gặp phải trạm gác thứ năm, phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng.

Một bức tường khổng lồ nghiêng một góc 45 độ hiện ra trước mắt hắn, trên tường có những hang động cách quãng.

Hàng chục con đường núi nối liền những hang động này, và cuối cùng hội tụ thành một con đường nhỏ đang ở dưới chân Tô Nam.

Rõ ràng những hang động này là nơi sinh sống của lang yêu.

Tô Nam sững sờ, hắn phát hiện mình đã đi đến ổ sói.

Đồng thời, hắn lại nghĩ đến một câu hỏi, cái nào ở đây mới là hang động của hắn?

            

tt

t

