

tt

tttChương 67 - Thiên Lang Quật

tt

tt

            

                

Những hang động được xây dựng ở trên vách đá có rất nhiều, ước chừng vài tram cái.

Tô Nam không có ký ức trước đó của lang yêu, tất nhiên không biết hang động nào mới là của mình.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể đặt hi vọng vào chiếc nhẫn trữ vật của yêu lang.

Vật phẩm trong nhẫn trữ vật của lang yêu cũng không nhiều, trước đây hắn chỉ quan tâm đến lệnh bài thân phận, nhưng lại không để ý đến những thứ khác.

Lúc này nhìn kỹ, hắn lập tức bị một chùm chìa khóa lớn hấp dẫn.

Có sáu mươi, bảy mươi chiếc chìa khóa, kiểu dáng mà Tô Nam rất quen thuộc, chúng là chìa khóa phòng giam ở tầng 1 của Khốn Thiên Ngục.

Ngoài ra, hắn còn tìm thấy một số xương động vật và một số da động vật.

Xem phần mô tả vật phẩm hắn cũng không biết, nhưng cái này thuộc về loại yêu vật nào.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, lần này rốt cục tìm được một tấm bia đá có chút giống với lệnh bài thân phận của lang yêu, trên tấm bia đá có khắc ba con số.

102!

【 Thạch Bài: Vật phẩm thông thường, một tấm bia đá khắc số 102, mục đích tạm thời chưa rõ. 】

Nhìn vào những tấm bia đá và nhìn kỹ vào các hang động, Tô Nam phát hiện ra có một con số trên bức tường đá phía trên mỗi hang động.

Bắt đầu từ số 1 ở dưới cùng, càng lên cao số càng lớn.

Hắn nhanh chóng tìm thấy hang động số 102.

"Có hang động số 102.Đây chắc hẳn là hang động của con lang yêu nay rồi."

Để đề phòng, hắn quyết định báo trước một lần.

【 Ngươi đi tới căn cứ của yêu vật, đồng thời từ trong nhẫn trữ vật của lang yêu tìm một tấm bia đá giống như là chìa khóa để tiến vào hang động. 】

【 Ngươi quyết định tiến vào hang động số 102. 】

【 Đi lên các bậc thang, khi đi qua các hang động khác, một số yêu vật nhìn thấy ngươi, nhưng chúng cũng không để ý đến ngươi. Ngươi đã đến hang động 102 một cách thuận lợi. 】

【 Hang động sâu thẳm kéo dài vào trong lòng núi, ngươi cẩn thận tiến về phía trước thăm dò, sau hai ba lần hô hấp ngươi cũng đi đến cuối hang động, đây là một gian thạch thất cực lớn. 】

【 Bên trong thạch thất tối đen như mực, ngươi phải vận chuyển yêu kinh mới có thể nhìn thấy rõ ràng, ở đây cũng không có yêu vật khác.】

【 Ngươi thử tìm tòi trong thạch thất. 】

【 Ngươi phát hiện một ít máu thịt của sinh vật còn thừa lại vung vẩy khắp nơi. 】

【 Ngươi phát hiện một lượng lớn xương khô của các sinh vật lạ. 】

【 Ngươi tìm thấy một lượng lớn da động vật không biết tên. 】

"Không sai, nơi này tựa hồ là lang yêu động." Tô Nam hai mắt sáng lên.

Trừ phi có những yêu vật khác cũng có sở thích thu thập xương và da thú, nếu không thì khả năng cao đây chính là hang động được lang yêu kia thủ hộ.

【 Số lượng lớn xương cốt khiến ngươi cảm thấy hơi bất thường, ngươi nhận ra rằng có thể có một số bí mật đằng sau việc thu thập xương cốt của lang yêu. 】

【 Ngươi cẩn thận kiểm tra từng khúc xương, dần dần ngươi phát hiện ra rằng những khúc xương này không phải là xương của động vật bình thường, mà là xương của một số yêu vật khác. 】

【 Những xương này đến từ các loại yêu vật khác nhau, và hầu hết chúng đã tồn tại trong một thời gian rất dài. Một số xương thậm chí đã bị phong hóa, ngoài những thứ này thì ngươi không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào khác. 】

"Nhưng bộ xương cốt này có vấn đề gì sao?"

Tô Nam rất ngạc nhiên, trước đây hắn ta nghĩ đó chỉ là sở thích của lang yêu, nhưng bây giờ có vẻ như lang yêu thu thập nó là có mục đích.

Chỉ là hắn không biết lang yêu thu thập những cái này để làm gì.

【 Ngươi tiếp tục tìm tòi trong đống da thú kia, lần này ngươi lại có phát hiện. 】

【 So với những bộ xương kia, những tấm da thú này tươi hơn rất nhiều, ngươi nghi ngờ chúng được lấy từ yêu vật cách đây không lâu, điều này khiến ngươi tự hỏi liệu những tấm da yêu vật này có phải là thứ còn sót lại sau khi yêu vật trong phòng giam bị rút cạn sức lực hay không. 】

【 Ngươi tiếp tục lục lọi trong đống da thú, đột nhiên một tấm da thú cũ kỹ làm ngươi chú ý. Tấm da thú đó đã tồn tại trong một khoảng thời gian không xác định và bề mặt của nó đã bị ố vàng nghiêm trọng, ngươi đã không thể phân biệt được nó từng thuộc về loại yêu vật nào. 】

【 Ngươi phát hiện trên tấm da thú này vậy mà có in một cái đồ án, một phần trong đồ án này rất quen thuộc, ngươi cẩn thận suy nghĩ, sau một lát ngươi đã nhớ ra, nó là một tấm địa đồ! 】

【Xin chúc mừng ngươi đã tìm thấy bản đồ của Thiên Lang cốc. 】

“Bản đồ?” Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, không ngờ yêu lang lại tặng cho mình món quà lớn như vậy.

Với bản đồ địa hình của Thiên Lang cốc, hắn ta sẽ dễ dàng trốn thoát khỏi đây hơn.

Thông tin dự báo trên bảng điều khiển kết thúc tại đây.

Bây giờ đã chắc chắn rằng không có gì nguy hiểm, Tô Nam ngay lập tức đi về phía hang động số 102.

Quá trình di chuyển rất thuận lợi.

Theo dự đoán, có rất nhiều bộ xương trong hang.

Tô Nam tìm thấy tấm bản đồ trong đống da thú.

Quả nhiên, hắn vừa nhìn thấy bản đồ liền cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì một phần trong đó chính là con đường trước kia hắn từng đi qua.

Có thể thấy rằng bãi tập kết yêu vật nơi hắn ta tọa lạc chính là trung tâm của toàn bản đồ.

Nơi này được đánh dấu là Thiên Lang quật.

Ps: quật là hang đó

Lấy chỗ này làm trung tâm có 4 đường kéo dài theo 4 hướng khác nhau.

Một đường trong đó có điểm đến là “Noãn Nguyệt đàm”.

Ps: đàm là hồ nước

Từ bản đồ có thể thấy phía trên Noãn Nguyệt đầm là một thác nước cực lớn, dưới thác hình thành một cái hồ nước.

Vị trí này được đánh một cái dấu chéo đỏ, không biết có ý nghĩa gì.

Hai con đường khác lấy Thiên Lang quật làm trung tâm, lần lượt dẫn đến Vọng Nguyệt Phong và Tử Diệp Lâm.

Ps: phong là đỉnh núi, lâm là rừng, ta thấy chữ hán đọc nó thuận miệng hơn nên để luôn cho hay.

Hai nơi này xem bản đồ, một là đỉnh núi, một là rừng, cũng không biết hai chỗ này có gì.

Con đường cuối cùng cũng chính là con đường trước đó hắn đã đi qua.

Nó được ghi chú rất rõ ràng, con đường này dẫn đến Khốn Thiên Ngục.

Từ Khốn Thiên Ngục đi ra ngoài còn có hai con đường khác, trong đó môt đường vẽ được một nữa thì đứt quảng, Tô Nam biết đó chính là một vách núi.

Cái còn lại dẫn đến đỉnh hẻm núi.

Đó chắc chẳn là con đường rời khỏi thung lũng này, từ bản đồ có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Từ bản đồ có thể thấy con đường đi đến đỉnh hẻm núi chính là đường thoát khỏi Thiên Lang cốc!" Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Có một con yêu vật vô cùng mạnh mẽ canh giữ ở đây, lúc trước hắn ta vừa bước vào đã bị để mắt tới.

Muốn rời khỏi từ con đường này thực sự rất khó.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn tìm một con đường khác, thay vì đi con đường hiện tại hắn ta có thể đi xuyên qua núi rừng.

Nhưng nếu như vậy thì yếu tố rủi ro có thể tăng lên rất nhiều, phương pháp này có khả thi hay không cần phải thăm dò.

"Mặc dù có rất nhiều yêu vật trong Thiên Lang quật, nhưng chúng dường như không giao tiếp với nhau nhiều. Chúng chỉ biết thực hiện nhiệm vụ của mình. Điều này rất có lợi cho ta. Ít nhất ta không phải lo lắng về thân phận giả của mình."

"Tạm thời ta có thể dùng thân phận thủ vệ lang yêu sinh hoạt ở đây, sau đó chậm rãi tìm đường rời đi nơi này."

Tô Nam lập một kế hoạch cho mình.

Hiện tại nhìn xem, hắn giả làm lang yêu cũng đã an toàn, ít nhất không có yêu vật nào có thể nhìn thấu ngụy trang của hắn, đây không thể nghi ngờ là một khởi đầu tốt.

Sau khi chắc chắn rằng xung quanh đã an toàn, Tô Nam mới lấy ra huyết mạch và yêu kinh mà hắn ta đã lấy được trước đó.

            

tt

t

