

tt

tttChương 68 - Bất Ngờ

tt

tt

            

                

【 Phong Báo Huyết Mạch Tinh Thạch:phàm cấp huyết mạch, thể phách hệ, Phong Báo là đứa con của gió, tốc độ có thể so với tật phong, sau khi sử dụng cần phối hợp với yêu kinh tương ứng. 】

【 Phong Báo Kinh: phàm cấp yêu kinh, gia tăng tốc độ của Phong Báo nhất tộc, có thể gia tăng một lượng lớn sức mạnh của huyết mạch Phong Báo, ngươi muốn lập tức sử dụng sao? 】

Ps: tật phong ở đây là chỉ gió lớn, gió bão

"Tốc độ có thể so sánh với tật phong, đây là loại huyết mạch lấy tốc độ làm chủ sao?"

Tô Nam khẽ cau mày, 2 loại huyết mạch trước đó đều lấy sức mạnh làm chủ, tự nhiên hắn cũng hi vọng loại huyết mạch lần này cũng lấy sức mạnh làm chủ.

Bằng cách đó, khả năng xung đột giữa các loại huyết mạch sẽ hạ xuống mức thấp nhất, đồng thời sức mạnh cũng đường đề thăng một cách tối ưu nhất.

Hiện tại, nếu như hắn dung hợp phong báo huyết mạch này, mặc dù tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng sức mạnh lại tăng lên tương đối ít.

Cách thăng tiến này có thể cho phép hắn ta phát triển toàn diện và giảm bớt nhược điểm, nhưng đó không phải là điều hắn ta muốn.

Nhưng vấn đề là, hắn không dùng huyết mạch này, lấy đâu ra huyết mạch khác?

Hiện tại không có thứ gọi là thương thành giao dịch trong trò chơi.

Hơn nữa, ở vị trí của hắn không có người chơi khác, cho dù muốn cùng người chơi khác giao dịch, hắn cũng không làm được.

"Quên đi, trước đem cất đi, nếu như không lấy được cái khác huyết mạch, dung hợp cái này huyết mạch cũng không muộn."

Sau khi suy nghĩ một lúc, Tô Nam vẫn không sử dụng huyết mạch này.

Thoát khỏi trò chơi.

Lên giường ngủ.

...

"Vương Trọng, ngươi làm sao vui vẻ như vậy?"

Khách sạn Lâm Giang, Tô Nam nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của Vương Trọng, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Nam ca, ta nói cho ngươi một tin tức tốt, Bạch tiểu thư cho ta quyền sử dụng vòng tay trò chơi lần trước, từ nay về sau, ta chính là nhân viên studio của Bạch tiểu thư."

Vương Trọng rất phấn khích, trước đây hắn luôn hy vọng được vào studio trò chơi của Bạch Mộng Mộng, nhưng lúc đó hắn cũng biết rằng đó chỉ là ảo mộng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bởi vì chuyện ngày hôm qua, hắn lại bị Bạch Mộng Mộng nhìn trúng.

Chưa nói đến việc trực tiếp thăng chức và tăng lương, tương lai khoảng cách của giữa hắn và Bạch Mộng Mộng sẽ ngày càng gần hơn.

Tô Nam biết chuyện gì đang xảy ra, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng mừng cho Vương Trọng.

Vỗ vỗ Vương Trọng bả vai, trêu chọc nói: "Chúc mừng ngươi sau này gả cho Bạch Phú Mỹ, đừng quên ta."

"Ha ha, yên tâm Nam ca, sau này ta sẽ che chở cho ngươi." Vương Trọng cười nói.

Vừa nói, hắn lại nghĩ tới một chuyện, nụ cười trên mặt hơi thu lại, trầm giọng nói: "Nam ca, theo ta được biết, Bạch tiểu thư vốn định cho ngươi cái vòng này, nhưng là ngươi lại từ chối."

Tô Nam tùy tiện tìm một cái lý do: "Hiện tại trò chơi có nhiệm vụ sinh tồn, nếu như không thể hoàn thành, về sau vĩnh viễn không vào được trò chơi, hiện tại tiến vào trò chơi sau này cũng bị đào thải, còn không bằng để cho những người có năng lực sử dụng."

Vương Trọng nhìn chằm chằm Tô Nam, trầm giọng nói: "Nam ca, ta biết, ngươi từ chối Bạch tiểu thư là muốn nhường vị trí cho ta, đúng không?"

Tô Nam dở khóc dở cười nói: "Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta thật sự dự định về sau mới tiến vào trò chơi."

Chỉ là lời giải thích của hắn ta không có tác dụng gì,Vương Trọng vẫn nghĩ rằng Tô Nam đã cố ý đưa ra danh ngạch cho hắn ta, kích động nói: "Nam ca, nếu ngươi thay đổi chủ ý, ta lập tức đi tìm Bạch tiểu thư để nàng đưa danh ngạch này cho ngươi!"

Tô Nam lập tức nói: "Đừng! Ngay cả khi ngươi đưa danh ngạch này cho ta, ta cũng sẽ không lấy nó, nói không chừng đến lúc đó Bạch tiểu thư sẽ đưa cái vòng này cho người khác."

Đùa sao, khó khăn lắm hắn ta mới từ chối Bạch Mộng Mộng, Vương Trọng sao có thể náo loạn như thế này.

Nghe vậy, Vương Trọng cũng nghĩ đến khả năng này, vì vậy không khỏi trầm mặc một lát, trịnh trọng nói: "Nam ca, ngươi yên tâm, ta Vương Trọng sẽ không bao giờ phụ lòng tốt của ngươi, sau khi ta trở nên cường đại hơn trong trò chơi, ta sẽ mua một cái vòng tay khác cho ngươi."

Tô Nam mỉm cười: "Được, nếu ngươi đã nói như vậy thì vòng tay của ta sau này phải nhờ tất cả vào ngươi."

"Nam ca, cứ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ hoàn thành nhiệm vụ! " Vương Trọng nói với vẻ mặt chắc chắn.

Sự tình chiếc vòng tay chỉ là một bước nhạc đệm, đối với công việc của Tô Nam không có bất kỳ ảnh hưởng nào.

Khi Vương Trọng gia nhập studio của Bạch Mộng Mộng, hắn ta cần tập trung toàn bộ tinh thần vào trò chơi, vì vậy hắn ta không còn làm nhân viên an ninh nữa.

Vào buổi chiều ngày hôm đó, đội trưởng an ninh Lý mập đã sắp xếp công việc cho một người mới thay thế vị trí của Vương Trọng.

Nhân viên an ninh mới là một trong những người có mặt vào ngày hôm qua, khoảng chừng 20 tuổi, nhỏ hơn Tô Nam vài tuổi, tên là Lưu Húc Đào.

Bởi vì Vương Trọng chém gió vào ngày hôm qua, cho nên khi Lưu Húc Đào nhìn thấy Tô Nam, hắn ta đã hét lên Nam ca Nam ca không ngừng.

Sau một ngày, đã rất quen thân với Tô Nam.

Màn đêm buông xuống.

Sau khi về nhà, Tô Nam mở diễn đàn, ngay lập tức hắn nhìn thấy một số tin nhắn riêng của Lý Hạo.

"Đại ca, không tốt, vị trí số một của ngươi đã mất!

Sau khi nhấp vào xem, Tô Nam có chút ngoài ý muốn.

Thì ra mới tối qua, Tiền Vũ và Chu Thành đang có loại yêu kinh thứ 2 viên mãn đã song song đột phá.

Bây giờ loại yêu kinh thứ 2 của bọn họ đã đạt cảnh giới đại viên mãn.

Bây giờ trên bảng xếp hạng, hắn ta cùng Tiền Vũ và Chu Thành đều có 2 loại yêu kinh đại viên mãn.

Nhưng mà hắn ta là người đã thức tỉnh huyết mạch đầu tiên cho nên vị trí trên bảng xếp hạng vẫn là hạng 1, nhưng có không ít người cho rằng vị trí số 1 của hắn ta sẽ không giữ được bao lâu nữa.

"Hai người này vừa mới nâng yêu kinh lên đại viên mãn, đều có thể chứng minh hôm nay bọn họ nhận được ít nhất 10 điểm yêu lực!"

"Không hổ là đại thần trong nhóm người chơi đầu tiên, tốc độ thu thập yêu lực như thế này không phải người bình thường có thể so sánh." Tô Nam âm thầm thở dài.

Hắn không vội.

Vẫn còn 12 ngày trước khi kết thúc nhiệm vụ sinh tồn, việc tranh giành vị trí đầu tiên lúc này là vô nghĩa.

Hơn nữa, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại có thể nâng cấp yêu kinh thứ ba đến viên mãn.

Sau đó hắn tìm thấy một bức ảnh chụp màn hình bảng xếp hạng trong trò chơi.

Lúc này Tô Nam mới phát hiện, sau 3 ngày open beta, bảng xếp hạng đã xảy ra biến hóa vô cùng to lớn.

Số lượng người chơi có yêu kinh đại viên mãn đã lên tới 32!

Đó là gấp ba lần so với ngày đầu tiên.

Yêu kinh viên mãn cũng có hơn trăm người, trong đó có không ít người mới.

"Xem ra người nhận được cơ duyên cũng không phải ít a!" Tô Nam thở dài.

Với số lượng người chơi gia tăng như thế này thì xác xuất xuất hiện cơ duyên cũng tương đối cáo.

Có một số người có vận khí tốt, vừa bắt đầu trò chơi đã trực tiếp cất cánh cũng không phải không có.

"Đại ca, ta nhận được tin tức, đêm nay đám người Chu Thành muốn hành động, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tin tức khác từ Lý Hạo đã thu hút sự chú ý của Tô Nam.

Đêm nay liền muốn hành động gấp gáp như vậy sao?

"Không biết nhiệm vụ của Chu Thành là cái gì? Hi vọng không ảnh hưởng đến ta."

Vòng cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến của Chu Thành có độ khó 4 sao, vì vậy bố cục chắc chắn không nhỏ.

Nếu là ở nơi khác, hắn cùng lắm chỉ tò mò rồi bỏ qua.

Nhưng mà nhiệm vụ của Chu Thành lại trùng hợp ở Khốn Thiên Ngục, bây giờ thân phận của hắn chính là thủ vệ ở chỗ nay, 2 người từ khi sinh ra đã là kẻ địch.

Trả lời Tô Nam bảo Lý Hạo chú ý hành động của Chu Thành một chút, sau đó đăng nhập trò chơi.

Hắn hôm nay còn có hai lần dự báo, không thể lãng phí.

Hắn tính toán sử dụng dự báo để thăm dò một vài địa điểm được đánh dấu trong bản đồ.

            

tt

t

