

tt

tttChương 69 - Thăm Dò Noãn Nguyệt Đàm

tt

tt

            

                

"Bản đồ Thiên Lang cốc này có vẻ đơn giản, chỉ cần ta ở đây một thời gian, ta cũng có thể dễ dàng vẽ nó, nhưng phần lớn mọi người chắc chắn sẽ không vẽ thứ như vậy."

"Hơn nữa, lang yêu thu thập xương yêu vật cùng da thú cũng không bình thường. Ngoài ra, nó còn có một chiếc nhẫn trữ vật. Có lẽ, đúng như Chu Linh Âm đã nói, con lang yêu kia không đơn giản."

Nhìn tấm bản đồ cũ bằng da thú trong tay, Tô Nam không khỏi suy đoán.

Không biết vì sao, hắn có cảm giác lang yêu hình như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Địa điểm duy nhất được khoanh tròn trên bản đồ là Noãn Nguyệt đầm, nơi này chắc chắn có vấn đề lớn.

"Vị trí của Noãn Nguyệt đầm cách Thiên Lang quật rất xa, trong thời gian 3 phút không thể nào dự báo được kết quả cuối cùng."

"Ta cần phải đến gần Noãn Nguyệt đầm, sau đó mới dự báo."

Tô Nam suy tư một chút, sau đó quyết định đi thẳng về hướng Noãn Nguyệt đầm.

Con đường dẫn đến Noãn Nguyệt đầm vừa hẹp vừa gồ ghề, nhiều chỗ bị dây leo bao phủ, nếu không có bản đồ, Tô Nam có thể sẽ không tìm được.

Rõ ràng, có rất ít yêu vật đi qua con đường này vào các ngày trong tuần.

Tô Nam tập trung tinh thần, chuẩn bị sử dụng cơ hội rời khỏi trò chơi bất cứ lúc nào.

Cũng may dọc đường hắn không gặp phải nguy hiểm gì, ít nhất cũng không phát hiện dị thường rõ ràng nào.

6,7 phút sau, hắn dừng lại ở một khúc quanh, lúc này hắn đã có thể nghe thấy tiếng nước chảy rõ ràng.

Dựa theo vị trí trên bản đồ, hắn hiện tại cách Noãn Nguyệt đầm rất gần, đi về phía trước nửa phút là có thể đến đích.

“Liền dừng ở đây đi.” Không đi thêm nữa, Tô Nam bắt đầu dự báo ở đây.

【 Ngươi bị thu hút bởi địa điểm được khoanh tròn màu đỏ trên bản đồ da thú, ngươi quyết định đi điều tra. Ngươi không gặp bất kỳ nguy hiểm nào trên đường đi và ngươi đã đến địa điểm được vẽ trên bản đồ một cách suôn sẻ. 】

【 Đúng như ngươi nghĩ, nơi này đúng là một hô nước hình thành từ thác nước phía trên, từ nơi này chảy xuôi một con sông nhỏ, cũng không biết dẫn tới nơi nào. 】

【 Không có lang yêu canh giữ ở đây, nó trông giống như một hồ nước bình thường. 】

【 Ngươi dọc theo hồ nước bắt đầu tìm kiếm, hy vọng có thể tìm được cái gì, nhưng mấy hơi thở sau, lại không có phát hiện cái gì. 】

【 Đây dường như là một hồ nước bình thường không thể bình thường hơn nữa. 】

"Chỉ là một hồ nước bình thường?"

Tô Nam cau mày, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Vốn dĩ hắn cho rằng nơi này sẽ là một loại địa phương đặc biệt nào đó, thậm chí có thể là địa phương quan trọng được yêu vật canh giữ.

Hóa ra ở đây không có yêu vật canh giữ, nó chỉ là một hồ nước bình thường.

【 Ngươi không cam lòng, cho rằng địa điểm duy nhất được đánh dấu trên bản đồ nhất định không phải bình thường, ngươi tiếp tục tìm kiếm, hy vọng có thể tìm được manh mối. 】

【 Ngươi không có phát hiện, lúc ngươi đang cố gắng tìm kiếm, một con yêu vật xấu xí đang âm thầm quan sát ngươi với đôi mắt mang theo hận ý. 】

【 Đây là một con yêu vật linh cấp, một năm trước hắn bị thương bởi con lang yêu mà ngươi giả trang nên ôm hận và luôn muốn tìm cơ hội báo thù. 】

【 Đáng tiếc, cùng là linh cấp nhưng thực lực của lang yêu vượt xa hắn, làm cho hắn mãi không có cơ hội báo thù, nhưng tới hôm nay hắn lại phát hiện ngươi không có nhận ra sự tồn tại của hắn, để cho hắn cảm nhận được cơ hội báo thù đã tới. 】

【 Cuối cùng, con yêu vật đó đã tìm thấy thời điểm thích hợp để đánh lén ngươi, và bất ngờ tấn công ngươi từ phía sau. 】

【 Ngươi thấy nguy hiểm và muốn tránh né, nhưng đáng tiếc tốc độ của ngươi quá chậm để thoát khỏi cuộc tấn công của con yêu vật. 】

【 Ngươi đã bị con yêu vật móc tim từ phía sau. 】

【 Ngươi đã chết. 】

“Quả nhiên là lãnh thổ của yêu vật, ta có thể bị yêu vật nhắm đến ở bất cứ đâu.”

Kể từ khi rời khỏi Khốn Thiên Ngục, đã có tổng cộng năm lần dự báo, ba trong số đó hắn đều trở thành mục tiêu của yêu vật.

Điều này chứng tỏ Thiên Lang Cốc mặc dù là lãnh địa của lang yêu, nhưng trong đó còn có rất nhiều yêu vật khác.

Bị những con yêu vật đó nhắm đến rất có thể sẽ dẫn đến cái chết.

"Lần dự báo này không phải là không có thu hoạch gì, ta đã biết được con yêu vật ở hồ nước kia từng bị lang yêu đả thương nhưng vẫn muốn báo thù, cái này có thể chứng minh lang yêu không chỉ đi qua đây một lần."

Noãn Nguyệt đầm trong dự báo chỉ là một hồ nước bình thường, nhưng lang yêu lại nhiều lần đến đây khiến Tô Nam cảm thấy nơi này không hề đơn giản.

Hắn xem lại thông tin dự báo một cách cẩn thận, cố gắng tìm ra những gì còn thiếu.

"Ta đã bỏ sót cái gì?"

Thật đáng tiếc khi dự báo chỉ dài ba phút, vẫn còn quá ngắn.

Ngay cả khi thực sự có thứ gì đó ở Noãn Nguyệt đầm, hắn ta cũng không có thời gian để tìm kiếm nó.

Nếu hắn có thể trực tiếp đến Noãn Nguyệt đầm, có lẽ ngươi có thể tìm thấy thứ gì đó.

"Nếu là hồ nước, có phải hay không trong nước có vấn đề?"

Tô Nam đột nhiên nghĩ tới một khả năng, ánh mắt sáng lên.

Khả năng này rất cao, bản thân hồ nước là nơi cất giấu đồ tốt.

Nếu có vấn đề với Noãn Nguyệt đầm, thì vấn đề rất có thể là chính hồ nước!

Nghĩ đến đây, Tô Nam lại dự báo một lần nữa.

Thời gian dự báo đã hoàn thành, hắn ta bắt đầu dự báo lại.

【 Ngươi bị thu hút bởi địa điểm được khoanh tròn màu đỏ trên bản đồ da thú cũ và lên kế hoạch tìm hiểu. 】

【 Ngươi đến đích thuận lợi, nhìn cái hồ nước trông có vẻ bình thường này, ngươi ý thức được nếu nơi này có vấn đề, thì vấn đề chỉ có thể ở trong nước. 】

【Tuy nhiên, không đợi ngươi hành động gì, một con yêu vật đã bất ngờ tấn công ngươi từ phía sau. 】

【 Ngươi đã sớm chuẩn bị trước muốn né tránh đòn tấn công của nó, đáng tiếc tốc độ của ngươi vẫn quá chậm. 】

【 Lưng dưới của ngươi đã bị thương nặng bởi đòn tấn công của yêu vật. 】

"Con yêu vật này thích đánh lén đến vậy sao?" Tô Nam cau mày.

Yêu vật bên ao mặc dù không thể so sánh với lang yêu, nhưng nó vẫn là yêu vật linh cấp, chỉ riêng điều này đã vượt quá khả năng đối phó của hắn ta.

Điều quan trọng nhất là con yêu vật thích đánh lén, khiến hắn ta không biết làm thế nào để tấn công.

【 Yêu vật không thể giết ngươi bằng một đòn lập tức một lần nữa tấn công ngươi, vào thời điểm quan trọng, ngươi đã nhảy xuống hồ nước để trốn thoát. 】

【Ngươi cố nén cảm giác khó chịu, lặn sâu xuống nước, hồ nước không rất sâu nhìn không thấy đáy. 】

【 Ngươi cố gắng bơi theo hướng hạ du, nhưng không có chú ý tới máu ngươi tỏa ra trong hồ nước đã thu hút sự chú ý của một lượng lớn loại cá có răng nanh sắc bén. 】

【 Đây là một loại cá có tên là Thực Hủ, chúng tụ tập ngày càng nhiều, cuối cùng tấn công ngươi khi số lượng đạt đến một mức nhất định. 】

【 Ngươi đã liều mạng chống trả trong nước, nhưng không có tác dụng gì, ngược lại khi máu chảy ra càng nhiều, nó càng khơi dậy sự phấn khích của Thực Hủ Ngư. 】

【 Ngươi bị ăn chết. 】

【 Trước khi chết, cuối cùng ngươi đã nhìn thấy một số lượng lớn xương lộ ra trong bùn dưới đáy hồ nước. 】

"Bị cá ăn?"

Hắn ta không bị giết bởi một con yêu vật, nhưng bị một đám cá ăn thịt, Tô Nam cảm thấy thế giới này có ác ý sâu đậm đối với hắn ta.

May mắn thay, lần này hắn ta đã thu hoạch được một thông tin mới.

Dưới đáy hồ có một lượng lớn xương yêu vật, trùng hợp với việc lang yêu thu thập xương cốt.

Có lẽ những xương cốt trong hang động được con lang yêu kia lấy từ chỗ này.

"Chắc chắn là Noãn Nguyệt đầm có vấn đề gì đó, nhưng trước mắt chỗ này chưa có lợi gì đối với ta."

Tô Nam rời đi.

Số lượng dự báo hai lần đã dùng hết, hắn cũng không thu được quá nhiều tin tức hữu ích, cũng không định tiếp tục lãng phí thời gian ở đây.

Khi số lượng dự báo được làm mới, hắn ta dự định sẽ đến thăm hai nơi khác, hắn ta muốn tìm cách thoát khỏi Thiên Lang cốc càng sớm càng tốt.

Tô Nam không quay lại Thiên Lang quật mà đi thẳng đến Khốn Thiên Ngục.

Công việc của lang yêu là chịu trách nhiệm tuần tra tầng một của Khốn Thiên Ngục, hắn muốn tiếp tục ngụy trang, không thể để mất chức.

Quá trình quay lại Khốn Thiên Ngục rất thuận lợi.

Điều hắn không ngờ tới là vào lúc này, một số yêu vật mặc giáp đang áp giải một nhóm người đưa vào Khốn Thiên Ngục.

            

tt

t

