

tt

tttChương 52 - Người Chơi Xui Xẻo

tt

tt

            

                

Giữa trưa, nhà ăn dành cho nhân viên của khách sạn.

Đến giờ ăn, Tô Nam vậy mà không thấy Vương Trọng đâu.

Chuyện này có chút kỳ quái, phải biết rằng Vương Trọng trước kia luôn ngồi cùng hắn.

Đảo mắt một hồi, rốt cục tìm được Vương Trọng ở một góc.

Lúc này, Vương Trọng đang ngồi đối diện với một cô gái xinh đẹp.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Nam sửng sốt một lúc rồi chợt hiểu ra.

Rốt cục hắn đã biết được Vương Trọng lấy được tin tức từ đâu.

Nếu như hắn đoán không lầm, cố gái đang ngồi đối diện Vương Trọng chính là bạn đại học của Bạch Mộng Mộng.

Sau bữa ăn, Tô Nam nhìn Vương Trọng và nói đùa: "Hảo tiểu tử, ngươi không phải nói không phải Bạch tiểu thư thì không cưới hay sao? Bây giờ nhanh như vậy đã từ bỏ nữ thần của ngươi?"

Vương Trọng biết Tô Nam đang ám chỉ điều gì, lúng túng cười: "Hắc hắc, ta chỉ là đang thăm dò tin tức của Bạch tiểu thư thôi."

"Vậy ngươi thăm dò được cái gì rồi?"

"Ta phát hiện Bạch tiểu thư đang dự định thành lập bang hội trong trò chơi, tên gọi là Mộng Huyễn bang hội."

"Mộng Huyễn?"

Tô Nam gật đầu và không nói gì nữa.

Buổi chiều.

Vì một đồng nghiệp phụ trách công tác an ninh bên ngoài tạm thời xin nghỉ phép, nên Tô Nam phải tạm thời tiếp nhận công việc này

Công việc của bảo vệ bên ngoài và bên trong có khác biệt rất lớn, bên ngoài nói là bảo vệ chứ thực ra là giữ xe cho khách hàng.

Điều làm cho hắn không ngờ tới là trong quá trình này hắn đã gặp lại nam tử trung niên giao chiến với Lý Húc Hằng hôm trước.

"Bạch Mộng Mộng, người chơi xếp hạng 19, con gái của người giàu nhất thành phố Đông Lâm."

Bên ngoài khách sạn, thông tin về Bạch Mộng Mộng thu thập vào ngày hôm qua hiện lên trong đầu Dương Tranh.

Sau khi phát hiện Lý Húc Hằng đã bị người khác giết vào ngày hôm qua, hắn ta ngay lập tức bắt đầu điều tra tất cả những người chơi trong thành phố Đông Lâm.

Nhóm người chơi đầu tiên của thành phố Đông Lâm không nhiều, chỉ có hơn chục người chơi, trong số những người chơi này, Bạch Mộng Mộng không thể nghi ngờ là chói mắt nhất.

Lúc đầu, hắn ta cho rằng Bạch Mộng Mộng chính là người tung ra cú đấm vào ngay hôm qua, nhưng khi nhìn thấy thứ hạng của Bạch Mộng Mộng hắn đã bỏ đi sự hoài nghi này..

Bạch Mộng Mộng có một loại yêu kinh đạt đến cảnh giới viên mãn, khoảng cách nắm giữ sức mạnh trong trò chơi vẫn còn một bước nữa, nguyên nhân này đã đủ để loại trừ Bạch Mộng Mộng.

Nhưng cho dù như vậy, hắn cũng không dám khinh thường Bạch Mộng Mộng.

Dù sao đối phương cũng là người chơi mạnh nhất ở thành phố Đông Lâm chỉ sau hắn, hắn là người phụ trách của thành phố Đông Lâm, sau này chắc hẳn phải có liên lạc.

Dương Tranh đi vào khách sạn cũng không có chú ý đến Tô Nam đang quan sát hắn.

Sau 2 giờ, Dương Tranh rời khỏi khách sạn, không biết đã nói những gì.

Màn đêm buông xuống.

Sau khi về đến nhà, Tô Nam không có lập tức vào trò chơi mà mở diễn đàn trò chơi ra kiểm tra tin tức.

Diễn đàn hôm nay sôi động gấp triệu lần trước đây, ban đầu chỉ có vài nghìn bài đăng, nhưng chỉ trong một ngày đã lên đến hàng chục nghìn.

Một lượng lớn người chơi vừa vào game đã hoạt động sôi nổi, thậm chí rất nhiều người bình thường không phải game thủ cũng không khỏi hiếu kỳ, tiến vào diễn đàn.

"Vương Nam Đại Thần có ở đây không? Mang ta đi!"

"Ai có tin tức về Vương Nam Đại Thần, ta sẽ mua với giá cao!"

"Làm nhiệm vụ tân thủ nên chọn độ khó gì? Chờ giúp đỡ!"

...

Tương tự như tình huống trong khu vực trò chuyện của trò chơi, chủ đề của một lượng lớn người chơi tập trung vào hai khía cạnh là bảng xếp hạng và nhiệm vụ tân thủ.

Tô Nam chú ý đến bài đăng ở vị trí đầu tiên của diễn đàn là một bài đăng có liên quan đến những điểm hạn chế khi dung hợp huyết mạch, lượt đọc lên đến mấy triệu.

Trong bài đăng giải thích rất cặn kẽ về huyết mạch, sự phân chia của huyết mạch cùng phương pháp giảm bớt khả năng xung đột.

Người đăng bài này là người của quan phương.

“Không hổ là quan phương, loại tin tức này nếu là người chơi bình thường phải rất lâu mới biết được.” Tô Nam cảm khái nói.

Hắn ta hiểu được mục đích của việc này là ngăn chặn những người chơi mất kiểm soát xuất hiện.

Phương pháp này thực sự hiệu quả trong giai đoạn đầu của trò chơi, nhưng khi cấp độ của người chơi trong trò chơi được cải thiện, việc mất kiểm soát là không thể tránh khỏi.

Trừ khi quan phương có thể tìm được phương pháp giải quyết việc xung đột huyết mạch.

Tiếp tục đọc bài viết.

Đột nhiên, một bài đăng thu hút sự chú ý của hắn ta.

Đó là một bài viết nhờ giúp đỡ của một người chơi có tên là “Sở Chung”.

"Vừa vào game đã trở thành tù nhân, bị giam cùng một chỗ với yêu vật phải làm sao bây giờ? Vẫn đang trực tuyến, chờ giúp đỡ a!"

“Chẳng lẽ có một số người chơi ngẫu nhiên bị phân vào Khốn Thiên Ngục?” Nhìn thấy tiêu đề bài viết, Tô Nam lập tức nghĩ tới mình đang ở trong ngục giam, không khỏi cảm thấy hứng thú.

Khốn Thiên Ngục không phải là một bản đồ tân thủ, bắt đầu ở ngục giam này cũng chỉ có một mình hắn, Trương Phong và 3 người khác đều bị bắt vào đây chứ không phải bắt đầu tại đây.

Nhấp vào bài đăng có hai ảnh chụp màn hình của trò chơi.

Một trong số đó là hình ảnh bối cảnh trong trò chơi, có thể thấy người chơi đang ở trong một môi trường khép kín.

Hình ảnh thứ hai là ảnh chụp màn hình của bảng nhiệm vụ.

Đó là ba nhiệm vụ tân thủ.

【 Nhiệm vụ tân thủ 1: thoát khỏi phòng giam số 6 】

【 Nhiệm vụ tân thủ 2: giết chết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ tân thủ 3: giết chết một tên thủ vệ 】

Ba nhiệm vụ là những nhiệm vụ mà Tô Nam rất quen thuộc.

Trong số đó, Nhiệm vụ 1 và Nhiệm vụ 2 có độ khó hai sao.

Khác với nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ hàng ngày chỉ thưởng yêu lực, trong khi nhiệm vụ tân thủ thưởng yêu kinh và huyết mạch.

Thấy vậy, Tô Nam có thể chắc chắn phòng giam của người chơi này là phòng giam số 6 ở tầng một của Khốn Thiên Ngục.

“Người chơi này vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, nói không chừng có thể lợi dụng một chút.” Nhìn phần thưởng nhiệm vụ trong ảnh chụp màn hình, hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.

Hắn ta có thể giúp tên kia hoàn thành nhiệm vụ!

Tất nhiên, không miễn phí.

Hiện tại hắn thiếu huyết mạch cùng yêu kinh, nếu có thể đạt được phần thưởng nhiệm vụ của đối phương, như vậy vấn đề này liền có thể hoàn mỹ giải quyết.

Mà đối phương cũng có thể nhẹ nhàng rời khỏi phòng giam, đây không thể nghi ngờ là cả 2 cùng có lợi.

Tất nhiên, điều đó phụ thuộc vào việc tên kia có đồng ý hay không.

Nảy ra ý tưởng, Tô Nam lập tức đăng ký lại một tài khoản phụ và trả lời dưới bài đăng của người chơi đó.

Trong một biệt thự xa hoa cách thành phố Đông Lâm hàng trăm dặm.

Vòng tay trò chơi Thế Giới Yêu Ma vừa xuất hiện ngày hôm qua, hắn lập tức cảm giác được không bình thường, vì vậy ngay từ đầu đã không tiếc bỏ ra một số tiền lớn để mua một chiếc vòng tay trò chơi.

Vào lúc 12 giờ đêm qua, hắn ta đã đăng nhập vào trò chơi trong giai đoạn thử nghiệm công khai của trò chơi.

Khi hắn phát hiện mình xuất hiện trong một phòng giam, hơn nữa còn xoát ra 1 cái nhiệm vụ tân thủ 3 sao, lúc đó hắn vô cùng hưng phấn.

Vốn cho rằng kỳ ngộ của mình đã tới, nào có nghĩ đến hắn còn chưa kịp nghiên cứu cái gì đã bị yêu vật trong phòng giam đánh chết.

Sau đó hắn mới nhận ra mình bị giam cùng với yêu vật.

Đây không phải là vận may, rõ ràng là cmn xui xẻo!

"Làm sao bây giờ? Cho dù hồi sinh sau đó đăng nhập lại trò chơi, cũng sẽ bị con yêu vật kia giết chết, đăng nhập trò chơi cùng chết có khác gì nhau!"

"Bản đồ ta đang ở rất có thể là bản đồ cao cấp, chỉ sợ người chơi bình thường rất khó tiếp xúc, không thể trong thời gian ngắn trông cậy vào người khác cứu ta."

Đây không thể nghi ngờ là một cái vòng lặp vô hạn khó giải quyết.

Lý Hạo càng nghĩ càng gấp gáp, thời gian của nhiệm vụ sinh tồn là 15 ngày, một khi hết thời gian nếu hắn không có loại yêu kinh nào viên mãn, kết quả của hắn chính là vĩnh viễn mất đi tư cách người chơi.

Đang lúc bất lực hắn đột nhiên phát hiện có người trả lời bài đăng của mình.

            

tt

t

