

tt

tttChương 70 - Giam Giữ Người Chơi

tt

tt

            

                

Nhóm yêu vật này cầm trường mâu và mặc áo giáp, tương tự như những thủ vệ của ngục giam, rất có tính tổ chức.

Hơn chục người bị trói bằng xích sắt và bị yêu vật áp giải vào hang động nơi có lối vào ngục giam.

Một yêu vật cầm đầu nói: "Theo lệnh của công chúa, tất cả những người này sẽ bị giam trong phòng giam ở tầng một."

“Công chúa?” Tô Nam kinh ngạc, đây không phải lần đầu tiên hắn nghe thấy xưng hô này.

Lần đầu tiên tiến vào trò chơi, con yêu vật muốn bắt Tô Nam đi cũng từng nhắc đến cái tên công chúa này.

Tô Nam âm thầm đánh giá những người này, phát hiện những người này đều ở tuổi ngoài hai mươi, cũng không sợ bị yêu vật giam giữ, ngược lại tò mò nhìn chung quanh.

Điều này hơi lạ.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến một khả năng: "Đây là những người chơi!"

Ngay sau đó lại nghĩ đến tin nhắn của Lý Hạo trước đó, trong lòng đã hiểu rõ, những người này đều do Chu Thành phái đến.

“Thật trùng hợp để ta gặp được.” Tô Nam ngạc nhiên.

Hắn còn đang suy nghĩ xem Chu Thành sẽ dùng biện pháp gì để người chơi tiến vào Khốn Thiên Ngục, không nghĩ tới sẽ trực tiếp như vậy.

Hắn ta thậm chí có thể tưởng tượng lúc này những người này đang thảo luận trong kênh trò chuyện riêng tư về cách tiêu diệt những con yêu vật đang bao vây họ.

Thủ vệ yêu vật ở lối vào cũng không thèm nhìn những người chơi này, trực tiếp hướng Tô Nam nói: "Đem bọn hắn vào đi."

Tô Nam không nói lời nào, chộp lấy xiềng xích trói bọn người này và dẫn họ vào ngục.

Vừa tiến vào ngục giam, không còn bị uy hiếp bởi nhóm yêu vật mặc giáp kia nữa, đám người chơi bắt đầu không kiêng nể gì, thảo luận ồn ào.

"Đây chính là Khốn Thiên Ngục mà lão đại nhắc tới sao?"

"Đúng vậy, chính là chỗ này. Đây là một bản đồ cấp cao. Ta nghe lão đại nói những con yêu vật canh giữ ở đây đều cao hơn chúng ta 5 cảnh giới!"

Mười mấy người liên lục nhìn xung quanh dò xét những phòng giam, không hề có cảm giác hoảng sợ khi bị giam giữ.

Cảm giác Khốn Thiên Ngục này bọn họ muốn đến thì đến muốn đi thì đi vậy.

Cũng có người nhìn về phía Tô Nam nói: "Người này hẳn là thủ vệ ở tầng một, giết hắn cũng không biết có thể thu được bao nhiêu yêu lực."

"Phong ca trước không phải nói qua sao, giết một cái hộ vệ nhiệm vụ là ba sao, nói cách khác giết người này có thể đạt được 15 điểm yêu lực."

"Mười hai giờ vừa đến, chúng ta hẳn là có thể làm mới nhiệm vụ hàng ngày liên quan đến nơi này, sau đó hẳn là có nhiệm vụ giết thủ vệ."

Mọi người không coi trọng Tô Nam chút nào, thậm chí còn bắt đầu thảo luận trước mặt Tô Nam.

Tô Nam giả vờ không hiểu họ đang nói gì, hắn ta không ngăn họ nói.

Hắn định xem những người này muốn làm gì.

Mười mấy người chơi này đều không phải người mới, dựa theo thông tin ngày hôm qua của Lý Hạo, trong những người chơi này có một người chơi đã đem yêu kinh nâng lên đại thành, còn lại mười lăm người chơi đã được yêu kinh tiểu thành.

Bây giờ đã trôi qua một ngày, thực lực của bọn họ sẽ có phần tăng lên.

Nếu xét đơn lẻ từng người trong đây không có gì đáng ngại nhưng nếu tụ tập một chỗ cũng xem như sức mạnh không nhỏ.

"Thủ vệ sắp nhốt chúng ta vào những phòng giam này. Bây giờ chúng ta có nên thoát khỏi trò chơi không? Dựa theo lời nói của Phong ca, một khi chúng ta bị nhốt vào phòng giam, rất khó để ra ngoài."

"Trước xem xem yêu vật này muốn giam cầm chúng ta như thế nào, nếu như hắn định nhốt chúng ta cùng một chỗ chúng ta tạm thời không cần thoát game, nếu muốn chia cắt chúng ta, chúng ta sẽ lập tức thoát game

"Nếu như bị giam giữ riêng lẻ, lấy thực lực của chúng ta khó có thể thoát khỏi phòng giam, cho nên chỉ có thể trước khi bị giam giữ thoát ra trò chơi."

"Nếu như chúng ta bị nhốt cùng nhau lại là chuyện tốt, sau khi nhiệm vụ đổi mới, chúng ta sẽ có thực lực xông ra, đến lúc đó, tương đương với hoàn thành nhiệm vụ hai sao."

Nhóm người này đã nhận được rất nhiều thông tin về ngục giam từ Trương Phong cho nên cũng đã lên kế hoạch kỹ càng.

Nghe thấy những điều này, trên miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười lạnh.

Những người này lựa chọn hành động vào lúc này, hiển nhiên là có tính toán.

Lúc này, bọn họ đều đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, có một lần thoát khỏi trò chơi không giới hạn, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát game.

Nếu những người này ngay lập tức rời khỏi trò chơi, đừng nói đến Tô Nam, cho dù những thủ vệ lang yêu thực sự đến, họ cũng không thể làm gì được.

Bây giờ những người chơi này bị xiềng xích trói buộc, nhưng một khi họ đăng xuất khỏi trò chơi và đăng nhập lại, họ sẽ ở trạng thái tự do.

Hắn cũng không có cách nào bắt lại hơn chục người chơi, đến lúc đó chỉ có thể để những người chơi này ở trong lao ngục thăm dò.

Lòng tham của đám người này cũng lớn quá mức, vậy mà muốn cùng giam một chỗ, rồi lợi dụng sức mạnh của cả nhóm để xông ra khỏi phòng giam, dùng cách này để hoàn thành nhiệm vụ 2 sao.

"Nếu các ngươi muốn được giam cùng nhau, vậy ta liền giúp các ngươi."

Tô Nam trực tiếp mở ra một phòng trống, đem hơn chục người chơi nhốt vào.

Hơn mười người chơi thấy thế cũng rất phối hợp bước vào phòng giam.

Theo suy nghĩ có bọn hắn đây là cách tốt nhất để hoàn thành nhiệm vụ 2 sao.

"Hay quá, tên ngu xuẩn này cư nhiên nhốt chúng ta cùng một chỗ!"

"Chỉ cần thời gian điểm 12 giờ, nhiệm vụ hàng ngày làm mới, chúng ta liền gây ra hỗn loạn, đem yêu vật này một lần nữa dẫn tới, đợi lang yêu này vừa mở cửa phòng giam, chúng ta liền đồng thời ra tay."

Không thể phủ nhận những người chơi này rất thông mình.

Nếu là lang yêu trước đó, kế hoạch của những người này nhất định thành công.

Cho dù thực lực của lang yêu có mạnh mẽ cũng không thể ngăn cản cả đám người cùng lúc lao ra.

Điều này đã được Trương Phong nghiệm chứng.

Nhưng Tô Nam sẽ không cho những người này cơ hội.

Hắn ta hoàn toàn không có ý định mở cửa cho những người chơi này!

Sau khi đóng cửa phòng giam, Tô Nam quay người rời đi.

Một thành phố cách thành phố Đông Lâm hàng trăm dặm.

Chu Thành đang tụ tập cùng với hơn 10 người chơi khác.

"Chu ca, kế hoạch tiến hành thuận lợi, chúng ta không chỉ tiến vào ngục giam, mà còn bị nhốt cùng một phòng giam."

Khoảng hơn chục người chơi này chính xác là những người bị Tô Nam giam cầm.

Có người nhìn về phía một thanh niên cao lớn khác nói: "Phong ca, yên tâm đi, chúng ta đã trộm được chia khóa tầng 2 của Khốn Thiên Ngục từ chỗ của công chúa yêu tộc, đợi đến 12h chúng ta sẽ lao ra khỏi phòng giam đến cứu ngươi."

Người thanh niên cao lớn kia không ai khác chính là Trương Phong, người đã bị Tô Nam giam cầm ở tầng 2.

Trương Phong gật đầu và nói: "Hãy cẩn thận, ta nghi ngờ rằng Vương Nam vẫn còn trong ngục giam và chưa rời đi. Tốt nhất là đừng để hắn ta phát hiện ra kế hoạch của chúng ta."

"Phong ca, yên tâm đi, Vương Nam kia cường đại cỡ nào, hắn cũng chỉ có một người, chúng ta mười sáu người, hắn nếu không xen vào chuyện của chúng ta, chúng ta có thể để hắn yên ổn sống, hắn muốn can thiệp, chúng ta liền chơi với hắn."

"Đúng vậy, chúng ta cũng muốn xem hạng 1 có bao nhiêu cân lượng."

Một nhóm người nói cười vui vẻ, hoàn toàn không coi trọng Tô Nam.

Họ không biết rằng vào lúc này Tô Nam đang nghĩ cách ngăn cản họ trốn thoát khỏi phòng giam.

            

tt

t

