

tt

tttChương 71 - Kế Hoạch Bất Ngờ

tt

tt

            

                

Nếu là lúc trước vẫn chưa có thân phận lang yêu này, tất nhiên hắn sẽ hi vọng có người gây ra ngáo loạn ở ngục giam để hắn có cơ hội rời khỏi.

Nhưng hiện tại đã khác, mượn thân phận lang yêu hộ vệ, hắn có thể tự do ra vào ngục giam, nơi này đã bị hắn coi như bảo địa làm nhiệm vụ hàng ngày.

Sự xuất hiện của hơn chục người chơi tưởng chừng như không ảnh hưởng gì đến hắn nhưng thực chất họ lại là những nhân tố không ổn định.

Để ngăn ngừa tai nạn, Tô Nam đã lên kế hoạch hành động trước.

"Chỉ cần những người chơi này không thể rời đi phòng giam, cho dù có bao nhiêu người, cũng sẽ không thể tạo thành sóng gió."

Còn về cách đối phó với những người chơi này, hắn ta đã có kế hoạch khi đưa hơn chục người vào phòng giam.

Để đối phó với người chơi, công cụ tốt nhất đương nhiên là những con yêu vật trong phòng giam.

Mười phút sau.

Tô Nam rời khỏi trò chơi.

Ngoại trừ hắn không ai biết trong phòng giam đáng lẽ chỉ có người chơi, lúc này đã có thể 5 con yêu vật.

Năm con yêu vật này đều do Tô Nam lựa chọn, sức mạnh của chúng mạnh hơn hầu hết những con yêu vật bình thường.

Không cần nói đến người có yêu kinh đại thành kia, cho dù trong đám ngươi này có yêu kinh đại viên mãn cũng phải nuốt hận.

"Nhiệm vụ bốn sao a! Chỉ cần nhiệm vụ của lão đại lần này có thể thuận lợi hoàn thành, chỉ cần lấy được yêu lực, liền có thể một đao ném đi Vương Nam cùng Tiền Vũ."

"Các ngươi quá coi thường nhiệm vụ chủ tuyến 4 sao, một khi hoàn thành, không chỉ có phần thưởng phong phú, mà về sau cả thiên hạ này đều thuộc về lão đại."

Hơn chục người chơi nói chuyện với nhau, như thể họ đã thấy Chu Thành trở thành người chơi đệ nhất trong trò chơi.

Chu Thành mỉm cười nghe mọi người nịnh nọt, không tham gia cũng không ngăn cản.

Hắn rất hài lòng với cảm giác này.

Thời gian trôi nhanh.

Cuối cùng, đã đến mười hai giờ đêm.

"Đã đến giờ, mọi người đăng nhập trò chơi."

"Phong ca, chờ tin tức tốt của chúng ta, chúng ta lập tức tới cứu ngươi."

Mọi người dường như đã được bơm máu, họ nóng lòng muốn đăng nhập vào trò chơi.

Vừa vào trò chơi, có người lập tức mở danh sách nhiệm vụ, vừa nhìn thấy nhiệm vụ thoát ngục, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Quả nhiên, sau khi làm mới đã xuất hiện nhiệm vụ vượt ngục!"

Theo suy nghĩ của hắn nhiệm vụ này chỉ có yêu lực, hẳn là dựa theo kế hoạch có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Nhưng mà, sau đó hắn phát hiện một chuyện, không khỏi nghi hoặc nói: "Tại sao ta không có người chơi giết chết thủ vệ, mà lại có nhiệm vụ hai sao giết phàm cấp yêu vật, chuyện gì xảy ra?"

Căn cứ thông tin Trương Phong cung cấp cho bọn hắn, bị nhốt ở bên trong cái ngục giam này, nhiệm vụ hàng ngày chủ yếu là "giết thủ vệ" cùng "giết yêu vật phàm cấp".

Bây giờ lại không thấy nhiệm vụ giết thủ vệ, mà lại thấy hai nhiệm vụ săn yêu vật phàm cấp, điều này không khớp với thông tin của Trương Phong.

Nghe thấy nghi ngờ của người chơi này, những người khác cũng xem bảng nhiệm vụ của họ.

Đột nhiên, một tiếng gầm của một con yêu vật trong bóng tối ngay lập tức làm thay đổi biểu cảm của mọi người.

"Yêu vật! Tại sao lại có yêu vật ở đây?"

Có người đã nhìn thấy một con yêu vật cao lớn đang đứng sau lưng bọn hắn.

Trong đám người, người nắm giữ yêu kinh đại thành nhanh chóng phản ứng nói: "Mọi người đừng hoảng sợ, nó chỉ là một con yêu vật phàm cấp mà thôi, chúng ta cũng không phải chưa từng săn giết."

Hắn ta muốn trấn an mọi người, nhưng những chuyện xảy ra sau đó đã khiến hắn không thể bình tĩnh.

"Nhiều hơn một! Còn có..."

"Hai, ba...năm! Có năm con yêu vật ở đây!"

"Chuyện gì đã xảy ra sau khi chúng ta thoát game? Tại sao lại có năm con yêu vật bị nhốt cùng chúng ta?"

Da đầu mọi người tê dại, còn chưa kịp phản ứng, năm con yêu vật đã xông tới.

Không có một chút phản kháng, tất cả mọi người giãy giụa một lúc trước khi bị giết chết hoàn toàn.

Đây chỉ đơn giản là một vụ thảm sát nghiêng về một phía.

Từ lúc đăng nhập vào trò chơi cho đến lúc bị tử vong cưỡng chế thoát ra, thời gian chưa đến 1 phút.

Chưa nói đến việc thoát khỏi phòng giam, ngay cả việc tại sao lại có yêu vật trong phòng giam bọn họ cũng không biết.

Trong hiện thực.

Chu Thành cùng Trương Phong không có lập tức tiến vào trò chơi, nhàn nhã thưởng thức rượu chờ tin tức tốt của mọi người.

Tuy nhiên, ngay khi bọn hắn vừa nhấp một ngụm rượu trong cốc, bọn hắn nhận ra rằng những người chơi vừa đăng nhập vào trò chơi đã lần lượt bò ra khỏi cabin trò chơi.

Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là tất cả hơn chục người chơi đều có biểu cảm xấu xí trên khuôn mặt.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Thành cùng Trương Phong hai mặt nhìn nhau, trong lòng có dự cảm không tốt.

Chu Thành vội vàng hỏi: "Các ngươi vì cái gì đều thoát game?"

Sắc mặt mọi người nặng nề, không biết nên trả lời Chu Thành như thế nào.

Vừa rồi họ tự tin bao nhiêu khi bước vào trận đấu thì bây giờ họ lại chán nản bấy nhiêu.

Thấy vậy, trong lòng Chu Thành cùng Trương Phong càng thêm trầm xuống.

Cuối cùng, vẫn là tên người chơi duy nhất có yêu kinh đại thành đã lên tiếng, đem sự tình diễn ra trong trò chơi nói qua một lần.

Sau khi nghe hết mọi chuyện, Chu Thành âm trầm nói: "Ý của ngươi là, năm con yêu vật cường đại đột nhiên xuất hiện trong phòng giam?"

"Đúng!"

"Làm sao có thể?" Chu Thành khó hiểu, ngay cả hắn cũng không có dự liệu tới loại tình huống này.

"Đại ca, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Trương Phong vội vàng, mười mấy người chơi bị nhốt ở trong phòng giam không phải vấn đề, nhưng nếu ảnh hưởng đến kế hoạch của Chu Thành, tổn thất cũng không đáng.

Chu Thành trầm mặc một lát, nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi trước đi, chuyện này ta sẽ giải quyết."

"Đại ca, ngươi sẽ giải quyết sao?" Trương Phong sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Đại ca, nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi hiện tại đã hoàn thành sao?"

Chu Thành gật đầu nói: "Ta chỉ còn lại nhiệm vụ chính tuyến vòng cuối cùng, loại huyết mạch và yêu kinh thứ 3 cũng đã đến tay."

"Đây chẳng phải nói đại ca ngươi chuẩn bị dung hợp loại huyết mạch thứ 3 sao?"

"Chính xác!"

...

Bên trong Khốn Thiên Ngục.

Nghe thấy tiếng than khóc của hơn chục người chơi biến mất, Tô Nam hiện lên một nụ cười.

Ngay cả khi hắn ta không thể nhìn thấy biểu cảm của mọi người trong thực tế, hắn ta vẫn có thể tưởng tượng được sự không cam lòng của bọn hô.

Có lẽ sau lần này, Chu Thành vẫn sẽ tiếp tục để nhóm người chơi này cố gắng trốn thoát khỏi phòng giam, nhưng sau nhiều lần thất bại, hắn ta chỉ có thể đích thân đến.

Bất quá những thứ này không có liên hệ gì với hắn ta.

Lúc này, hắn đang dồn toàn bộ lực chú ý vào nhiệm vụ hằng ngày của hôm nay.

            

tt

t

