

tt

tttChương 72 - Dung Hợp Huyết Mạch Thứ 4

tt

tt

            

                

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết yêu vật linh cấp 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

Nhiệm vụ khen thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: thăm dò Vọng Nguyệt Phong 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: giết yêu vật phàm cấp 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

Đây là nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương.

Bên trong xuất hiện nhiệm vụ thăm dò bản đồ Thiên Lang cốc, điều này nằm trong dự đoán của hắn.

Nhiệm vụ 2 sao thăm dò Vọng Nguyệt Phong, nhiệm vụ này có thể gây khó khăn với những người chơi khác nhưng đối với người có thể cải trang thành lang yêu thì vấn đề không quá lớn.

Ngược lại điều làm cho hắn không nghĩ đến là nhiệm vụ giết chết thủ vệ đã được thay thế bằng nhiệm vụ giết yêu vật linh cấp.

Đây cũng là một nhiệm vụ ba sao.

Khoảnh khắc Tô Nam nhìn thấy nhiệm vụ này, hắn ta nghĩ ngay đến con yêu vật xuất hiện bên trong vách đá và yêu vật bên cạnh Noãn Nguyệt đầm từng đánh lén hắn ta trong dự báo.

Theo cơ chế kích hoạt của nhiệm vụ, khả năng cao nhiệm vụ sẽ xuất hiện hai con yêu vật này.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Trương Dương, Tô Nam vận chuyển Mệnh Luân Kinh hoán đổi sang nhân vật Vương Nam.

Không biết có phải vì ngày hôm qua hắn ta quay trở lại ngục giam hay không, lúc này 2 cái nhiệm vụ giết chết thủ vệ vẫn còn đó.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một thủ vệ 】

Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết yêu vật phàm cấp 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: giết một thủ vệ ở tầng 2】

Độ khó của nhiệm vụ: Bốn sao

So với ngày hôm qua, nhiệm vụ của nhân vật Vương Nam không có nhiều thay đổi, điều này khiến hắn có chút nhíu mày.

Trong ba nhiệm vụ, hắn ta chỉ có thể hoàn thành một nhiệm vụ.

Cũng may hiện tại hắn có hai cái nhân vật, bằng không nếu như mỗi ngày chỉ có thể hoàn thành một nhiệm vụ, về lâu dài khó có thể duy trì bảng thành tích số một.

"Ngày mai thử làm mới nhiệm vụ hàng ngày ở bên ngoài ngục giam, thử xem nhiệm vụ giết chết thủ vệ có biến mất hay không."

Nghĩ đến cơ chế làm mới nhiệm vụ, Tô Nam quyết định thử thay đổi nhiệm vụ vào ngày mai.

Mà bây giờ, thứ hắn muốn làm chính là thu hoạch yêu lực.

Sáu bảy phút sau, Tô Nam ra khỏi ngục giam.

Nhiệm vụ “giết yêu vật phàm cấp” trong của cả hai nhân vật đều đã hoàn thành.

Yêu lực đã tăng thêm 10 điểm.

Yêu lực có thể sử dụng đã đạt 41 điểm!

Lượng điểm này có thể thăng cấp yêu kinh từ nhập môn đến đại viên mãn.

"Dựa theo tình hình trước mắt, trong thời gian ngắn rất khó thu hoạch được một loại huyết mạch khác thuộc thể phách hệ, thay vì chờ đợi, còn không nhanh chóng dung hợp huyết mạch tăng cường thực lực cho rồi."

Lấy ra huyết mạch Phong Báo nhận được vào ngày hôm qua, Tô Nam không còn do dự nữa, lên kế hoạch dung hợp huyết mạch này trước.

Mười con chim trong rừng không bằng một con trong tay, chỉ có những thứ thực sự biến thành sức mạnh mới là thứ tốt.

Phong Báo huyết mạch chủ yếu đề cao tốc độ, nhưng không có nghĩa là không thể đề cao thực lực, chỉ là so với lực lượng cùng thể chất mà nói, tốc độ đề cao càng rõ ràng.

"Không cần quá mức theo đuổi việc gia tăng sức mạnh, đôi khi yếu tố quyết định cho sức mạnh không chỉ là giới hạn trên mà còn là giới hạn dưới."

"Bây giờ tốc độ cùng thể phách chính là giới hạn dưới của ta, ta cần phải nâng cao 2 khâu này."

Tô Nam thầm nghĩ.

Hôm qua đối mặt với tập kích của yêu vật ở Noãn Nguyệt đầm, nếu như hắn dung hợp huyết mạch Phong Báo, cho dù không thể né tránh cũng không đến nổi 2 lần đều bị trọng thương.

Sau khi dung hợp huyết mạch dựa trên tốc độ này, có lẽ có thể đi Noãn Nguyệt đầm thử lại, nói không chừng lần này yêu vật không thể đả thương được hắn?

Ôm những suy nghĩ này trong đầu, hắn bắt đầu dung hợp huyết mạch của mình.

Ngay lúc hắn bắt đầu dung hợp huyết mạch thứ 3!

Rất nhiều người đang trực tuyến đều phát hiện, Vương Nam vốn xếp hạng 1 trên bảng xếp hạng đã biến thành thứ 2.

Nó đã được thay thế bởi Chu Thành!

Chu Thành là người đầu tiên dung hợp huyết mạch thứ ba!

Hơn nữa còn trực tiếp thăng cấp loại yêu kinh thứ 3 lên tiểu thành!

"Chu Thành cường đại, không hổ là đệ nhất tuyển thủ trong nhóm người chơi đầu tiên, trước đó cho dù là xếp thứ ba, cũng chỉ là nhất thời, Vương giả cuối cùng sẽ trở về."

"So với Chu Thành, Vương Nam từ khi vào bảng xếp hạng chỉ nâng loại yêu kinh thứ 2 từ viên mãn đến đại viên mãn, ngoài ra không có thay đổi nào khác. Đây rõ ràng là dấu hiệu của người có năng lực yếu kém, hắn ta bị thay thế cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

"Xin hỏi, bây giờ ta có thể gia nhập bang hội của đại thần Chu Thành không?"

Trong kênh trò chuyện khu vực, rất nhiều người đang nịnh bợ Chu Thành, thậm chí trong đó có không ít người chơi đã từng nịnh bợ Tô Nam lúc hắn ta xếp hạng 1.

Chỉ có một nhóm rất ít người chơi vẫn còn ủng hộ Tô Nam, trong đó bao gồm Lý Hạo.

Thấy vị trí thứ nhất đã bị Chu Thành chiếm, Lí Hạo rất là bất mãn: "Sồn sồn cái gì, đại ca của ta chỉ là thiếu huyết mạch thôi, bằng không những người khác sao có thể đuổi kịp?"

Những người khác không biết, nhưng hắn ta biết rất rõ Tô Nam đang tìm kiếm huyết mạch và yêu kinh.

Theo hắn, chỉ cần Tô Nam tìm được huyết mạch thích hợp, là để thăng cấp đến tiểu thành thậm chí đại thành.

Ngay khi hắn đang nghĩ, đột nhiên, hắn phát hiện diễn đàn lại bùng nổ.

Chủ đề Vương Nam trở lại đệ nhất nhanh chóng chiếm lĩnh diễn đàn!

“Đại ca trở lại đệ nhất?” Lý Hạo không thể tin được, cho rằng mình nhìn lầm.

Vô thức làm mới diễn đàn, nhưng độ phổ biến của chủ đề Vương Nam trở lại vị trí đầu tiên vẫn đang tăng nhanh.

"Tình huống như thế nào?" Lý Hạo sửng sốt, rất nhanh đăng nhập trò chơi.

Sau khi mở bảng xếp hạng trong trò chơi, hắn ta rất ngạc nhiên khi thấy Chu Thành, người vừa mới vươn lên dẫn đầu cách đây không lâu, đã trở thành người thứ hai.

Và số một vẫn là Vương Nam.

Nhưng khác biệt so với lúc trước chính là, Vương Nam từ 2 loại yêu kinh đại viên mãn đã thay thành 3 loại yêu kinh đại viên mãn.

"Thái quá! Chẳng lẽ, đại thần thăng cấp yêu kinh đều là một lần thăng lên đại viên mãn luôn sao?"

Những người chơi khác trong trò chơi cũng bị phương thức thăng cấp huyết mạch của Tô Nam làm cho rung động.

Độ khó khi thu hoạch yêu lực đã thấm sâu vào trong người họ, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể trực tiếp thăng cấp yêu kinh từ nhập môn đến đại viên mãn.

Mà Chu Thành vừa mới dung hợp với huyết mạch thứ ba, nhìn thấy xếp hạng của mình lại càng trầm mặc.

Hắn ta không thể hiểu làm thế nào Tô Nam có được nhiều yêu lực đến như vậy.

"Vương Nam này là ai?"

"Điều tra! Vô luận dùng biện pháp gì, nhất định phải tìm ra hắn!"

Trong thế giới thực, các thế lực lớn một lần nữa bắt đầu làn sóng tìm kiếm danh tính của Vương Nam.

Về điều này, Tô Nam hoàn toàn không biết.

Sau khi dung hợp thành công huyết mạch thứ tư và thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, hắn ta đã tăng thêm một cơ hội dự báo tương lai.

Bây giờ có 7 cơ hội dự báo mỗi ngày.

Hắn dự định đến Vọng Nguyệt Phong dự báo một chút.

            

tt

t

