

tt

tttChương 73 - Vọng Nguyệt Phong

tt

tt

            

                

40 điểm yêu lực đã biến mất, để cho hắn vốn giàu có bây giờ chỉ còn 1 điểm yêu lực.

Lúc này tốc độ của hắn ta đã nhanh hơn gấp 2 lần!

Mặc dù thực lực tăng lên không rõ ràng bằng Thiết Viên Kinh và Sơn Tượng Kinh, nhưng cũng không sai biệt lắm tăng lên được mấy tram cân.

Hiện tại nếu hắn đối đầu với bản thân mình trước đây thì có thể nhẹ nhõm đánh bại.

Đang đi trên con đường núi gập ghềnh, đôi chân của Tô Nam đột nhiên phát lực.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân ảnh của hắn ta xẹt qua một đạo tàn ảnh, xuất hiện cách đó mười mét.

Đây là huyết mạch chiến kỹ của huyết mạch Phong Báo, Tật Phong Bộ.

"Bây giờ đối mặt với yêu vật ở Noãn Nguyệt Đàm, không đến mức không thể trốn thoát."

Sau khi dung hợp 4 loại huyết mạch, sức mạnh của hắn đã siêu việt yêu vật phàm cấp thông thường.

Dựa theo thông tin dự báo trước đó, yêu vật trong Noãn Nguyệt đầm mặc dù là linh cấp, nhưng cũng chỉ là loại yếu nhất trong linh cấp, so với thủ vệ lang yêu thì yếu hơn không ít, chỉ có bản lĩnh đánh lén là lang yêu không thể so.

Nếu thực lực của hắn tiếp tục tăng lên, đối đầu trực diện với yêu vật này cũng không phải là không thể.

"Trước đi thăm dò Vọng Nguyệt Phong hoàn thành nhiệm vụ, sau đó đi đến chỗ yêu vật đó thử một lần."

Lấy tấm bản đồ da thú ra, Tô Nam đi về hướng Vọng Nguyệt phong.

Vọng Nguyệt phong cách Thiên Lang quật cũng rất xa, hắn muốn dự báo trước tiên phải tới gần, nếu không thời gian ba phút dự báo, đường đi đến Vọng Nguyệt Phong còn không đủ.

Không giống con đường dẫn đến Noãn Nguyệt Đàm không có một bóng người, con đường dẫn đến Vọng Nguyệt Phong rộng thênh thang, dọc đường đi hắn gặp phải rất nhiều yêu vật.

Thậm chí cứ cách một đoạn là có thể phát hiện một trạm gác.

Thấy vậy, Tô Nam không những không lo lắng mà còn thở phào nhẹ nhõm.

Điều này cho thấy Vọng Nguyệt Phong không quá nguy hiểm đối với yêu vật của Thiên Lang tộc.

Chỉ cần thân phận của hắn không bị bại lộ thì không có nguy hiểm gì quá lớn.

Tuy nhiên, điều hắn ta không ngờ tới đã xảy ra, hắn bị 2 con yêu vật ở một trạm gác chặn lại.

Trái tim Tô Nam đập thình thịch, đây là lần đầu tiên hắn bị ngăn cản sau khi giả làm lang yêu hộ vệ rời khỏi Thiên Ngục.

Hắn không có nói trước, mà là chờ hai con lang yêu lên tiếng trước, đây là biện pháp an toàn nhất.

Một trong những con yêu vật nói: "Tại sao ta chưa từng gặp qua ngươi? Lệnh bài thân phận của ngươi đâu?"

Có phải là thân phận lang yêu mà hắn cải trang chưa từng tới đây không?

Tô Nam tim đập thình thịch, cũng không nhiều lời, chỉ là lấy ra thân phận lệnh bài.

Hai con yêu vật liếc nhìn lệnh bài thân phận của Tô Nam nói: "Ngươi không phải thợ mỏ ở đây, phía trước không phải nơi ngươi nên đến, hãy rời khỏi đây đi."

Phía trước là quặng mỏ sao?

Có thể để cho yêu vật đào khoảng, đây là loại quặng mỏ gì?

Hai ý nghĩ chợt lóe lên, Tô Nam rất tò mò.

Bất quá, hắn cũng không nhiều lời, xoay người rời đi.

Một lúc sau, hắn quay lại lần nữa.

Lần này hắn đã biến thành bộ dạng của một con lang yêu khác.

Diện mạo này là của một con lang yêu vừa rời khỏi Vọng Nguyệt Phong cách đây không lâu.

Hắn làm như vậy không phải là không có khả năng bị phát hiện, nhưng ngoài trừ biện pháp này, tạm thời hắn không có biện pháp nào khác.

May mắn thay, một lần nữa đi qua trạm gác lúc trước, hai con yêu vật cũng không ngăn cản hắn ta.

Tiếp tục đi về phía trước, sau khi đi thêm vài phút, cuối cùng hắn cũng đến một đoạn dốc.

Đến nơi này, khoảng cách đến Vọng Nguyệt Phong chỉ còn nữa phút đi bộ.

Hẳn là có thể dự báo ở đây.

Tô Nam di chuyển tiếp một đoạn và bắt đầu dự báo.

【 Ngươi tình cờ biết được Vọng Nguyệt Phong là một quặng mỏ, vì tò mò, ngươi quyết định thăm dò hư thực. 】

【 Khi ngươi đến Vọng Nguyệt Phong, ngươi đột nhiên phát hiện ra đây không phải là quặng mỏ theo đúng nghĩa, quặng ở nơi này lại là xương cốt của yêu vật! 】

【 Hàng trăm con yêu vật đang đào mỏ, xương của yêu vật thỉnh thoảng bị đào ra, những mảnh xương đó đã mục nát và gãy vụn, tràn ngập hơi thở của thời gian, ngươi không biết chúng đã bị chôn vùi bao nhiêu năm trong lòng đất. . 】

【 Cuối cùng ngươi cũng ý thức được, những con lang yêu này cũng không phải đơn thuần là thu thập xương cốt, những xương cốt còn có tác dụng nào đó mà ngươi không biết. 】

"Những xương yêu vật đó được đào từ đây à!" Tô Nam ngạc nhiên.

Hắn ta đã từng nghĩ thu thập xương cốt chính là sở thích của lang yêu, nhưng bây giờ có vẻ như lang yêu đang cố tình thu thập chúng.

Những khúc xương đó rõ ràng không đơn giản như hắn nghĩ!

Xương cốt có tác dụng chưa biết, vậy còn đống da thú kia thì sao?

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến một vấn đề khác, thủ vệ lang yêu còn chưa từng tới đây, lấy đâu ra nhiều xương cốt như vậy?

Ngay khi câu hỏi này xuất hiện, hắn đã có câu trả lời.

Noãn Nguyệt Đàm!

Dưới đáy Noãn Nguyệt Đàm có yêu cốt, lang yêu cũng thường lui tới, nếu như hai thứ này không có liên hệ, hắn cũng sẽ không tin.

【 Có một số lượng lớn yêu vật canh giữ quặng mỏ, sau khi tiếng vào quặng mỏ, muốn rời đi thì phải đem tất cả xương cốt thu nhặt được giao lên. 】

【 Có những con yêu vật chịu trách nhiệm phân loại xương cốt được khai quật, có vẻ như chúng muốn tìm thứ gì đó từ những chiếc xương này. 】

【 Mỏ rất lớn. Ngươi dò xét quặng mỏ, muốn tìm hiểu xem những chiếc xương này dùng để làm gì. 】

【 Ngươi phát hiện ra rằng không chỉ có thể khai quật được xương cốt của yêu vật ở đây mà còn có thể khai quật được nhiều loại vũ khí bị hỏng ở đây, điều này khiến ngươi nghi ngờ rằng nơi này đã từng là một chiến trường. 】

"Chiến trường?"

"Hẻm núi này từng là chiến trường? " Tô Nam kinh ngạc.

Dự báo đến đây, ba phút đã kết thúc.

Hắn ta không nhận được thông tin gì quá hữu ích, nhưng may mắn thay, hắn ta không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiếp tục tiến về phía trước với sự tự tin, chẳng mấy chốc Tô Nam đã đến Vọng Nguyệt Phong.

Không có bất kỳ con yêu vật nào ngăn cản hắn ta, hắn ta đã thành công vào khu mỏ.

"Dự báo thời gian quá ngắn, cho dù ở chỗ này có đồ vật cũng không cách nào chạm vào, hiện tại chính là cơ hội tốt đi thăm dò."

Tô Nam dự định thử một chút, xem tự mình tham gia khai quật sẽ tìm được cái gì.

Vận khí của hắn ta cũng rất tốt, rất nhanh đã đào được một bộ xương cốt.

Nhưng để cho hắn ta thất vọng là.

Trong phần giới thiệu của trò chơi, bộ xương này chỉ là một bộ xương yêu vật bình thường.

Thậm chí so với những thứ được thu thập bởi con lang yêu kia, chúng còn tệ hơn nhiều.

Ít nhất thì xương mà con lang yêu kia thu thập không có nhiều dấu hiệu bị phong hóa, trông còn tươi mới.

Hắn không bỏ cuộc và tiếp tục đào.

Tuy nhiên, sau hơn mười phút, cho đến khi hắn rời khỏi Vọng Nguyệt Phong, hắn không thu được thêm bất kỳ tin tức hữu ích nào.

Cũng may nhiệm vụ khám phá Vọng Nguyệt Phong đã hoàn thành, 5 điểm yêu lực sẽ được cộng vào tài khoản.

"Di Hình Hoán Cốt thật tiện lợi."

Sau khi tìm thấy một nơi không có yêu vật, Tô Nam trở lại thân phận thủ vệ lang yêu.

Dựa vào khả năng biến thân thành yêu vật, nhiệm vụ này vốn là khó khăn trong mắt người chơi khác, nay có thể dễ dàng hoàn thành.

"Còn có sáu lần dự báo cơ hội, ta không thể lãng phí."

"Trước tiên thử xem có thể từ con đường khác rời khỏi Thiên Lang cốc không?"

Nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn bây giờ là rời khỏi Thiên Lang cốc.

Có 20 ngày đếm ngược cho nhiệm vụ chính tuyến, và bây giờ chỉ còn 11 ngày.

Hiện tại, nhiệm vụ thoát khỏi Thiên Lang cốc chỉ là vòng thứ hai, hắn không biết còn có bao nhiêu vòng nhiệm vụ nữa, hơn nữa thời gian của hắn cũng không còn nhiều.

Hơn nữ sau khi rời khỏi Thiên Lang cốc, hắn còn phải tìm biện pháp trộm cái chuông đồng đem về cho Chu Linh Âm.

Lấy tấm bản đồ ra, bắt đầu tìm kiếm trên bản đồ.

Chẳng mấy chốc, hắn tìm thấy một con đường tương đối dễ dàng để rời đi.

Đó là một nơi cách Thiên Lang quật không xa.

Thời gian dự báo chỉ có ba phút, nếu lộ trình quá dài thì dự báo sẽ không đạt hiệu quả như mong muốn.

Sau khi Tô Nam đến địa điểm đó, hắn ta bắt đầu dự báo.

            

tt

t

