

tt

tttChương 74 - Sơn Yêu

tt

tt

            

                

【 Ngươi định rời khỏi Thiên Lang cốc, nhưng ngươi đã thử qua tất cả con đường, mà con đường nào cũng có nguy hiểm tiềm ẩn, ngươi quyết định mở lối đi riêng, trực tiếp xuyên thẳng qua núi rừng. 】

【 Ngươi đã tìm thấy một địa điểm trống trải dễ dàng đi qua, ngươi bắt đầu hành trình trốn thoát của mình. 】

【 Đường núi gập ghềnh cũng không có gì khó khăn đối với ngươi, ngươi nhanh đóng xuyên qua núi rừng, dự định dùng tốc độ nhanh nhất để rời khỏi thung lũng này. 】

【 Ngươi không nhận ra rằng ngay khi ngươi bước vào rừng, một số yêu vật đã để ý đến ngươi, chúng âm thầm theo dõi ngươi trong bóng tối. 】

【 Khi ngươi đi qua một vùng lõm trên núi, một số yêu vật đã tấn công ngươi. 】

【 Đây là một số yêu vật phàm cấp có trí thông minh không cao. Chúng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hành động của ngươi đã thu hút sự chú ý của một con yêu vật khác. 】

【 Đó là một con sơn yêu có thực lực cường đại! 】

【 Con sơn yêu này đã chặn ngươi lại, nó hỏi ngươi tại sao ngươi lại vi phạm các quy tắc, rời khỏi phạm vi hoạt động của Thiên Lang tộc mà chưa được cho phép. 】

【 Ngươi không thể trả lời câu hỏi của sơn yêu, lúc này sơn yêu chợt ra tay tấn công ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Sơn yêu? Đây là yêu vật cấp bậc gì? Ta đã bị giết, thậm chí không có cơ hội phản kháng."

Lần thứ nhất thất bại nằm trong dự liệu.

Hắn không nghĩ tới, lần này mình lại thu hút được yêu vật cường đại như thế.

Phải biết rằng, cho dù là đối mặt với yêu vật linh cấp, một kích của nó nhiều nhất cũng chỉ có thể trọng thương hắn, hắn còn có thể chống cự một chút, không đến mức bị trực tiếp giết chết.

Nhưng lần này, hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, đủ nói rõ con sơn yêu này cường đại cỡ nào.

"Lần thất bại này là do thu hút sơn yêu, nếu không làm kinh động đến sơn yêu, có phải hay không ta sẽ thành công rời đi?"

Tô Nam không bỏ cuộc, hắn quyết định thay đổi vị trí của mình và tiếp tục dự báo.

Chẳng mấy chốc, hắn ta tìm thấy một con đường khác có vẻ tương đối dễ dàng để rời đi.

【 Ngươi tìm được một vị trí khác, ngươi cho rằng chỗ này dễ trốn thoát nhất, chuẩn bị trốn khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Thật không may, ngay sau khi ngươi vào rừng, ngươi lại bị yêu vật trong rừng nhắm đến và chúng đã tấn công ngươi. 】

【 Ngươi biết, chiến đấu với yêu vật trong rừng rất có thể sẽ thu hút sự chú ý của một con yêu vật mạnh hơn, ngươi không chọn ra tay mà chạy trốn với tốc độ nhanh hơn. 】

【 Những con yêu vật không có ý định để ngươi đi, chúng đuổi theo ngươi từng con một, đồng thời tạo ra những tiếng hú chói tai. 】

【 Âm thanh vang vọng cả núi rừng, và điều này đã thu hút sự chú ý của sơn yêu. 】

【 Sơn yêu lại phát hiện ra ngươi, nó hỏi ngươi tại sao lại tự tiện rời khỏi phạm vi hoạt động của Thiên Lang tộc. 】

【 Ngươi tùy tiện tìm một cái cớ, sơn yêu không hài lòng với câu trả lời của ngươi, đột nhiên tấn công ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lại chết dưới tay sơn yêu, sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi.

Hắn ta đã thay đổi vị trí của mình và cố gắng không xung đột với những con yêu vật khác, nhưng cuối cùng hắn ta vẫn chết.

Cái này có hơi xui xẻo quá rồi.

"Dùng thân phận lang yêu không thể trốn thoát, ta thử đổi một thân phận khác thì sao?"

Nguyên nhân của 2 lần thất bại vừa rồi không phải bởi vì sơn yêu mà bởi vì những con yêu vật phàm cấp kia.

Một khi hắn ta vào rừng, hắn ta sẽ bị những con yêu vật trong rừng nhắm đến, nếu hắn ta cũng biến thành hình dạng của những con yêu vật đó, hắn ta sẽ không bị nhắm đến phải không?

Nghĩ đến đây, hắn không thay đổi vị trí nữa, lại bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đã tìm thấy một nơi mà ngươi nghĩ là phù hợp để rời đi và đang chuẩn bị trốn khỏi Thiên Lang cốc. 】

【Ngay khi ngươi vào rừng, ngươi lại một lần nữa bị yêu vật trong rừng nhắm đến, và chúng đã tấn công ngươi. 】

【 Vào thời điểm quan trọng, ngươi đã biến thành một vài con yêu vật trong số chúng. 】

【 Đối với sự thay đổi đột ngột về ngoại hình của ngươi, những con yêu vật rất hiếu kỳ, nhưng chúng không tiếp tục tấn công ngươi. 】

"Quả nhiên là thiểu năng trí tuệ, có thể lừa gạt."

Tô Nam vui mừng khôn xiết, chỉ cần không bị yêu vật tấn công, có nghĩa suy nghĩ của hắn ta là đúng.

【 Ngươi đã tiêu diệt thành công một vài con yêu vật và tiếp tục tiến về phía trước theo lộ trình đã định. 】

【 Sau vài chục hơi thở lao đi với tốc độ tối đa, ngươi càng ngày càng gần lối ra của thung lũng.】

【 Thật không may, ngươi đã bị sơn yêu phát hiện ngay khi ngươi chuẩn bị rời khỏi thung lũng. 】

【 Sơn yêu ngăn ngươi lại và hỏi tại sao ngươi lại rời khỏi thung lũng. 】

【 Ngươi còn chưa biết trả lời thế nào, sơn yêu đột nhiên tập kích ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

            

tt

t

