

tt

tttChương 75 - Lai Lịch Của Bộ Hài Cốt

tt

tt

            

                

"Lại là sơn yêu! Lần này rõ ràng không bị yêu vật để mắt tới, làm sao có thể bị sơn yêu phát hiện?"

Tô Nam kinh ngạc, hai lần trước phát hiện đều có thể biện minh, nhưng lần này phát hiện lại có chút không giải thích được.

Hắn ta không tin vào ma quỷ, thay đổi vị trí của mình để dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đã tìm thấy một nơi mà ngươi nghĩ là phù hợp để rời đi, và đang chuẩn bị trốn khỏi Thiên Lang cốc. 】

【Ngay khi ngươi vào rừng, ngươi lại một lần nữa bị yêu vật trong rừng nhắm đến, và chúng đã tấn công ngươi. 】

...

【 Ngay khi ngươi chuẩn bị rời khỏi thung lũng, ngươi đã bị sơn yêu phát hiện. 】

【 Sơn yêu ngăn ngươi lại và hỏi ngươi tại sao ngươi lại rời thung lũng. 】

【 Ngươi còn chưa biết trả lời thế nào, sơn yêu đột nhiên tập kích ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Đây là lần thứ tư hắn bị yêu sơn giết chết, giống như lần trước, hắn chuẩn bị rời đi liền bị phát hiện.

"Vấn đề từ đâu mà ra? Chẳng lẽ chỉ cần một con yêu vật sắp rời khỏi thung lũng, thì con sơn yêu kia liền có thể phát hiện? " Tô Nam nhịn không được đưa ra vài suy đoán.

Đây là khả năng xấu nhất.

Nếu là như vậy, hắn muốn rời đi thung lũng, chỉ có thể chọn con đường kia.

Đáng tiếc thời gian dự báo quá ngắn, nếu không hắn thật muốn đến con đường kia để dự báo một chút.

Dù sao lần trước hắn bị yêu vật để mắt đến nhưng không có chết.

Đương nhiên, hắn cũng có thể mạo hiểm một chút, trực tiếp trực tiếp đi tới, một khi phát hiện vấn đề, hắn sẽ lập tức sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Chỉ là nếu như làm vậy, sẽ rất rắc rối nếu như bị yêu vật thủ thi.

Hắn ta không muốn đánh bạc.

Hôm nay còn 2 cơ hội dự báo tương lai, Tô Nam không có ý định dùng nó để rời khỏi thung lũng.

Hắn quyết định thăm dò Noãn Nguyệt Đàm.

Trước đó hắn ta nghi ngờ dưới đáy hồ có xương cốt của lang yêu, lần đi Vọng Nguyệt Phong này cũng làm cho hắn có hứng thú với những xương cốt này.

Hắn muốn làm rõ ràng những bộ xương cốt này đến cùng có tác dụng gì

Mười phút sau.

Hắn đã trở lại nơi mà hắn đã dự báo ngày hôm qua.

"Tốt nhất là con yêu vật ngày hôm qua đừng ở chỗ này, nếu nó vẫn còn ở đây thì cũng không có vấn đề gì quá lớn, với huyết mạch Phong Báo hẳn là ta có thể tránh né đòn tấn công của yêu vật kia"

Trong lòng Tô Nam hơi động, sử dụng năng lực Di Hình Hoán Cốt, thay đổi hình dạng của hắn thành một con lang yêu khác.

Trong 2 lần dự báo ngày hôm qua, bởi vì hắn cải trang thành con lang yêu kia đã từng có thù với con yêu vật này nên mới bị đánh lén.

Hôm nay hắn dự định thay đổi diện mạo khác, xem thử có bị đánh lén nữa hay không.

【 Ngươi thay đổi diện mạo, lại tới Noãn Nguyệt Đàm, nhìn xuống hồ nước sâu không thấy đáy, chuẩn bị lặn xuống tìm hiểu. 】

【 Tuy nhiên, trước khi ngươi lặn xuống nước, một con yêu vật núp ở một bên đã để mắt tới ngươi, nó trực tiếp tấn công ngươi. 】

【 Ngươi đã sớm chuẩn bị, lập tức sử dụng huyết mạch chiến kỹ Tật Phong Bộ, thành công né tránh đòn tấn công của yêu vật. 】

Dự báo vừa mới bắt đầu, con yêu vật vào ngày hôm đã xuất hiện, cho dù Tô Nam đã cải trang thành một thân phận khác, hắn vẫn bị con yêu vật này tấn công.

May mắn thay, mọi thứ diễn ra như hắn ta mong đợi, với huyết mạch chiến kỹ Tật Phong Bộ hắn ta đã thành công né tránh đòn tấn công này.

【 Yêu vật không bỏ cuộc, còn định tấn công ngươi lần nữa, ngươi phản ứng rất nhanh, quay người nhảy xuống hồ. 】

【 Hồ nước rất sâu, ngươi không ngừng lặng về phía đáy hồ, sau 2,3 cái hô hấp cuối cùng ngươi cũng xuống tới đáy hồ. 】

【 Ngươi có thể nhìn thấy dưới đáy hồ có rất nhiều xương cốt vùi trong bùn, đủ loại xương, lớn nhỏ cũng không biết thuộc loại yêu vật gì. 】

【 Ngươi thử nhặt một bộ xương lên và quan sát kỹ, ngươi phát hiện những bộ xương này không khác nhiều so với những bộ xương bình thường, không có gì đặc biệt về nó. 】

【 Ngươi không nhận ra rằng những bộ xương này có vẻ bình thường, nhưng chúng thực sự không bình thường, sự tồn tại của chúng có thể ngược dòng tìm hiểu từ thời thượng cổ.】

【 Ngươi không cam lòng, tiếp tục tìm kiếm trong hồ nước, nhưng ngoại trừ hài cốt đều không tìm được cái gì. 】

【 Ngươi có vẻ thất vọng và trồi lên mặt nước. 】

【 Ngay khi ngươi trồi lên mặt nước, con yêu vật vẫn còn đang chờ đợi, một lần nữa nó phát động công kích tấn công ngươi, lần này ngươi không thể né tránh bị yêu vật làm trọng thương. 】

【 Ngươi thực sự đã nổi giận, ngươi quyết định solo với yêu vật này. 】

【 Trải qua một hồi giao chiến ngắn ngủi, vốn đã bị trọng thương ngươi không thể đánh lại yêu vật. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Thượng cổ? Những mảnh xương kia là từ viễn cổ!"

Sau khi bị con yêu vật này giết chết, Tô Nam cũng không chú ý đến con yêu vật mà bị sốc bởi nguồn gốc của những bộ xương kia.

            

tt

t

