

tt

tttChương 76 - Hiện Trạng Của Người Chơi

tt

tt

            

                

Nhiều bộ xương được khai quật từ Vọng Nguyệt Phong đã bị phân hủy, từ điều này có thể thấy được những bộ xương kia đã tồn tại rất lâu, nhưng Tô Nam không ngờ rằng nguồn gốc của những bộ xương này lại bắt nguồn từ thời thượng cổ.

Ngoại trừ Mệnh Luân Kinh thì đây là thứ đầu tiên có liên quan đến thời thượng cổ mà hắn ta tiếp xúc.

Trước đây không lâu, trong tin tức dự báo về Vọng Nguyệt Phong có nhắc đến việc nơi đây có thể từng là một chiến trường, lúc đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều về vấn đề này.

Bây giờ có vẻ như Thiên Lang Cốc này đã từng là một chiến trường cổ xưa và những bộ xương này là do những con yêu vật đã chết ở đây để lại.

"Chẳng lẽ những bộ xương này đều do yêu vật từ thời thượng cổ để lại cho nên những yêu vật ở đây mới coi trọng chúng?"

"Hay là xương cốt của yêu vật thời thượng cổ có tác dụng gì đó đặc biệt mà ta chưa biết?"

Trong nhẫn trữ vật của lang yêu vẫn còn rất nhiều xương cốt, Tô Nam lấy tất cả ra, cẩn thận nghiên cứu.

So với những bộ xương được đào lên từ Vọng Nguyệt Phong, những bộ xương trong chiếc nhẫn này tương đối nguyên vẹn, nhưng chỉ vậy thôi, cũng không có gì kỳ lạ.

Hắn thử nghiền nát một vài cái xương trong đó, nghiên cứu tỉ mỉ nhưng cũng không phát hiện ra cái gì

"Yêu vật tại Vọng Nguyệt Phong sẽ đem xương cốt đào ra được tiến hành chọn lọc, nói cách khác phần lớn xương cốt đều không có giá trị, có lẽ chỉ có một phần rất nhỏ là yêu vật cần. Những xương cốt này của ta hiển nhiên không nằm trong bộ phận nhỏ này."

Thu hồi xương cốt vào trong nhẫn trữ vật không tiếp tục nghiên cứu nữa, Tô Nam tập trung lại vào thông tin mà hắn ta vừa dự báo.

Trong tin tức cuối cùng, yêu vật một lần nữa đánh lén hắn, trong tình huống bị thương nặng vậy mà hắn ta có thể giao chiến một hồi với yêu vật.

Điều này cho thấy sức mạnh của yêu vật linh cấp này không mạnh như hắn nghĩ.

Có lẽ hắn ta có thể cố gắng chiến đấu trực diện với nó!

Nghĩ đến đây, Tô Nam trở nên hăng hái.

Săn giết yêu vật linh cấp sẽ nhận được 15 điểm yêu lực, phần thưởng hấp dẫn.

Quan trọng hơn chính là, nếu lần này có thể giết chết yêu vật linh cấp này, vậy thì có thể xác định hắn ta có khả năng đối phó với yêu vật linh cấp!

"Vẫn có cơ hội dự báo, đừng để nó lãng phí."

【 Ngươi đến hồ nước một lần nữa, ngươi biết rằng có một con yêu vật đang theo dõi ngươi trong bóng tối, chờ đợi để tấn công ngươi bất cứ lúc nào. 】

【 Ngươi rất tự tin vào sức mạnh của mình và ngươi không sợ hãi, thay vào đó, ngươi dự định đối đầu trực diện với con yêu vật. 】

【 Sau một thời gian ngắn tìm kiếm cơ hội, con yêu vật bất ngờ tấn công ngươi. Ngươi sử dụng Tật Phong Bộ mới miễn cưỡng né được đòn tấn công này, đồng thời quay lại và phát động một cuộc phản công chống lại con yêu vật. 】

【 Đây là một con yêu vật linh cấp, nhưng may mắn thay, ngươi đã dung hợp 4 loại huyết mạch phàm cấp, ngươi đủ sức để đối kháng với nó. 】

"Ta thực sự có thể đối kháng với yêu vật linh cấp." Tô Nam thầm vui mừng.

Lúc trước hắn ta chưa dung hợp huyết mạch Phong Báo, cho nên không thể tránh được đòn đánh lén của yêu vật.

Sau khi dung hợp huyết mạch Phong Báo sức mạnh của hắn ta không tăng lên nhiều nhưng tốc độ đã tăng lên một mảng lớn, đây coi như bù đắp điểm yếu của hắn.

【 Ngươi liên tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất để kết thúc trận chiến. 】

【 Đáng tiếc, thực lực của ngươi không đủ để làm trọng thương yêu vật, ngược lại bởi vì sử dụng huyết mạch chiến kỹ quá nhiều, sức lực của ngươi dần cạn kiệt. 】

【 Tại thời khắc mấu chốt, ngươi nhảy xuống hồ nước, muốn lợi dụng hồ nước để chạy trốn. 】

【 Yêu vật không có ý định buông tha cho ngươi, nó cũng nhảy xuống hồ nước đuổi theo ngươi. 】

【 Bất đắc dĩ, chỉ có thể một bên chống cự yêu vật công kích, một bên hướng thác nước chạy trốn. 】

【 Trong quá trình này, ngươi sở sẩy bị yêu vật trọng thương. 】

【 Ngay khi ngươi sắp hoàn toàn kiệt sức, ngươi vô tình phát hiện, có một cái hang phía sau dòng nước đang đổ xuống. 】

【 Trong nháy mắt ngươi cảm nhận được chỗ đó có đều bí ẩn, ngươi nhanh chóng tiến về hướng đó. 】

"Đây là..." Tô Nam hai mắt sáng lên.

Lại có một phát hiện mới!

【 Ngươi lẻn vào trong hang động, hướng về chỗ sâu bơi đi. 】

【 Đây không phải là một hang động thẳng đứng đi xuống, mà là một hang động mở rộng từ từ lên phía trên. 】

【 Sau khi leo lên một đoạn, ngươi thoát khỏi mặt nước, trước mặt ngươi có 4 con đường dẫn đến những hướng khác nhau. 】

【 Yêu vật đang theo sát phía sau, ngươi không kịp suy nghĩ, liền chọn con đường ngoài cùng bên trái tiến vào. 】

【 Hang động quanh co khúc khuỷu, trên mặt đất có đại lượng xương cốt mục nát, mới chạy được hai hơi thở, lại xuất hiện ba con đường nữa. 】

【 Lần này ngươi vẫn chọn con đường ngoài cùng bên trái để tiến vào. 】

【 Trong thoáng chốc, ngươi nghe thấy tiếng thở nặng nề phát ra từ hang động phía trước, ngay lập tức ngươi nhận ra sự nguy hiểm. 】

【 Ngươi vốn muốn quay đầu bỏ chạy, đáng tiếc đã quá muộn. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Dưới thác nước vậy mà có một cái động thiên khác, chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân lang yêu đến đây?"

.Bên trong dự báo bị yêu vật không rõ giết chết, Tô Nam không những không sợ mà còn vô cùng phấn khích.

Tại Noãn Nguyệt đầm lại tồn tại một hang động bí ẩn như vậy ,rõ ràng là một điều bất thường.

Hơn nữa hắn còn phát hiện ra một vấn đề khác.

Cũng không biết có phải bởi vì Noãn Nguyệt đầm là địa bàn của Thiên Lang tộc hay là nguyên nhân khác, hắn giao chiến với yêu vật bên trong hồ nước cũng không có thu hút sự chú ý của sơn yêu.

" Chỉ là không biết cái hang động này thông ra hướng nào, nếu là thông ra ngoài thung lũng thì thật sự quá tuyệt vời."

Tô Nam nhịn không được muốn dự báo lần nữa.

Chỉ là số lượng dự báo hôm nay đã dùng hết, hiện tại chỉ có thể đợi ngày mai tiếp tục.

...

"Chuyện gì xảy ra, tại sao sắc mặt ngươi trông khó coi vậy?" Tô Nam kỳ quái nhìn Vương Trọng hỏi.

"Ai, đừng nhắc tới!" Vương Trọng thở dài một hơi, vẻ mặt buồn bực nói: "Chính là trò chơi."

" Ta nghe nói trò chơi này lúc bắt đầu rất khó hắn, lúc đầu ta còn khinh thường, bây giờ ta mới biết được cái gì gọi là độ khó địa ngục."

" Ngày hôm qua vào game, còn chưa nhận nhiệm vụ tân thủ, đã bị yêu vật giết chết, hôm nay cũng không khá hơn là bao nhiêu, mới vào game năm phút liền bị yêu vật phát hiện."

"Hai ngày, hai mạng, tổng thời gian trò chơi không quá mười phút, cũng không biết là tên thần kinh nào làm ra trò chơi này."

Vương Trọng dường như đã tìm thấy ai đó để tâm sự, không ngừng phàn nàn.

Có được vòng tay trò chơi ngày hôm qua khiến hắn ta cảm thấy phấn chấn hẳn lên, hắn ta nghĩ rằng mình sẽ có thể thăng tiến trong trò chơi.

Ai có thể ngờ rằng vừa vào game liền bị yêu vật trong game tát vào đầu.

Tô Nam bừng tỉnh, đối với tao ngộ của Vương Trọng hắn cũng không quá ngạc nhiên.

Lúc trước còn chưa có nhiệm vụ sinh tồn, muốn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ đã vô cùng khó khắn, con bây giờ áp lực của nhiệm vụ sinh tồn khiến cho yêu vật có khả năng phát hiện ra người chơi đã khiến trò chơi này ngày càng khó hơn.

Dưới tình huống như vậy, trừ khi người chơi mới có thể nhận được sự trợ giúp từ những người chơi lâu năm, nếu không họ sẽ rất khó hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, chứ đừng nói là đạt tiêu chuẩn của nhiệm vụ sinh tồn.

Thậm chí Tô Nam có thể tưởng, sau 15 ngày của nhiệm vụ sinh tồn, một lượng lớn người chơi sẽ bị đào thải.

"Địa điểm hạ xuống của trò chơi này cũng là ngẫu nhiên, nếu có thể hạ xuống cùng chỗ với Bạch tiểu thư, ta đã sớm cất cánh rồi."

"Hiện tại chỉ có thể hy vọng mau chóng cùng Bạch tiểu thư hội hợp."

Tô Nam an ủi: "Nghĩ thoáng một chút đi, tình huống của ngươi không tốt, những người khác cũng không khá hơn bao nhiêu."

Vương Trọng gật gật đầu: "Cũng đúng, ngoại trừ bốn người chơi bật hack khí vận chi tử kia, vẫn còn rất nhiều người chưa thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ ."

"Khí vận chi tử? Cái gì khí vận chi tử?" Tô Nam sửng sốt, có chút tò mò.

            

tt

t

