

tt

tttChương 77 - Đông Thần Châu

tt

tt

            

                

Sau khi trò chơi open beta, mặc dù hắn cũng có chú ý đến diễn đàn trò chơi, nhưng vì có quá nhiều bài đăng nên hắn cũng không đọc kỹ, cũng không biết nhiều về tình hình của những người chơi khác trong trò chơi. .

“Chính là 4 người chơi có vận khí tốt đến mức nghịch thiên.” Vương Trọng trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Nhìn bề ngoài đại bộ phận người chơi đều buông xuống địa bàn của nhân loại, nhưng trên thực tế những chỗ này đều bị yêu vật khống chế chí có một số ít là do nhân loại chưởng khống."

"Trong những người này, có một số người có vận khí tốt vừa bắt đầu trò chơi đã được cường giả của một số thê lực nhận làm đệ tử, căn bản không cần đối mặt với yêu vật."

"Trong đó lại có một số ít người được những thế lực kia trọng điểm bồi dưỡng, nhóm người này có 4 người, được những người chơi khác xưng là khí vận chi tử."

Vương Trọng giải thích ngắn gọn về cụm từ khí vận chi tử này, cuối cùng Tô Nam cũng đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, hắn cũng không có kinh ngạc quá mức.

Trong thế giới yêu ma, mặc dù con người chỉ có thể tồn tại dưới sự áp bức của yêu vật, nhưng cũng chưa luân lạc đến mức bị triệt để khống chế.

Dưới tình huống như vậy, phát triển ra đủ loại tông môn là chuyện bình thường.

Hắn thấy, Chu Linh Âm rất có thể là đệ tử của Càn Khôn giáo.

"Trò chơi open beta mới có 4 ngày, 4 người kia đã đem yêu kinh thăng đến đại viên mãn, tốc độ như vậy cho dù những người chơi xếp hạng trước 10 cũng không bằng."

"Dựa theo suy đoán của người chơi trên diễn đàn, bốn người chơi này có 2 người là do thế lực nào đó bồi dưỡng ra, 2 người còn lại cũng được những thế lực khác ký hợp đồng với giá hàng tỷ đồng trên năm."

Vương Trọng trong mắt tràn đầy ghen tị, hắn ước gì mình là một trong bốn người đó.

“Thật là giàu có!” Tô Nam cũng cảm khái thở dài.

Vương Trọng tiếp tục nói: "Cũng không có gì to tát, bốn người này mặc dù may mắn, nhưng so với những đại thần trên bảng xếp hạng vẫn kém một chút."

"Đặc biệt là Vương Nam, người đứng đầu bảng xếp hạng, thậm chí còn lợi hại hơn, được một thế lực nào đó ra giá hợp đồng với số tiền 10 tỷ trên năm ."

Nghe vậy, Tô Nam càng thêm kinh ngạc: "Thế lực gì mà hào phóng như vậy?"

Giá cả mấy chục tỷ không phải là số tiền nhỏ, hơn nữa tài sản của người giàu nhất ở nhiều thành phố cũng không hơn, thế lực bình thường bỏ ra mấy chục tỷ tiền lương hàng năm để mời một người chơi là không thể.

"Là Dược Phẩm Trường Sinh và Thâm Không Khoa Học Kỹ Thuật. Thậm chí quan phương cũng đã gửi ra tin tức, mời Vương Nam làm cố vấn đặc biệt."

Tô Nam gật đầu Dược Phẩm Trường Sinh và Thâm Không Khoa Học Kỹ Thuật mà Vương Trọng nói đều là những tập đoàn khổng lồ trên thế giới, chỉ có những thế lực hàng đầu như vậy mới có thể dễ dàng chi ra hàng chục tỷ.

Tô Nam có chút động tâm, nhưng hắn biết bây giờ hắn chỉ có thể trốn trong bóng tối.

Vương Trọng vừa nói xong, hắn lại nghĩ tới điều gì đó tiếp tục nói: "Thật trùng hợp, trong trò chơi người đứng thứ nhất tên là Vương Nam, cùng ngươi Nam ca ca chỉ khác một cái họ."

Tô Nam nhàn nhạt nói: "Làm sao vậy? Trùng tên cùng giới có mấy trăm ngàn người, huống chi trùng tên không cùng giới tính."

Trước đây lúc đặt tên hắn chỉ tùy hứng, ngay cả dung mạo cũng để ngẫu nhiên.

Đây là một hành động của đại đa số người chơi khi muốn thử một cái trò chơi nào đó.

Nhưng hắn ta không ngờ rằng trò chơi Thế Giới Yêu Ma này lại không hề đơn giản, sau đó lại xuất hiện bảng xếp hạng làm cho hắn ta nổi tiếng trên toàn thế giới.

Cũng may, hắn không có gì phải quá lo lắng.

Nắm giữ năng lực Di Hình Hoán Cốt, hắn hoàn toàn có thể dùng những thân phận khác nhau để che giấu mình.

Vương Trọng cảm khái: " Tên Vương Nam kia thật là lợi hại, cho dù là ở những bảng xếp hạng của các châu khác cũng xếp hạng đệ nhất!"

Tô Nam lại sừng sờ hỏi: "Những châu khác? Thế Giới Yêu Ma có bao nhiêu châu?"

Từ khi tiến vào trò chơi đến nay, hắn chưa từng rời khỏi Thiên Lang cốc, đối với thế giới bên ngoài Thiên Lang cốc có rất ít thông tin.

Dù là sau khi trò chơi open beta hắn ta cũng không quá chú trọng việc thu thập thông tin của trò chơi.

“Nam ca, ngươi biết quá ít về trò chơi này rồi đó?” Lần này đến lượt Vương Trọng kinh ngạc, lập tức giải thích nói.

"Thế Giới Yêu Ma được chia làm 12 châu, tương ứng với 12 yêu đế, đồng thời 12 châu này cũng tương ứng với 12 quốc gia khác nhau ở thế giới thực, mỗi châu có bảng xếp hạng độc lập, kênh trò chuyện cũng được tách riêng. "

"Quốc gia của chúng ta thuộc về Đông Thần Châu, lần này open beta có 100 vạn danh ngạch, Đông Thần Châu của chúng ta có được khoảng 9 vạn danh ngạch."

“Đông Thần Châu!” Tô Nam sửng sốt.

Lúc trước khi hắn nhìn thấy kênh trò chuyện thế giới chưa mở ra, hắn từng nghi ngờ có phải còn những khu vực khác hay không.

Hắn không nghĩ tới ngoại trừ kênh trò chuyện, bảng xếp hạng cũng được phân chia thành từng khu.

"Nghe nói ở các châu khác, người chơi lợi hại nhất loại thứ 2 yêu kinh cũng chỉ mới tiểu thành."

" Không cần so với Vương Nam đại thần, chỉ cần Tiền Vũ và Chu Thành đã có thể ném bọn họ một khoảng cách xa."

Tô Nam trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới nguyên nhân trong đó: "Chẳng lẽ là bởi vì nhóm người chơi đầu tiên đến từ quốc gia của chúng ta?"

Vương Trọng gật đầu nói: "Đúng vậy! Hơn 1000 người chơi trong bản beta kín đều đến từ Đông Thần Châu của chúng ta. Bây giờ người chơi của Đông Thần Châu chính là người chơi có thực lực mạnh nhất trong 12 châu."

Vừa nói, hắn lại rất khó chịu: “Nhưng e rằng tình trạng này không kéo dài được lâu”.

"Nghe nói hoàn cảnh của 11 châu còn lại tốt hơn chúng ta rất nhiều, nhiệm vụ tân thủ của bọn hắn có độ khó quá thấp so với chúng ta!"

Nhiệm vụ tân thủ có độ khó thấp?

Tô Nam âm thầm cau mày.

Độ khó của nhiệm vụ tân thủ thấp đồng nghĩa với việc sau khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, số lượng người chơi có thể lưu lại trò chơi sẽ gia tăng rất nhiều.

Hơn nữa, không bị nhiệm vụ tân thủ làm chậm trễ những người chơi của các châu khác có thể nhanh chóng tiếp xúc với nhiệm vụ chính tuyến và nhiệm vụ hằng ngày, tốc độ quật khởi sẽ tương đối nhanh, trong lúc vô hình sẽ tạo ra khoảng cách ngày càng chênh lệch.

Có lẽ đây chính là sự đền bù cho việc những châu khác không có người chơi trong phiên bản beta kín.

...

"Đại ca, ngươi quá lợi hại, tối hôm qua Chu Thành vừa mới leo lên đệ nhất trên bảng xếp hạng, ngươi liền đẩy ngã hắn, ngươi làm như thế nào a?"

Mười giờ tối, Tô Nam mở diễn đàn, một loạt tin nhắn trò chuyện riêng hiện lên.

Không ngoại lệ, đều là Lý Hạo phát tới, ngoại trừ nịnh hót, đều là nịnh bợ.

Chu Thành đứng đầu bảng xếp hạng?

Ta bị đẩy xuống?

Tô Nam rất ngạc nhiên, cho đến bây giờ hắn ta cũng không biết về điều này.

Sau khi đọc bài đăng của những người chơi khác trên diễn đàn một lúc, cuối cùng hắn cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra tối qua.

Trong lòng không khỏi coi trọng Chu Thành hơn mấy phần.

Huyết mạch cũng không phải dễ dàng có được.

Chu Thành cùng Tiền Vũ đều trong một ngày đem yêu kinh nâng cấp đến đại viên mãn, nhưng đến bây giờ Tiền Vũ vẫn chưa dung hợp huyết mạch thứ 3 mà Chu Thành đã đem loại huyết mạch thứ 3 nâng đến tiểu thành, cái này đã đủ chứng minh hết thảy.

“Tiến độ của ta còn chưa đủ nhanh a!” Tô Nam cảm thấy khẩn trương.

Hắn có thiên phú dự báo tương lai, bây giờ nắm giữ thêm một nhân vật nữa, mỗi ngày có thể thu được 2 phần yêu lực, theo lý thuyết phải kéo dài khoảng cách với những người chơi khác.

Nhưng nhìn vào hiện tại, vị trí đệ nhất của hắn ta cũng không giữ được quá lâu.

"Bây giờ ta muốn đề thăng thực lực thì ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, chính là thu hoạch được càng nhiều huyết mạch cùng với yêu kinh."

"Còn một chuyện nữa chính là nhanh chóng ngưng tụ ra mệnh luân thứ 3."

Đối với Tô Nam mà nói, điểm yêu lực không phải vấn đề, quan trọng nhất chính là huyết mạch và yêu kinh.

Người chơi thu được huyết mạch và yêu kinh chủ yếu thông qua nhiệm vụ chính tuyến, bây giờ hắn có 2 nhân vật nhưng chỉ có một nhiệm vụ chính tuyến.

Hệ lụy của chuyện này chính là, huyết mạch và yêu kinh hắn ta nhận được sẽ không đủ để cung cấp cho 2 nhân vật phát triển.

Hắn ta phải tìm ra phương pháp khác để thu thập huyết mạch và yêu kinh.

"Nhiệm vụ chính tuyến của Lý Hạo là giết chết 3 con yêu vật phàm cấp, chắc là ta phải tiếp tục hạ thủ trên thân của Lý Hạo."

Ps: nói thật mặc dù ta dịch truyện này nhưng đúng là không thích tính cách của thằng main này lắm.

            

tt

t

