

tt

tttChương 78 - Thăm Dò Động Quật

tt

tt

            

                

Tô Nam gửi một tin nhắn cho Lý Hạo, nói về vấn đề hắn đang cần huyết mạch cùng với yêu kinh.

Lý Hạo cũng không có do dự quá nhiều, suy nghĩ một chút liền đồng ý.

Mặc dù nhiệm vụ chính tuyến vòng đầu tiên của hắn chỉ có 2 sao, phần thưởng cũng chỉ có huyết mạch và yêu kinh, nhưng ngoại trừ phần thưởng này thì hắn có thể nhận được phần thưởng khác từ nhiệm vụ hằng ngày thông qua việc giết yêu vật phàm cấp.

Huyết mạch và yêu kinh sau này có thể lấy lại được, quan trọng nhất chính là yêu lực.

Ba con yêu vật, tức là ba nhiệm vụ hai sao, yêu lực 15 điểm, nâng cấp một loại yêu kinh đến đại thành cũng chỉ cần 14 điểm yêu lực.

Điều này có nghĩa là chỉ cần hắn ta hoàn thành nhiệm vụ lần này là hắn ta có thể siêu việt đại bộ phận người chơi.

Lùi một bước, cho dù không có yêu lực, hắn cũng sẽ cho Tô Nam huyết mạch cùng yêu kinh.

Tô Nam chính là mấu chốt để hắn quật khởi trong game.

Đùi, nhất định phải ôm tốt.

"Đại ca, ngục giam chỗ này đã đóng cửa, chúng ta làm sao mở ra?"

Trong trò chơi, Lý Hạo nhìn vào cửa phòng giam và hỏi.

Còn phần Tô Nam, lúc này hắn cũng đã biến về hình dạng ban đầu, không còn bộ dáng của lang yêu nữa.

Di Hình Hoán Cốt là bí mật của hắn ta, hắn không thể cho người khác biết được.

Tô Nam cũng không giải thích nhiều, trực tiếp lấy chìa khóa bí mật mở ra cửa phòng giam, sau đó tiến vào phòng giam, nhanh chóng đánh trọng thương con yêu vật trong đó,rồi để cho Lý Hạo giết chết.

Lý Hạo tiến lên giết yêu vật, nhìn thấy thông báo hoàn thành nhiệm vụ hiện lên trước mắt, hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Mặc dù lần trước hắn đã nhìn thấy Tô Nam giết yêu vật một lần, nhưng lần này lại rung động như cũ.

Đó là một con yêu vật mà vô số người chơi sợ hãi, nhưng nó đã bị Tô Nam giết một cách dễ dàng.

"Đại ca, ngươi quá lợi hại rồi, đối với ngươi mà nói, yêu vật nơi này như gà với chó." Lý Hạo tán thưởng một hồi.

Tô Nam khẽ lắc đầu nhưng không nói gì, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nếu hắn ta sử dụng sức mạnh của 4 loại huyết mạch cùng lúc, hắn có thể vượt qua sức mạnh của yêu vật phàm cấp.

Nhưng vừa rồi hắn chỉ lợi dụng ba loại huyết mạch thể phách hệ, cũng không có sử dụng ngự pháp hệ, có thể dễ dàng giết chết yêu vật ở đây, nguyên nhân chính là những yêu vật này đều đã bị Khốn Thiên Ngục rút đi một phần lực lượng, lúc này lực lượng so với thời kỳ toàn thịnh không được 2/3.

"Con yêu vật đầu tiên đã bị giết, hai con yêu vật còn lại đợi đến ngày mai hay ngày mốt lại tính tiếp."

Đem Lý Hạo đuổi đi, một lần nữa Tô Nam biết thành bộ dạng của thủ vệ lang yêu rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Ngày hôm qua nhiệm vụ hằng ngày sau khi làm mới có 2 cái có liên quan đến Khốn Thiên Ngục, hắn đều không thể hoàn thành.

Hôm nay hắn thay đổi suy nghĩ, dự định ở ngoài Khốn Thiên Ngục chờ đợi nhiệm vụ làm mới.

Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến 12 giờ đêm.

Nhiệm vụ được làm mới.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một thủ vệ 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết một yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết 1 thủ vệ ở tầng 2 】

Tô Nam lại thất vọng, cũng giống như hôm qua nhiệm vụ không có thay đổi bởi vì hắn rời đi Khốn Thiên Ngục.

"Xem ra, cơ chế làm mới nhiệm vụ này không đơn giản như ta tưởng tượng, nhất định có điều kiện ta không biết."

"Chẳng lẽ là bởi vì khoảng cách của ta với Khốn Thiên Ngục còn chưa đủ xa?"

Nếu như có thể sáng tạo một số điều kiện để làm mới nhiệm vụ thì việc thu thập yêu lực lại càng đơn giản hơn, nhưng xem ra chuyện này không có đơn giản như vậy.

Hắn không có quá mức xoắn xuýt, vận chuyển mệnh luân kinh, ngược lại nhìn về phía nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: thăm dò hang động bí mật ở Noãn Nguyệt đầm】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết một yêu vật phàm cấp 】

Nhiệm vụ so với ngày hôm qua không có quá nhiều khác biệt, điểm khác duy nhất chính là nhiệm vụ thăm dò vpn đã hoàn thành vào ngày hôm qua được thay thế bằng nhiệm vụ thăm dò hang động bí mật.

Điều này cũng vừa hợp ý Tô Nam, coi như không có nhiệm vụ này, hắn cũng sẽ thăm dò nơi đó.

Bây giờ tiện tay, vừa thăm dò hang động còn có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Tuy nhiên, điều khiến hắn cau mày là, đây là một nhiệm vụ ba sao!

Khi nhiệm vụ đạt ba sao, độ khó sẽ tăng vọt.

Nếu nhiệm vụ là 1 sao hoặc 2 sao tương ứng với phàm cấp, như vậy 3 sao hoặc 3 sao ít nhất là linh cấp trở lên!

Có thể thấy rõ điều này qua hai nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp và săn giết yêu vật linh cấp.

Nhiệm vụ thăm dò kiểu này không phải hắn chưa hoàn thành cái này, hắn đã từng hoàn thành một cái nhiệm vụ thăm dò có độ khó 3 sao.

Cho dù là nhiệm vụ thăm dò phòng giam số 30 hay là thăm dò tầng 2 của Khốn Thiên Ngục, độ khó cũng là cực cao, nếu không có thiên phú Di Hình Hoán Cốt cùng năng lực dự báo tương lai thì cơ bản hắn không có cách nào hoàn thành được.

"So với hai cái nhiệm vụ ba sao trước kia, nhiệm vụ lần này có lẽ càng khó hoàn thành!"

Nghĩ đến con yêu vật đã giết mình trong lần dự báo ngày hôm qua, Tô Nam tỏ vẻ nghiêm túc.

Trong dự báo ngày hôm qua, đối mặt với công kích của yêu vật, ngay cả bộ dáng của yêu vật hắn còn chưa kịp nhìn thấy, điều này chứng tỏ yêu vật này rất cường đại vượt qua sự tưởng tượng của hắn!

Bất quá hắn cũng không sợ hãi, hắn tin tưởng có thiên phú dự báo tương lai cùng năng lực Di Hình Hoán Cốt, loại nhiệm vụ thăm dò kiểu này cũng không làm khó được hắn.

Nhưng trước tiên hắn phải hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày săn giết yêu vật phàm cấp của 2 nhân vật cái đã.

Một lần nữa trở về Khốn Thiên Ngục, sau mười mấy phút, Tô Nam lại rời đi Khốn Thiên Ngục.

10 điểm yêu lực đã tới tay, yêu lực có thể dùng một lần nữa đạt 11 điểm.

Sau khi hoàn thành hai nhiệm vụ này, hắn ta lập tức đi về phía Noãn Nguyệt Đàm.

Lại đến một góc cách Noãn Nguyệt Đàm không xa, lần dự báo đầu tiên của ngày hôm nay bắt đầu.

【 Khi ngươi đến Noãn Nguyệt Đàm, con yêu vật đang núp trong bóng tối ngay lập tức nhìn chằm chằm vào ngươi và tấn công ngươi. 】

【 Ngươi không có dự định chiến đấu với yêu vật, ngươi biết bên dưới cái hồ nước này có một cái hang động thần bí, nơi đó mới là mục tiêu của ngươi. 】

【 Ngươi đã tránh được đòn tấn công của con yêu vật, quay người nhảy xuống hồ nước, chẳng mấy chốc đã tiến vào hang động một cách thuận lợi. Bốn con đường lại xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Lần này ngươi không chọn hang đầu tiên bên trái, mà là hang thứ hai bên trái. 】

【 Hang động quanh co khúc khuỷu, không biết dẫn tới đâu, vừa quan sát cẩn thận vừa nhanh chóng tiến lên. 】

【 Ngươi phát hiện càng vào sâu trong động, trong động càng nhiều xương cốt, động càng rộng. 】

【 Mấy hơi thở sau, trước mặt xuất hiện hai con đường, lần này ngươi vẫn là lựa chọn hang động bên trái. 】

【 So với hang động vừa rồi thì hang động này rộng hơn, sau mười hơi thở, ba con đường lại xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Ngươi chưa kịp quyết định chọn con đường nào thì một thân ảnh đột nhiên từ bên phải hang động nhảy ra tập kích ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lần dự báo đầu tiên kết thúc bằng cái chết.

Giống như ngày hôm qua, hắn bị yêu vật giết chết mà cơ hội phản kháng cũng không có.

"Ngay cả bộ dáng của yêu vật thế nào ta còn chưa nhìn thấy, nếu không có thể biến thành bộ dáng của yêu vật này thì khả năng sẽ tránh được tập kích."

Yêu vật trong hang quá mạnh, một khi đụng phải chỉ có con đường chết.

Nếu muốn tiếp tục thăm dò hang động, hắn phải biến thành yêu vật trong hang động này.

Chỉ là, muốn sử dụng Di Hình Hoán Cốt, ít nhất phải biết yêu vật bộ dáng như thế nào, hiện tại hắn ngay cả yêu vật bộ dáng như thế nào cũng không biết, tự nhiên không thể biến thành yêu vật.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng mình sẽ có cơ hội nhìn thấy bộ dáng của yêu vật trong lần dự báo tiếp theo.

Thời gian thiên phú làm lạnh đã kết thúc, hắn lập tức dự báo lần thứ 2.

            

tt

t

