

tt

tttChương 79 - Người chơi Lẻn Vào

tt

tt

            

                

【 Ngươi nhảy xuống hồ nước, thuận lợi tiến vào hang động. 】

【 Lần này ngươi chọn hang động đầu tiên bên phải. 】

【 Khác với hai hang còn lại, hang này không rộng mà khá hẹp, ngươi đang cố gắng tiến về phía trước. 】

【 Sau khoảng chục nhịp thở, đôi mắt của ngươi đột nhiên mở ra, có 6 con đường dẫn đến các hướng khác nhau, ngươi đã chọn hang động ở ngoài cùng bên phải. 】

【 Trong hang động này có một vài bộ xương, ngươi mới đi được vài cái hô hấp thì phát hiện phía trước là đường cùng, ngươi chỉ có thể quay trở về. 】

【 Ngươi ý thức được phải chọn hang động có càng nhiều xương cốt thì mới đến được khu vực trung tâm. 】

【 Ngươi quay lại ngã rẻ vừa rồi, lần này ngươi chọn hang động thứ 3 bên trái, hang động này có khá nhiều xương cốt. 】

【 Ngươi nhanh chóng hướng về phía trước thăm dò, đột nhiên một thân ảnh lao ra. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lại bị giết bởi một con yêu vật vô danh, Tô Nam không khỏi ngoài ý muốn.

"Hang động nơi này quá nhiều, bốn phương tám hướng kéo dài, rất có thể những hang động này thông với nhau, thậm chí có khả năng những hang động này cuối cùng hội tụ lại với nhau."

4 nhánh động hắn đã thăm dò 3 cái, mỗi một lần hắn đều gặp phải yêu vật, điều này nói rõ yêu vật không chỉ có 1 con.

Đây là trường hợp xấu nhất.

Hơn nữa, Tô Nam nghi ngờ rằng ba lần này hắn ta thậm chí chưa tiến vào sâu trong động, mà chỉ quanh quẩn bên ngoài.

Nếu suy đoán này là thật, vậy thì khả năng rất cao nơi này có rất nhiều yêu vật!

"Tiếp tục dự báo!"

Tô Nam không có ý định bỏ cuộc, hắn đợi thời gian làm lạnh kết thúc và bắt đầu lần dự báo tương lai tiếp theo.

【…】

【 Lần nữa đến ngã tư, lần này ngươi chọn con đường cuối cùng chưa bao giờ đi qua. 】

【 Ngoài dự liệu của ngươi, trong hang động này lại có rất nhiều xương cốt, ngươi nhanh chóng đi về phía trước, chỉ sau 3 cái hô hấp ngươi lại nhìn thấy một đường rẻ khác. 】

【 Tuy nhiên, ngay khi ngươi đến gần chỗ rẻ kia, một bóng người đột nhiên nhảy ra từ bên trái tập kích ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

【 Trước khi chết, ngươi nhìn thấy yêu vật tập kích ngươi có hình dạng của một bộ xương. 】

Lần thứ ba chết, hắn vẫn bị yêu vật giết chết.

Điểm khác biệt là lần này, hắn ta không có nhìn thấy đôi mắt đen thui nữa, mà đã biết được bộ dáng của yêu vật.

"Trên người còn có xương cốt? Chẳng lẽ đây chính là yêu vật trước đó ta gặp lúc rời đi Khốn Thiên Ngục?" Tô Nam kinh ngạc nói.

Từ Khốn Thiên Ngục đi ngoài ở lối rẽ đầu tiên có 3 con đường, một hướng đi ra khỏi Thiên Lang cốc, một hướng đi Thiên Lang quật, hướng còn lại thì đi đến một cái vách núi.

Trong dự báo trước đó, khi hắn ta đi đến vách núi thì đột nhiên bị một yêu vật tập kích, cắn vào cổ và lôi vào vách đá.

Mà con yêu vật kia cũng có hình dạng của một bộ xương.

"Đây không phải là một loại bạch cốt yêu chứ?"

Đầu Tô Nam vận chuyển không ngừng, trong đầu hiện lên bộ dạng của một loại yêu vật toàn thân bạch cốt.

Nếu con yêu vật trong hang thực sự trông như thế, thì ngay cả khi hắn ta biết con yêu vật đó trông như thế nào, hắn ta cũng không thể thay đổi hình dạng được.

Di Hình Hoán Cốt cũng có hạn chế nhất định, hình thế quá lớn hoặc quá nhỏ đều không thay đổi được, hắn không chắc chắn mình có thể biến thành yêu vật toàn xương như thế này không.

“Nếu như cả 2 đều thuộc một loại yêu vật, ta có thể đi đến vách núi lúc trước để quan sát hình dạng của yêu vật đó.” Tô Nam nghĩ tới một biện pháp, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Bởi vì tầm nhìn trong hang động có hạn chế, cho nên hắn không thể quan sát rõ ràng hình dạng của yêu vật, thậm chí bất lợi trong việc né tránh công kích của yêu vật, không thể nào phát huy toàn bộ tốc độ của hắn.

Nhưng trên vách đá thì khác, có đủ không gian để hắn thi triển, quan sát rõ ràng hình dáng của yêu vật.

Nghĩ đến đây, Tô Nam ngay lập tức quay lạim, rời khỏi Noãn Nguyệt đầm, đi về phía vách đá.

Một lúc sau, hắn đến ngã ba đường dẫn đến vách núi, và bắt đầu dự báo lần thứ tư của ngày hôm nay.

Tuy nhiên, hắn đã thất vọng.

Cũng không biết nên gọi là may mắn hay là xui xẻo, lần này hắn không gặp phải yêu vật lần trước tập kích.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ nhiệm vụ thằm dò hang động bí ẩn.

Cho đến khi thành công biến thành hình dạng của yêu vật, bao nhiêu lần dự báo cũng sẽ có kết quả như nhau.

" Tạm thời không cần thiết thăm dò hang động kia, còn 3 lần dự báo nên làm gì đây?"

Vẫn còn 3 lần dự báo, không thể để nó lãng phí.

Đứng ở ngã ba đường, nhìn ba hướng rẽ, Tô Nam trong lòng hơi động, lại có một ý tưởng khác.

"Rời khỏi Thiên Lang cốc vẫn là ưu tiên hàng đầu, hay là tiếp tục dự báo cách rời khỏi Thiên Lang cốc."

Thời gian đếm ngược của nhiệm vụ chính tuyến đang từng ngày đến gần, hiện tại thời gian chỉ còn lại một nửa, mà phương pháp hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ vẫn chưa tìm được.

Hắn ta không biết nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến sẽ có kết quả gì, nhưng chắc chắn đó là một kết cục không tốt.

Từ những lần dự báo ngày hôm qua có thể thấy phương pháp đi xuyên qua núi rừng cũng không an toàn.

Nếu hắn muốn rời khỏi Thiên Lang cốc nhất định phải chọn một con đường chính thống.

Đứng ở ngã ba đường, Tô Nam nhìn con đường kéo dài về phía thung lũng, có chút do dự.

Lúc trước dự báo, hắn ta vừa bước vào con đường này đã bị yêu vật nhìn chằm chằm từ đầu đến cuối, hắn không biết là nguyên nhân gì, nhưng khả năng cao đây không phải là một chuyện gì tốt.

Nếu được lựa chọn, hắn sẽ không bao giờ đi con đường này.

Chỉ là bây giờ hắn không còn biện pháp nào khác.

Ngoài con đường này, hắn vẫn chưa tìm được lối nào khác để ra khỏi thung lũng.

“Lần trước dự báo ta vẫn chưa chết, có lẽ con đường này không nguy hiểm như ta tưởng.” Tô Nam tự an ủi mình.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định dự báo một lần trên con đường này.

Tuy nhiên, con đường này rất dài, ba phút thời gian dự báo không đủ để hắn đi đến cuối cùng.

Muốn dựa vào dự báo để đi hết con đường này chỉ có một biện pháp.

Hắn ta chỉ có thể dự báo một khoảng cách nhất định, đi về phía trước một khoảng cách, rồi tiếp tục dự báo.

Phương pháp này có những rủi ro nhất định.

Bất kể chuyện gì xảy ra trong dự báo cũng không ảnh hưởng gì đến hắn ta, nhưng một khi hắn ta thực sự đặt chân lên con đường ra khỏi hẻm núi này, mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn ta.

Nhưng không có cách nào, nếu muốn rời khỏi hẻm núi, hắn chỉ có thể làm như vậy.

"Dự báo!"

Không chút do dự, Tô Nam trực tiếp bắt đầu dự báo.

【 Trên đường rời khỏi Thiên Lang cốc, ngươi biết đấy, ngay khi ngươi đặt chân lên con đường này, một số yêu vật đã chú ý đến ngươi. 】

【 Đúng như ngươi nghĩ, con yêu vật ở cuối con đường đang nhìn chằm chằm vào ngươi. 】

【 Ngươi đi nhanh về phía trước, muốn đi đến cuối con đường càng sớm càng tốt. 】

【 Sau khoảng vài chục hơi thở, ngươi bắt gặp một nhóm yêu vật đang tuần tra trên con đường này 】

【 Thủ lĩnh của nhóm yêu vật này chất vấn ngươi tại sao muốn rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Ngươi nghĩ ra một cái ý tưởng, nói với yêu vật này ngươi có việc cần bẩm báo với công chúa. 】

【 Thủ lĩnh yêu vật cũng không có nghi ngờ lời nói của ngươi mà nói, vừa rồi yêu đế đã hạ lệnh bắt tất cả khách đến từ thiên ngoại xâm nhập vào Thiên Lang cốc, yêu cầu ngươi phát hiện lập tức báo cáo. 】

            

tt

t

