

tt

tttChương 53 - Phương Pháp Thoát Khốn

tt

tt

            

                

“Chẳng lẽ là một tên khác muốn cười nhạo ta?” Lý Hạo nhìn thông báo tin nhắn mới , sắc mặt càng thêm khó coi.

Trước đó, một số người chơi đã trả lời bài đăng của hắn ta, nhưng không có ngoại lệ, tất cả họ đều có mục đích chế giễu hắn.

Lý Hạo không cam lòng, không muốn tiếp tục đặt hi vọng vào diễn đàn, nhưng quỷ thần xui khiến, hắn vẫn liếc nhìn tin nhắn mới nhận được.

"Nói chuyện riêng với ta, ta có thể giúp ngươi ra khỏi phòng giam."

Tin nhắn rất ngắn gọn, Lý Hạo nhìn đến đây thì sửng sốt, không thể tin được, theo bản năng trả lời: "Có thể giúp ta sao? Khoe khoang cái gì, có biết ta bị nhốt ở đâu không?"

Tin nhắn được gửi đi, trong vòng một hơi thở bên kia đã trả lời.

"Khốn Thiên Ngục."

Chỉ có ba chữ, nhưng đã đủ làm cho Lý Hạo giật mình, trong mắt hiện lên nét kinh hỉ.

Phần giới thiệu của nhiệm vụ tân thủ có giới thiệu rất cặn kẽ, nhiệm vụ chạy trốn khỏi ngục giam có giới thiệu rất rõ ràng, hắn ta đang bị nhốt trong một ngục giam đặc biệt có tên là Khốn Thiên Ngục.

Hắn không nói cho ai biết thông tin này.

“Còn có những người chơi khác trong ngục giam!” Lý Hạo vui mừng khôn xiết, và ngay lập tức bắt đầu trò chuyện riêng với Tô Nam.

"Huynh đệ, cứu ta, ngươi muốn bao nhiêu tiền đều có thể cho ngươi." Lý Hạo rất đắc ý, tựa hồ không thiếu tiền.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy câu trả lời của bên kia, hắn lại sửng sốt.

"Ta muốn tất cả phần thưởng nhiệm vụ của ngươi toàn bộ cho ta."

Không thể nào!

Lý Hạo trả lời mà không cần suy nghĩ.

Cái này là đang troll hắn sao? Hắn biết lúc mới bắt đầu trò chơi, yêu kinh cùng huyết mạch không dễ dàng có được, chỉ có nhiệm vụ tân thủ cùng nhiệm vụ tuyến chính mới có thể đạt được.

Phần thưởng nhiệm vụ tân thủ của trò chơi là để người chơi có thể nhanh chóng dung nhập vào trò chơi, nếu mất đi yêu kinh và huyết mạch, sau này lấy được yêu lực cũng không cách nào sử dụng, cũng không khác gì một người mới không có bất kỳ khả năng nào.

Hắn ta muốn thương lượng với bên kia để thay đổi các điều khoản hỗ trợ.

Bất quá, đối phương lại rất trực tiếp nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ, trước mười hai giờ cho ta đáp án."

"Ta có thể nói chắc chắn với ngươi rằng không ai trong ngục giam này có thể giải cứu ngươi ngoại trừ ta."

Sau khi hai tin nhắn này được gửi đi, bên kia dường như đã rời khỏi diễn đàn, bất kể Lý Hạo trả lời bên kia như thế nào, bên kia cũng không phản hồi.

Đúng như hắn nghĩ, Tô Nam đã rời khỏi diễn đàn.

Hắn biết rằng với điều này, ai cũng sẽ không đáp ứng.

Tô Nam cũng không vội, thoát khỏi diễn đàn liền trực tiếp đăng nhập trò chơi.

Hôm nay hắn còn một lần dự báo tương lai vẫn chưa sử dụng.

Trong trò chơi, hắn ta xuất hiện ở hành lang của ngục giam.

Điều hắn không ngờ tới là hắn vừa xuất hiện đã nghe thấy tiếng lạch cạch rõ ràng.

Đó là thủ vệ lang yêu!

Thật không may, trong lần đăng nhập này, hắn ta đã gặp phải một con lang yêu.

Không có cách nào, Tô Nam chỉ có thể sử dụng một lần cơ hội thoát ra không giới hạn để thoát khỏi trò chơi.

Sau đó 1 giờ hắn ta mới đăng nhập lại

Thủ vệ lang yêu hiển nhiên chỉ là đi tuần tra bình thường, cũng không có ở trong ngục giam quá lâu, lần này cũng không có gặp lại lang yêu.

"Dự báo!"

Cơ hội dự báo cuối cùng được sử dụng, hắn ta muốn biết mình có thể rời khỏi ngục giam khi biến thành hình dạng của lang yêu không?

【 Ngươi sử dụng Di Hình Hoán Cốt biến thành hình dạng của lang yêu ở tầng thứ 1, hướng về cửa ngục giam tiến đến, ý đồ muốn trốn thoát khỏi ngục giam. 】

【 Rất nhanh ngươi đã đi đến lối ra của ngục giam lần này ngươi không có bị giết.】

【 Ngươi tiếp tục đi về phía trước, đột nhiên nhìn thấy một bức tượng đá đầu người thân sói đứng ở một bên cửa đá. 】

【 Lúc này, bức tượng đá mở mắt ra nhìn chằm chằm vào ngươi. 】

"Tượng đá? Có vẻ như đây là thứ đã giết ta bằng một tiếng hét lúc trước." Tô Nam sửng sốt.

【 Tượng đá hỏi ngươi, lệnh bài thân phận của ngươi đâu? 】

【 Ngươi ấp a ấp úng không trả lời được, tượng đá lại hỏi ngươi, lần này ngươi nói mất đi thân phận lệnh bài.】

【 Cuối cùng câu trả lời của ngươi cũng làm cho tượng đá thủ vệ sinh ra nghi hoặc, hắn dùng móng vuốt tóm lấy ngươi, ngươi không có bất kỳ năng lực phản kháng, tượng đá liền dễ dàng tóm lấy ngươi. 】

【 Bức tượng đá cuối cùng cũng cảm nhận được sự bất thường của ngươi và gầm lên giận dữ. 】

【 Ngươi đã chết. 】

"Để rời khỏi ngục giam, ta cần có lệnh bài thân phận của lang yêu."

Khi dự báo kết thúc, Tô Nam không thất vọng mà còn vui mừng.

Lần dự báo này không chỉ cho hắn ta biết những vật phẩm cần thiết để trốn thoát khỏi ngục giam, mà quan trọng hơn, ngay cả con yêu vật mạnh mẽ chắn giữ lối ra cũng không thể nhìn thấu lớp ngụy trang của hắn ta.

Điều này rất quan trọng, và là mấu chốt để hắn ta có thể trốn thoát hay không.

"Muốn rời đi, nhất định phải lấy được lệnh bài thân phận của lang yêu hộ vệ, bất quá ta vẫn chưa phải đối thủ của lang yêu."

Thực lực của yêu vật trong ngục giam này đã suy yếu rất nhiều, chỉ còn hai phần ba so với thời hoàng kim, dưới tình huống như vậy, hai quyển yêu kinh của hắn khó có thể đối phó được, từ điểm này có thể suy ra, yêu vật phàm cấp bình thường tương đương với một võ giả có 3 quyển yêu kinh đại viên mãn.

Lang yêu hộ vệ là tồn tại linh cấp, đừng nói hắn chỉ có hai loại yêu kinh, cho dù hắn có ba loại yêu kinh, cũng không phải là đối thủ.

Hắn ta chắc chắn không thể trực tiếp lấy được lệnh bài thân phận từ người thủ vệ lang yêu, vì vậy hắn ta chỉ có thể nghĩ ra những cách khác.

Tô Nam nhanh chóng tính toán trong đầu, suy nghĩ về cách lấy được lệnh bài thân phận của lang yêu.

Thoát khỏi trò chơi.

Nhìn đồng hồ cũng đã mười một giờ.

Mở diễn đàn, hiện lên một loạt tin nhắn chưa đọc, không có ngoại lệ, tất cả đều là Lý Hạo gửi đến.

Sau khi đọc từ trên xuống dưới, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

Lý Hạo đồng ý với thỏa thuận.

"Rất tốt, hiện tại sắp có thêm một yêu kinh và huyết mạch."

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, sau đó hắn gửi tin nhắn cho Lý Hạo.Ở bên kia, Lý Hạo cuối cùng cũng chờ đợi câu trả lời của Tô Nam.

Câu trả lời của Tô Nam rất ngắn gọn, yêu cầu hắn đăng nhập vào trò chơi lúc 0:03.

"Có phải là 0:03 không? Chà, ta muốn xem làm thế nào ngươi giải cứu được ta."

Cách đây không lâu, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn ta đã đồng ý thỏa thuận với Tô Nam.

Không có cách nào, nếu như thật giống như Tô Nam nói, ở Khốn Thiên Ngục người duy nhất có thể cứu hắn, chính là Tô Nam, như vậy hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Đồng thời, hắn cũng muốn xem Tô Nam sẽ cứu hắn như thế nào.

Phải biết trong phòng giam của hắn ta có một con yêu vật.

Theo những gì hắn ta biết, những người có thể một mình đối phó với yêu vật là những người trong top 10.

"Không đúng, mười người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng cũng không đánh lại yêu vật. "

"Vậy hắn làm sao cứu ta?" Lý Hạo trong mắt lộ ra chờ mong.

12 giờ.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi đúng giờ.

Hắn sử dụng nhân vật của mình, nhân vật Trương Dương chính là bí mật của hăn, tốt nhất không nên để lộ ra ngoài.

Ba nhiệm vụ hàng ngày xuất hiện trước mặt hắnta, nhiệm vụ thứ nhất và thứ hai là "giết chết thủ vệ" và "săn giết một con yêu vật phàm cấp".

Điều khiến Tô Nam ngạc nhiên vẫn là nhiệm vụ thứ ba.

[Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết một thủ vệ ở tầng hai]

Độ khó của nhiệm vụ: 4 sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

Nhiệm vụ bốn sao!

Đây là nhiệm vụ bốn sao đầu tiên Tô Nam thấy ngoài nhiệm vụ tân thủ.

"Quá đáng! Ta không phải là đối thủ của lính gác ở tầng một chứ đừng nói đến tầng hai."

Tô Nam lắc đầu, không nghĩ tới nữa, nhiệm vụ này còn rất lâu nữa mới có thể hoàn thành.

"Trước tiên phải đem tên Lý Hạo kia cứu ra ngoài cái đã."

            

tt

t

