

tt

tttChương 80 - Đánh Cắp Vận Mệnh

tt

tt

            

                

Một số người chơi đã lẻn vào Thiên Lang cốc?

Tin tức bên trong dự báo khiến cho Tô Nam sững sốt một chút, hắn lập tức nghĩ đến một người.

Chu Thành.

Thiên Lang cốc là một bản đồ cao cấp, những yêu vật ở nơi này không phải là thứ mà người chơi tân thủ có thể tiếp túc, duy nhất có hứng thú với nơi này chỉ có Chu Thành.

Nhiệm vụ chính tuyến của Chu Thành có liên quan đến Khốn Thiên Ngục, vì vậy hắn mới phái Trương Phong cùng với đám người chơi kia tiến vào Khốn Thiên Ngục.

"Thiên Lang cốc đầy rẫy yêu vật, còn có hộ vệ tuần tra, không biết hắn làm sao có thể lẻn vào dưới tình huống như vậy?"

Tô Nam thầm kinh ngạc, hắn có năng lực Di Hình Hoán Cốt và thiên phú dự báo tương lai cũng chưa thể rời khỏi Thiên Lang cốc, vậy mà Chu Thành có thể tránh thoát thủ vệ thành công trà trôn vào đây, điều này đủ chứng minh thủ đoạn của Chu Thành rất lợi hại!

Vấn đề này cũng không khiến cho hắn ta hoang mang quá lâu, dự báo vẫn đang tiếp tục, hắn đã biết chuyện gì đang xảy ra.

【 Ngươi hỏi thăm một chút, làm thế nào mà khách đến từ thiên ngoại có thể lẻn vào Thiên Lang cốc, thủ lĩnh yêu vật kia giải thích cho ngươi, hắn nói tên kia có khả năng tránh thoát năng lực dò xét. 】

【 Thủ lĩnh yêu vật một lần nữa bảo ngươi phải lập tức báo cáo nếu phát hiện điều gì bất thường, sau đó cùng với những yêu vật khác rời đi. 】

【 Ba phút sau, ngươi dừng lại bên cạnh một tảng đá ven đường. 】

Đến nơi này, dự báo đã kết thúc sau ba phút.

Trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chu Thành có năng lực tránh né yêu vật dò xét, quả nhiên là đại thần trong nhóm người chơi đầu tiên thật không đơn giản."

"Cũng không biết bảng xếp hạng trước 10 còn người nào có thủ đoạn đặc thù hay không?"

Độ khó của trò chơi này cực cao, nếu nói những trên bảng xếp hạng không có thủ đoạn đặc thù nào hắn tuyệt đối không tin.

"Lần này, ta cũng bị yêu vật ở cuối đường theo dõi, may mắn vẫn không có nguy hiểm gì."

Tô Nam không còn do dự nữa, trực tiếp đặt chân lên con đường dẫn ra bên ngoài thung lũng.

Hai phút sau, hắn chạm trán với một nhóm yêu vật đang đi tuần.

Có hơn mười con yêu vật trong nhóm này, tất cả chúng đều mặc áo giáp và có khí chất phi thường.

Sau một hồi trao đổi với thủ lĩnh, hắn nhanh chóng đi đến tảng đá trong dự báo trước đó.

Khi đến đây, hắn dừng lại và tiếp tục dự báo.

【 Ngươi đang trên đường rời khỏi thung lũng và nhanh chóng đi tới. 】

【 Một phút sau, không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, ngươi tiếp tục tiến nhanh về phía trước. 】

【 Hai phút sau, ngươi lại đụng phải một đám yêu vật tuần tra Thiên Lang cốc, yêu vật thủ lĩnh cũng hỏi ngươi tại sao lại rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

【 Ngươi trả lời câu hỏi này tương tự với lần trước đó, yêu vật thủ lĩnh cũng nhắc nhở ngươi báo cáo khi phát hiện có điều gì bất thường rồi rời đi. 】

【 Ba phút sau, ngươi dừng lại bên một cây cổ thụ đã chết. 】

Dự báo lần này rất đơn giản, không có nguy hiểm gì cả.

Điều duy nhất khiến Tô Nam ngạc nhiên là hắn ta đã gặp nhóm yêu vật tuần tra thứ hai.

Lúc trước ở trong Thiên Lang cốc, ngoại trừ gặp phải một số yêu vật đứng ở trạm gác thì cũng không thấy yêu vật nào đi tuần tra.

Bây giờ hắn chi với di chuyển ngắn ngủi vài phút đã gặp được 2 nhóm tuần tra, điều này cho thấy được mức độ coi trọng của yêu vật với sự việc người chơi trà trộn vào Thiên Lang cốc lần này.

Tô Nam lại lên đường.

Ba phút sau, hắn dừng lại trước gốc cây cổ thụ đã chết trong lần dự báo trước.

Lúc này, hắn đã có thể lờ mờ nhìn thấy lối ra của thung lũng.

"Ta có thể an toàn rời đi hay không, chính là nhờ vào lần dự báo cuối cùng này."

Lần dự báo cuối cùng của ngày hôm nay đã bắt đầu.

【 Ngươi tiếp tục bước nhanh ra khỏi thung lũng. 】

【 Hai phút sau, ngươi đã đến cuối con đường, cuối cùng ngươi cũng nhìn thấy khung cảnh bên ngoài Thiên Lang cốc. 】

【 Đập vào mắt ngươi là một cung điện khổng lồ được xây dựng ở rìa thung lũng cách đó không xa, đó là một cung điện được làm bằng đá xanh, vô cùng nguy nga. 】

【 Có một lượng lớn yêu vật đang tuần tra xung quanh cung điện, một thủ lĩnh yêu vật trong đó đã chú ý đến ngươi. 】

【 Tên này về bản chất cùng là yêu vật, nhưng khác biệt với những yêu vật khác, hình dạng của tên này rất giống nhân loại, có đầy đủ tứ chi, đầu người, không khác biệt với nhân loại bình thường là bao nhiêu.】

【 Đây là một con yêu vật có thể hoàn toàn biến thành bộ dáng của nhân loại! 】

"Một con yêu vật đã hoàn toàn biến thành nhân loại. Đây là yêu vật cảnh giới gì?" Tô Nam ngạc nhiên.

Trước đây hắn gặp phải ba loại yêu vật, loại thứ nhất là hoàn chỉnh hình thái yêu vật, loại yêu vật này không có bất kỳ đặc tính nào của nhân loại.

Loại thứ hai là yêu vật có thân người và đầu thú, phần cơ thể này của yêu vật trông giống nhân loại, chỉ có phần đầu vẫn duy trì hình dạng của dã thú.

Loại thứ ba hoàn toàn trái ngược với loại thứ hai, nó có thân thú và đầu người, loại này chính là thanh niên bị mất khống chế trước đó ở cùng phòng giam với Tô Nam.

Bây giờ hắn ta đã gặp phải loại yêu vật thứ tư, có bộ dáng hoàn chỉnh của nhân loại.

Rõ ràng, so với ba loại kia, loại yêu vật này mạnh hơn rất nhiều!

【 Ngươi muốn tiếp tục đi bộ, nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện bên cạnh ngươi và tóm lấy ngươi. 】

【 Đây cũng là một con yêu vật có ngoại hình hoàn toàn giống con người, điểm khác biệt là con yêu vật này trông giống như một ông già. 】

【 Yêu vật đã nhìn ra sơ hở trong biến hóa chi thuật của ngươi, nó rất tò mò về năng lực này, muốn ép hỏi ngươi khai ra phương pháp tu luyện loại biến hóa chi thuật này. 】

【 Ngươi không muốn tiết lộ bất cứ điều gì. 】

【 Ngươi đã chết! 】

【 Trước khi chết, ngươi ý thức được năng lực Di Hình Hoán Cốt không có tác dụng với những yêu vật có cảnh giới chênh lệch quá lớn. 】

【 Ngươi không biết rằng, Di Hình Hoán Cốt và Mệnh Luân Kinh nếu kết hợp với nhau sẽ phát huy hiệu quả không thể tưởng tượng được, có lẽ ngươi nên thử đánh giết yêu vật và trộm vận mệnh của nó. 】

Năng lực Di Hình Hoán Cốt đã bị nhìn thấu!

Tô Nam trong lòng trầm xuống, còn chưa kịp suy nghĩ, lập tức trở về.

Cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao mình lại bị yêu vật chú ý.

Đây là lần đầu tiên hắn ta bị yêu vật phát hiện sau khi hắn ta sử dụng Di Hình Hoán Cốt.

Ngẫm kỹ lại cũng không có gì lạ.

Biến hóa chi thuật trên bản chất vẫn là hàng giả, có thể qua mặt yêu vật trên một cảnh đã rất không tệ rồi, không có khả năng qua mặt được yêu vật có cảnh giới cao hơn nữa.

Bất quá, cái này vẫn chưa là gì.

Điều khiến hắn kinh ngạc nhất là tin tức cuối cùng trong dự báo.

Giết một con yêu vật cũng có thể thu hoạch được vận mệnh của nó?

Làm sao có thể?

Yêu vật bị hắn giết chết cũng không phải 1,2 con, nhưng chưa từng có yêu vật nào đả động được Mệnh Luân Kinh.

Hắn ta chưa từng nghĩ đến chuyện, Mệnh Luân Kinh có thể đánh cắp vận mệnh của yêu vật trong trò chơi.

Thời gian dài sử dụng Mệnh Luân Kinh, hắn vẫn chưa biết rõ ràng những hạn chế khi đánh cắp vận mệnh của người khác.

Sau khi giết chết Lý Húc Hằng thu được vận mệnh của hắn, Tô Nam nghĩ chỉ cần tùy tiện giết người là có thể thu được vận mệnh, nhưng sau khi giết những tên áo đen kia, hắn đã bỏ qua suy đoán này.

Bây giờ dự báo lại nói cho hắn biết, vận mệnh của yêu vật cũng có thể bị đánh cắp, khiến hắn có chút không thể tin.

Trên bảng thông tin cá nhân, một đoạn giới thiệu về năng lực Thiết Mệnh của Mệnh Luân Kinh xuất hiện trước mặt hắn.

【 Hiệu ứng 1: Thiết Mệnh 】

【 Ngươi có hai cơ hội để cướp đi vận mệnh của người khác, khi ngươi giết một mục tiêu có thể Thiết Mệnh, ngươi sẽ tự động cướp đi vận mệnh của đối thủ. 】

Sau khi giết một mục tiêu có thể đánh cắp vận mệnh, nó sẽ tự động đánh cắp vận mệnh của đối thủ!

“Cần điều kiện gì mới có thể Thiết Mệnh?” Tô Nam thầm nghĩ.

Đáng tiếc Mệnh Luân Kinh tổng cộng chỉ có thể trộm hai cái vận mệnh, cơ hội nghiên cứu quá ít, hắn căn bản không cách nào phân tích.

"Nếu như ta thật có thể trộm được vận mệnh của yêu vật, sau khi ta chuyển đổi sang nhân vật này, ta còn có thể làm nhiệm vụ trong trò chơi không?"

Tô Nam lại nghĩ tới một vấn đề khác.

            

tt

t

