

tt

tttChương 81 - Phương Pháp Tấn Thăng Linh Cấp

tt

tt

            

                

Phải biết hắn chính là người chơi, cũng không phải yêu vật, hắn có giao diện trò chơi.

Ngay cả khi hắn ta trở thành một con yêu vật, bảng điều khiển trò chơi sẽ không thể biến mất, phải không?

Nếu nó không biến mất, những thay đổi nào sẽ xuất hiện?

Nhiều ý nghĩ vụt qua đầu Tô Nam, dưới chân bước không ngừng, nhanh chóng quay về.

Việc nhanh chóng quay trở về đã giúp hắn ta thoát khỏi một kiếp.

Ở cuối con đường rời khỏi Thiên Lang cốc, một lão giả ngồi xếp bằng trên một tảng đá, cau mày nhìn về hướng Tô Nam đang rời đi.

“Tiểu tử này làm sao lại trở về?” Lão giả kinh ngạc.

Ngay khi Tô Nam bước vào con đường này lão nhân này đã cảm giác được Tô Nam có vấn đề.

Chỉ là vấn đề nằm ở đâu thì hắn vẫn chưa rõ.

Hắn vốn định chờ Tô Nam đi đến gần hắn thì bắt hắn lại nghiên cứu một chút, thật không ngờ rằng Tô Nam lại quay về vào lúc nào.

Lão nhân nhịn không được muốn trực tiếp đi bắt Tô Nam, nhưng do dự một chút, vẫn là từ bỏ.

Nhiệm vụ của hắn ta là canh giữ nơi này, hắn ta không thể rời đi trừ khi có tình huống đặc biệt.

"Quên đi, tiểu tử này nếu muốn rời khỏi Thiên Lang cốc, chỉ có một con đường này, sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở về, chờ lần sau đi."

...

Thành công quay về Khốn Thiên Ngục.

Trong lòng Tô Nam lại càng có cảm giác nặng nề, hắn phát hiện, thủ vệ trong coi ngục giam không chỉ tăng gấp đôi.

Ngay cả khi hắn biến thành bộ dáng của lang yêu, hắn vẫn bị kiểm tra lệnh bài thân phận.

So với trước đây, an ninh bây giờ nghiêm ngặt hơn rất nhiều.

Đây không phải là một điều tốt cho hắn ta.

Có quá nhiều thủ vệ, có lẽ nó sẽ ảnh hưởng đến việc săn yêu vật của hắn ta.

Tô Nam có chút kỳ quái, chỉ là một người chơi lẻn vào Thiên Lang cốc mà thôi, có cần phải thái quá như vậy không?

Hay là nói chuyện mà Chu Thành sắp làm là một đại sự?

Sau khi đi vào Khốn Thiên Ngục, Tô Nam đi thẳng đến phòng giam số 24.

Hắn ta đang tìm biện pháp giết chết thủ vệ lang yêu!

Dự báo đã nói sau khi giết chết lang yêu thủ vệ có thể đánh cắp được vận mệnh của nó, nói như vậy hắn nhất định phải thử.

Điều này liên quan đến việc hắn ta có thể rời khỏi Thiên Lang cốc hay không.

Hơn nữa, phần thưởng khi giết thủ vệ lang yêu cũng tương đối nhiều, ước chừng 15 điểm yêu lực, đây chính là phần thưởng mà người chơi bình thường phải hoàn thành 15 cái nhiệm vụ 1 sao đó.

Trong phòng giam số 24, Chu Linh Âm đang ngồi khoanh chân ở giữa phòng giam.

Trong một góc, thủ vệ lang yêu thần sắc ngốc trệ, vẫn đang trong trạng thái bị ảo giác, điều này làm cho Tô Nam không thể không cảm thán với thủ đoạn của Chu Linh Âm.

“Nhanh như vậy đã tu luyện loại huyết mạch thứ 3 đến cảnh giới đại viên mãn rồi, khách đến từ thiên ngoại thật sự không phải chịu sự quản chế của thiên địa hay sao?” Nhìn về phía Tô Nam, trong mắt Chu Linh Âm hiện lên một tia kỳ dị.

Chỉ nhìn ra 3 loại huyết mạch của ta thôi sao?

Tô Nam giật mình một chút.

Hắn cũng không phải dung hợp 3 loại huyết mạch mà là 4 loại, trong đó 3 loại thuộc về thể phách hệ, 1 loại là ngự pháp hệ.

Hiện tại hắn dùng thân phận Vương Nam để gặp Chu Linh Âm, vốn cho rằng Chu Linh Âm có thể nhìn ra hắn không giống bình thường, lại không ngờ rằng Chu Linh Âm cũng không có phát hiện.

Hắn không khỏi cảm thán sự thần kỳ của Mệnh Luân Kinh.

Chu Linh Âm nói: "Xem ra không bao lâu nữa ngươi liền có thể tấn thăng linh cấp."

Tô Nam trong lòng hơi động, lập tức hỏi: "Làm sao mới có thể tăng thăng linh cấp?"

Cho tới bây giờ, hắn chỉ biết cảnh giới của võ giả được chia làm phàm cấp,linh cấp, huyền cấp, vương cấp lại không biết làm thế nào để thăng cấp.

Chu Linh Ẩn nói: " Võ giả ở mỗi cảnh giới nhiều nhất chỉ có thể dung hợp 4 loại huyết mạch, sau khi ngươi dung hợp loại huyết mạch thứ 4 có thể thử kết hợp 4 loại huyết mạch này làm một, sau khi kết hợp thành công chính là linh cấp. "

Nghe vậy, Tô Nam sắc mặt khẽ biến: "4 loại huyết mạch dung hợp làm một? Cái này không phải sẽ dẫn đến huyết mạch xung đột sao?"

Huyết mạch khác loại sẽ xảy ra sự xung đột.

Hắn chỉ là dung hợp huyết mạch vào trong cơ thể, huyết mạch đã bài trừ lẫn nhau rồi, huống chi bốn huyết mạch dung hợp làm một.

Nếu thực sự làm như vậy, khả năng huyết mạch xung đột sẽ cực cao.

Chu Linh Âm nói: "Mỗi lần thăng cấp cảnh giới đều là cửu tử nhất sinh, cho dù là loại đơn giản nhất từ phàm cấp thăng lên linh cấp thì 10 người có 1 người thành công đã rất không tệ rồi."

Tỷ lệ một phần mười sao? Thấp như vậy!

Tô Nam giật mình, đây chỉ là con đường thăng cấp đơn giản nhất mà thôi!

Nếu như dung hợp thất bại không có cách nào đột phá thì cũng có vấn đề gì, nhưng vấn đề chính là dung hợp thất bại đồng nghĩa với việc mất khống chế.

Một khi mất khống chế trong trò chơi,cũng sẽ mất khống chế trong thực tế!

            

tt

t

