

tt

tttChương 82 - Bí Mật Của Những Bộ Xương Cốt

tt

tt

            

                

Hiện tại trên thế giới đã có một triệu người chơi, cho dù chỉ có một phần mười người chơi có thể ở lại sau nhiệm vụ sinh tồn, tổng cộng vẫn là 100.000 người chơi.

Chỉ cần 100.000 người này từng bước hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, có một ngày sẽ hợp nhất tứ đại huyết mạch, đến lúc đó những người này nếu cố gắng đột phá, nhất định sẽ phát sinh rất nhiều tình huống ngoài tầm kiểm soát.

Không dám tưởng tượng, đến lúc đó thế giới thực sẽ phát sinh tình huống gì khi có nhiều người chơi mất khống chế xuất hiện!

Huống chi, đây chỉ là lần đầu tiên open beta, sau đó tất nhiên sẽ có lần thứ 2, lần thứ 3, thấm chí là phiên bản open beta dành cho toàn cầu.

Nghĩ tới đây, sắc mặt Tôn Nam càng thêm âm trầm.

Hắn có cảm giác thế giới hiện thực sớm muộn gì cũng có thể vì trò chơi này mà bị xé nát!

Chu Linh Âm nhìn thấy thần sắc biến hóa của Tô Nam, trên mặt hiện lên nụ cười chế giễu: "Như thế nào? Ngươi đang sợ à?"

Tô Nam không trả lời mà khẽ lắc đầu.

Chu Linh Âm tiếp tục nói: "Từ phàm cấp đột phá đến linh cấp đã là dễ dàng nhất rồi, theo cảnh giới đề cao mỗi lần đột phá độ nguy hiểm sẽ tăng lên gấp mấy lần, đây cũng chính là nguyên nhân nhiều võ giả cả đời không dám đột phá."

Tô Nam hít sâu một hơi, trấn tĩnh lại, hỏi: "Không có cách nào giảm bớt tỷ lệ xung đột huyết mạch sao?"

Hắn có năng lực dự báo tương lai, có thể lợi dụng nó để thử dung hợp.

Nhưng cái này chỉ có thể cho hắn ta biết hắn ta có thể thành công hay không, nó cũng không giúp tăng cơ hội dung hợp thành công.

Hỏi với thái độ muốn thử, điều hắn không ngờ tới là Chu Linh Âm gật đầu nói: “Có.”

Thực sự có?

Tô Nam có chút kích động, lập tức hỏi: "Phương pháp gì?"

Chu Linh Âm thản nhiên nói: "Tứ huyết mạch dung hợp, trong đó một cái huyết mạch làm chủ, còn lại ba cái làm huyết mạch phụ."

"Nếu ngươi có thể dung hợp được một loại huyết mạch đủ cường đại, có khả năng áp chế 3 loại huyết mạch còn lại, thì có thể lợi dụng việc này để gia tăng tỷ lệ thành công khi dung hợp."

“Huyết mạch còn có phân chia mạnh yếu nữa hay sao?” Tô Nam cau mày, hắn chưa từng nghe nói qua chuyện này.

Nếu huyết mạch có phân chia mạnh yếu, vậy làm sao biết trong những loại huyết mạch của hắn loại huyết mạch nào là mạnh nhất?

Hắn thử xếp hạng mấy loại huyết mạch của mình, rất nhanh phát hiện chúng đều là huyết mạch phàm cấp, mỗi loại đều có ưu nhược điểm riêng, không có loại nào là quá nổi bật.

“Đương nhiên là có.” Chu Linh Âm gật đầu, lại hỏi: “Ngươi cảm thấy yêu vật ngày nay thực lực so với yêu vật thời thượng cổ như thế nào?”

Yêu vật bây giờ mạnh? Hay là yêu vật từ thời thượng cổ mạnh?

Lần này Tô Nam không biết nên trả lời như thế nào.

Không cần nói đến yêu vật thời thượng cổ, cho dù có hỏi hắn thực lực yêu vật hiện tại phân chia thế nào, hắn cũng không biết.

Hắn ta không biết yêu vật ở thời thượng cổ có thực lực như thế nào, vì vậy làm sao hắn ta có thể phán đoán ai mạnh ai yếu?

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn suy đoán nói: "Yêu vật ở thời thượng cổ mạnh hơn đúng không?"

Chu Linh Âm nói: "Đúng vậy, thế giới ở thời thượng cổ cùng ngày nay khác nhau, bất kể là thực lực của nhân tộc hay là thực lực của yêu vật, đều cùng ngày nay hoàn toàn khác biệt."

"Sau khi thế giới ở thời thượng cổ bị hủy diệt, thực lực của nhân tộc bị rớt xuống ngàn trượng, huyết mạch của yêu vật cũng tương tự, dần bị thoái hóa, so sanh với yêu vật ở thời thượng cổ thì yêu vật hiện tại không chỉ yếu đi gấp mấy lần!"

Huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ thì càng khủng khiếp hơn!

Nghe vậy, Tô Nam làm sao không hiểu ý của Chu Linh Âm:

"Tiền bối, ngươi là nói nếu dung hợp được huyết mạch của một yêu vật thời thượng cổ, liền có thể dùng nó áp chế những loại huyết mạch khác, từ đó giảm bớt tỷ lệ dung hợp huyết mạch xung đột?"

Chu Linh Âm khẽ gật đầu.

Tô Nam cau mày, càng thêm khó hiểu: "Nhưng là bây giờ tìm đâu ra huyết mạch yêu vật thời thượng cổ?"

Mệnh Luân Kinh có thể tu luyện trong thế giới thực, điều này đã chứng minh được thế giới thực cùng thế giới ở thời thượng cổ có chút tương đồng.

Nhưng hắn cũng sẽ không cho rằng, huyết mạch của dã thú trong hiện thực có thể so sánh với huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ.

Muốn lợi dụng huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ để áp chế những loại huyết mạch khác là không có khả năng.

Chu Linh Âm giải thích nói: " Mặc dù không có yêu vật thượng cổ nhưng một số yêu vật sau khi chết có khả năng lưu lại một ít tinh huyết, nếu cơ duyên xảo hợp có tìm gặp được những thứ này."

"Chỉ là những thứ như vậy cực kỳ hiếm thấy, mỗi một giọt đều là vô giá."

Xương cốt của yêu vật thời thượng cổ có khả năng còn lưu lại tinh huyết?

Trong lòng Tô Nam hơi giật mình, lúc này hắn đã hiểu vì sao những yêu vật trên Vọng Nguyệt Phong lại muốn khai quật xương cốt của yêu vật thời thượng cổ.

            

tt

t

