

tt

tttChương 83 - Cái Gọi Là Cơ Duyên

tt

tt

            

                

Tinh huyết yêu vật thượng cổ!

Những con yêu vật ở Vọng Nguyệt Phong đào xương cốt của yêu vật thời thượng cổ, mục đích chính là tìm ra tinh huyết trong những khúc xương này.

Tô Nam đột nhiên ý thức được, dựa theo thuyết pháp của Chu Linh Âm, huyết mạch của yêu vật thượng cổ so với huyết mạch yêu vật hiện nay cường đại hơn rất nhiều, những tinh huyết kia không chỉ có lợi đối với võ giả mà còn hữu dụng đối với yêu vật.

"Lợi ích của việc dung hợp huyết mạch yêu vật thời thượng cổ không chỉ giảm tỷ lệ xung đột huyết mạch mà còn có nhiều lợi ích xa hơn nữa."

"Những võ giả dung hợp với huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ sau khi thăng cấp sẽ mạnh hơn nhiều so với những võ giả bình thường."

"Thậm chí có xác suất nhất định, sau khi thăng cấp sẽ thức tỉnh một ít huyết mạch năng lực đặc thù."

Chu Linh Âm nói ra những lợi ích của việc dung hợp huyết mạch yêu vật thời thượng cổ.

Nghe vậy, Tô Nam càng cảm thấy hứng thú với cái gọi là yêu vật thời thượng cổ.

Nếu hắn ta có thể lấy được một giọt tinh huyết từ một con yêu vật thời thượng cổ, chẳng phải hắn ta sẽ mạnh hơn sao?

Sau khi dung hợp huyết mạch của 2 hệ thống thể phách và ngự pháp, vốn đã để thực lực của hắn siêu việt những võ giả phàm cấp khác, nếu như lại dung hợp thêm huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ thì sẽ mạnh đến cỡ nào?

Sợ rằng lúc đó hắn có thể dùng thực lực phàm cấp đánh giết yêu vật linh cấp!

Tựa hồ nhìn ra Tô Nam đang nghĩ gì, Chu Linh Âm nhẹ nhàng nói: "Ta khuyên ngươi nên thành thật dung hợp huyết mạch bình thường. Lượng tinh huyết từ yêu vật thời thượng cổ là cực kỳ hiếm, mỗi một giọt của nó đều khiến các thế lực lớn tranh đoạt."

Số lượng cực kỳ ít ỏi?

Lời nói của Chu Linh Âm như một gáo nước lạnh dội xuống đầu hắn, Tô Nam lập tức bình tĩnh lại.

Vừa rồi hắn ta bị chỗ tốt của huyết mạch yêu vật thượng cổ hấp dẫn, quên đi độ hiếm của nó.

Thời thượng cổ cách đây không biết bao nhiêu vạn năm, yêu vật từng có thực lực cường đại hài cốt cũng đã mục nát, dưới tình huống như vậy dĩ nhiên tinh huyết rất khó bảo toàn.

Có lẽ, như Chu Linh Âm đã nói dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể tìm được một ít tinh huyết còn tồn tại, thế nhưng dạng này cực kỳ hiếm thấy.

Điều này có thể được nhìn thấy từ những bộ xương được khai quật từ Vọng Nguyệt Phong.

Nghĩ đến đây, hắn không còn hy vọng gì đối với việc dung hợp huyết mạch yêu vật thượng cổ.

Nhưng mà, ngay lúc hắn thất vọng, Chu Linh Âm lại đổi giọng: “Ta đã nói rồi, nếu ngươi có thể lấy được thứ ta muốn, ta sẽ cho ngươi một cơ duyên.”

"Bất quá dựa vào tốc độ gia tăng thực lực của ngươi hiện tại, cơ duyên này ngươi không dùng được."

Cơ duyên?

Tô Nam trong lòng khẽ động, không biết vì sao, hắn nghĩ tới lời nói vừa rồi của Chu Linh Âm, đột nhiên nghĩ tới một cái khả năng: "Lẽ nào cơ duyên tiền bối nhắc tới, cùng với tinh huyết của yêu vật thời thượng cổ có liên quan?"

Trước sự bức bách của Chu Linh Âm, đồng thời muốn lợi dụng sức mạnh của Chu Linh Âm để rời khỏi ngục giam, hắn ta đã đồng ý giúp Chu Linh Âm đánh cắp chiếc chuông đồng.

Vào thời điểm đó, Chu Linh Âm đã nói rằng miễn là hắn ta có thể hoàn thành nhiệm vụ này, hắn ta sẽ nhận được một cọc cơ duyên.

Tuy nhiên, lúc đó hắn ta chỉ tò mò một chút, sau đó cũng không để ý đến nữa.

Bởi vì hắn ta không có chút tự tin nào về việc liệu mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này hay không.

Bây giờ Chu Linh Âm lại nhắc đến vấn đề này, và nói với hắn ta rất nhiều chuyện về tinh huyết của yêu vật thời thượng cổ, điều này khiến hắn ta vô thức liên kết hai điều này với nhau.

Chu Linh Âm không trả lời trực tiếp câu hỏi của Tô Nam mà thay vào đó hỏi: "Ngươi có biết Thiên Lang cốc trước đây là địa phương nào không?"

Tô Nam suy nghĩ một chút, nói: "Có phải là thượng cổ chiến trường không?"

“Làm sao ngươi biết?” Chu Linh Âm có chút kinh ngạc.

Nàng chỉ thuận miệng hỏi một chút, cũng không trông cậy vào việc Tô Nam có thể trả lời, nhưng không ngờ rằng hắn có thể trả lời được.

Tô Nam không có gì ngoài ý muốn, đây là tin tức hắn có được từ những lần dự báo trước, không có sai sót.

Lúc này, Chu Linh Âm cũng nghĩ tới thân phận của Tô Nam, trong mắt lộ ra một tia dị sắc nói: "Ngày xưa chỗ này đã từng xảy ra một trận đại chiến, số lượng yêu vật chết ở đây rất nhiều, dưới lòng đất của thung lũng này có chôn rất nhiều hài cốt của vô số yêu vật."

"Trước đây khi ta tiến vào Thiên Lang cốc, ta vô tình phát hiện ra được một cây xương cốt vẫn còn lưu lại một giọt tinh huyết của yêu vật thời thượng cổ."

"Hơn nữa, trùng hợp thay nó cũng là yêu vật phàm cấp thể phách hệ."

"Tiền bối ngươi có tinh huyết của yêu vật thượng cổ không?"

Nghe được lời nói của Chu Linh Âm,vẻ mặt thất vọng của Tô Nam lập tức biến mất thay vào đó là sự kinh hỉ.

Chu Linh Nhân ngẫu nhiên có được huyết mạch của một yêu vật thượng cổ thể phách hệ, đây không phải là chuẩn bị cho hắn sao?

"Tiền bối yên tâm thứ ngươi muốn ta sẽ nhanh chóng tìm được!" Hắn lập tức hứa hẹn.

Nếu Chu Linh Âm nguyện ý đem huyết mạch của yêu vật thời thượng cổ cho hắn, vậy thì hắn phải suy nghĩ thật kỹ, dùng biện pháp nào để trộm chiếc chuông đồng cho Chu Linh Âm.

Dường như hài lòng với phản ứng của Tô Nam, Chu Linh Âm mỉm cười.

Sở dĩ nàng nói những điều này với Tô Nam, chính là để Tô Nam nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của nàng.

Sau khi đạt được mục đích, Chu Linh Âm không tiếp tục chủ đề này nữa, ngược lại hỏi: “Lần này ngươi tới đây có mục đích gì?”

Tô Nam lấy lại tinh thần, sau đó nhìn về phía lang yêu trong góc nói: "Tiền bối, ta dự định tìm biện pháp giết chết yêu vật này."

Chu Linh Âm khẽ nhíu mày, nhàn nhạt nói: "Dùng sức của ngươi cũng không giết được hắn."

Tô Nam giải thích nói: "Tiền bối ngươi cũng biết, mỗi vị khách đến từ thiên ngoại giống như chúng ta, mỗi ngày đều có thể phục sinh một lần, cho dù bị thương nặng cỡ nào, qua ngày hôm sau là có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu, nhưng yêu vật lại không thể."

Phương pháp này hắn đã từng nghĩ tới, nhưng chưa có thời gian thực hiện.

Chu Linh Âm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không ngờ Tô Nam lại nghĩ ra biện pháp như vậy, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Nếu như ngươi kiên trì như vậy, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

"Tuy nhiên, ta phải nhắc nhở ngươi, một khi ngươi làm yêu vật tỉnh lại ta cũng sẽ không giúp ngươi đưa hắn vào huyễn cảnh một lần nữa."

Không muốn ra tay?

Tô Nam hơi thất vọng, nếu Chu Linh Âm sẵn lòng giúp đỡ, cho dù chỉ là tiếp tục để lang yêu lâm vào huyễn cảnh, thì đó cũng là một sự trợ giúp to lớn đối với hắn ta.

Bất quá hắn ta đã dự đoán trước tình huống này, cũng không dự định trông cậy vào Chu Linh Âm.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không có trực tiếp công kích lang yêu, trước tiến phải đem con lang yêu này ra khỏi phòng giam số 24, sau đó đưa nó tới một phòng giam khác không có yêu vật.

Nếu như hắn giao thủ với lang yêu trong phòng giam số 24, trừ khi hắn không dùng huyết mạch Liệt Diễm Điểu nếu không Chu Linh Âm có thể phát hiện ra vấn đề

Nếu Chu Linh Âm đã không nhìn ra dị thường của hắn, thì hắn cũng không cần thiết cho Chu Linh Âm biết.

Nếu không sử dụng huyết mạch Liệt Diễm Điểu thì thực lực của hắn ta chỉ gói gọn trong phàm cấp, muốn đối kháng với lang yêu thì vẫn còn một khoảng nữa, cho nên hắn chỉ có thể dẫn lang yêu đi phòng giam khác.

Đối với hành động của Tô Nam, Chu Linh Âm cũng không hỏi nhiều, điều này cũng đỡ cho Tô Nam một phen giải thích.

Chuẩn bị xong tất cả, hắn hít sâu một hơi dùng toàn bộ sức lực dồn vào một đòn đánh khởi xướng tấn công lang yêu.

Bây giờ yêu lang bị vây trong ảo cảnh, hắn sẽ không né tránh, đây là một kích chí mạng nhất, cơ hội khó có được.

Cho dù lần này hắn không thể trực tiếp giết chết lang yêu, nhưng cũng sẽ làm nó bị thương nặng, thực lực của nó giảm đi rất nhiều.

Ngoại trừ huyết mạch của Liệt Diễm Điểu, Tô Nam không giữ lại chút nào, trực tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ đánh về phía đầu và trái tim của lang yêu.

Cảm nhận được nguy cơ tử vong mãnh liệt, lang yêu vốn đang bị vây trong huyễn cảnh chợt giật mình tỉnh lại.

Nhìn thấy một kích toàn lực của Tô Nam, hắn muốn né tránh nhưng đáng tiếc đã quá muộn.

Bành!

Hai nắm đấm của Tô Nam cùng lúc đập vào người lang yêu, thân thể lang yêu lập tức bay ngược ra ngoài, hung hăn đâm vào vách tường.

            

tt

t

