

tt

tttChương 84 - Bị Người Khác Giả Mạo

tt

tt

            

                

Một kích này đủ làm lang yêu bị trọng thương.

Máu tươi phun ra, nửa cái đầu hơi lõm xuống, trước ngực xuất hiện một cái lỗ to bằng nắm tay, chút nữa là bị xuyên thủng.

Cho dù là như vậy con lang yêu này cũng không có mất đi sức chiến đấu, ngược lại nó càng điên cuồng hơn.

"Gầm!"

“Con chuột chết tiệt, ta muốn xé xác ngươi!” Lang yêu hai mắt đỏ tươi, hiện tại hắn chỉ có một ý nghĩ, chính là xé xác con chuột trước mặt này!

Ngay khi Tô Nam ra đòn thành công, hắn ta quay người lại, chạy ra khỏi phòng giam.

Lang yêu cũng lập tức đuổi theo mà không cần nghĩ ngợi gì.

Một người một yêu đi tới một căn phòng giam khác.

Cửa phòng giam đóng lại, Tô Nam không còn bảo lưu, lập tức sử dung huyết mạch Liệt Diễm Điểu.

Hỏa diễm nóng bỏng bao phủ hai nắm tay, song quyền lập tức oanh kích về phía lang yêu.

Lang yêu căn bản không có ý định né tránh, hai cánh tay tràn đầy móng vuốt sắc nhọn giơ lên, một lực lượng vô hình xuất hiện như muốn xé xác Tô Nam.

Vào thời khắc mấu chốt, Tô Nam phải sử dụng Tật Phong Bộ mới miễn cưỡng né được đòn này, đồng thời cũng một quyền đánh lên thân thể lang yêu.

Hỏa diễm nổ tung, lang yêu phải lui lại vài bước.

Thấy vậy, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

Lần trước hắn đối chiến với lang yêu, chỉ có thể làm cho lang yêu bị thương nặng.

Lần này, hắn ta đã có thể tránh được đòn tấn công của lang yêu và làm nó bị thương.

Nguyên không chỉ bởi vì lang yêu bị trọng thương thực lực giảm xuống, cái quan trọng hơn chính là thực lực của hắn đã gia tăng một mảng lớn.

Tô Nam cũng không bất cẩn, hắn biết rất rõ mình phải nhờ vào huyết mạch chiến kỹ mới có thể làm lang yêu bị thương.

Mà huyết mạch chiến kỹ tiêu hao đại lượng huyết mạch chi lực, hắn cũng không thể nào sử dụng liên tục trong thời gian dài.

Phải tốc chiến tốc thắng.

Lang yêu ngẩng đầu gầm lên một tiếng, sau một khắc, cơ bắp toàn thân cấp tốc phồng lên, cơ thể vốn giống nhân loại đột nhiên bị vô số lông dài rậm rạp bao phủ.

Trong nháy mắt, con yêu vật lúc trước vốn là thân người đầu thú, bây giờ đã hoàn toàn biến thành một con mãnh thú, hình thể phải to hơn Tô Nam nửa người.

Sắc mặt Tô Nam biến đổi, coi như hắn ở trạng thái không chiến đấu, hắn cũng có thể cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm mãnh liệt!

Lang yêu huy động 2 móng vuốt, tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần so với lúc nãy.

Cả bên đều ôm theo ý nghĩ ngươi không chết thì ta vong, toàn lực rat ay.

Trận chiến diễn ra ác liệt, chỉ trong vài nhịp thở, song phương đã giao chiến mấy chục hiệp.

Lúc này, cơ thể của Tô Nam đã nhuốm đầy máu đỏ, trên người có hàng chục vết thương lớn nhỏ do móng vuốt của lang yêu xé ra.

Không chỉ như vậy, thậm chí trong cơ thể hắn còn có một cỗ lực lượng đang phá hủy nội tạng của hắn, máu tươi từ trong miệng phun ra, hắn không chống đỡ được bao lâu nữa!

So với Tô Nam, tình hình của lang yêu cũng không khá hơn là bao.

Những mảng lớn lông trên người bị ngọn lửa thiêu rụi, máu thịt bốc lên mùi khét nồng nặc, đồng thời một cánh tay yếu ớt rũ xuống, mất đi khả năng chiến đấu.

“Hôm nay không thể tiếp tục!” Tô Nam làm ra quyết định dứt khoát, mở cửa phòng giam xông ra ngoài.

Lang yêu cũng theo sát phía sau, không muốn buông tha Tô Nam.

Nhưng làm sao Tô Nam có thể để hắn ta rời khỏi phòng giam.

Liều mạng bị lang yêu làm trọng thương, lại một quyền hung hang đánh vào trên thân lang yêu, đem lang đánh lui lại mấy bước, bay ngược vào trong phòng giam.

Tận dụng cơ hội này, Tô Nam nhanh chóng đóng cửa phòng giam, đem nó nhốt ở trong đó.

Con lang yêu này vô cùng tức giận, điên cuồng đập cửa phòng giam, tiếng gầm trầm đục lan khắp hành lang.

Sắc mặt Tô Nam cứng đờ, lập tức nín thở cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên kia hành lang.

Nếu những thủ vệ khác bị kinh động đến đây kiểm tra thì quá xui xẻo!

Cũng may, cho dù lang yêu có oanh kích lên cánh cửa như thế nào, cũng không có bất kỳ thủ vệ nào đến đây xem xét.

Hắn không biết, trên thực tế, những thủ vệ khác đối với loại tình huống này đã sớm quen thuộc, mỗi khi xuất hiện yêu vật bị giam trong phòng giam, đều sẽ phát sinh những chuyện như vậy.

Hơn nữa, mỗi thủ vệ đều có nhiệm vụ của mình, nếu không có chuyện gì lớn xảy ra, bọn họ sẽ không dễ dàng rời bỏ vị trí của mình.

Sau khi xác nhận không có thủ vệ nào đến đây, cuối cùng Tô Nam cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Không hổ là linh cấp yêu vật, cho dù là trọng thương, ta cũng không đối phó được!"

Tô Nam thở dài, so với con yêu vật ở Noãn Nguyệt Đàm, thủ vệ lang yêu này mạnh hơn nhiều.

Chênh lệch giữa bọn chúng giống như một người dung hợp một loại huyết mạch và một người dung hợp 2 loại huyết mạch.

"Dựa theo tiến độ này, có lẽ trong vòng ba ngày ta có thể giết chết con lang yêu này."

Nhìn vết thương trên người, Tô Nam không thèm để ý chút nào.

Đợi đến 12 giờ đêm mai là hắn ta có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu, nhưng lang yêu thì không được.

Hôm nay Lang yêu bị trọng thương, thực lực giảm đi rất nhiều, ngày mai đối kháng với nó sẽ càng dễ dàng hơn.

Sau khi số lần dự báo đã hết, nhiệm vụ có thể hoàn thành cũng đã hoàn thành, tiếp tục ở lại trò chơi cũng chẳng ích gì.

Thoát khỏi trò chơi.

Trong phòng ngủ, hắn chật vật trèo ra khỏi cabin trò chơi.

Hắn ta bị thương nặng trong trò chơi, vì vậy cơ thể của hắn ta cũng bị ảnh hưởng trong thực tế, khiến hắn ta kiệt sức.

Bất lực nằm trên giường, rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

...

Sáng hôm sau.

Thấy Vương Trọng thần sắc bơ phờ, Tô Nam kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy, tối hôm qua ngủ không ngon?"

“Vẫn là trò chơi.” Vương Trọng yếu ớt nói: “Ngày hôm qua, ta ở trong trò chơi bận đấu trí cùng yêu vật đến nửa đêm, cuối cùng vẫn bị yêu vật giết chết.”

Tô Nam cố nén cười nói: "Không tồi, có tiến bộ, nếu như tiếp tục phát huy, nói không chừng trong thời gian ngắn liền có thể có thể giết chết con yêu vật kia."

Vương Trọng cười khổ nói: "Ta chỉ hy vọng con yêu vật kia có thể thả ta đi, nếu ta tiếp tục chết như vậy, sớm muộn gì cũng dùng hết mười cơ hội chết."

Ngay khi hắn ta đang nói chuyện, Tô Nam đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên bước nhanh vào khách sạn.

Hắn ta biết người đó.

Đó là người của quan phương, Dương Tranh.

"Tại sao hắn ta lại ở đây?"

Nhìn thấy Dương Tranh, Tô Nam cảm thấy kỳ lạ, rồi nghĩ đến hai người đàn ông mặc đồ đen cách đây không lâu.

Lần trước, bởi vì không thể lấy được tin tức gì từ tên áo đen thể phách hệ kia, cho nên hắn ta đã dưa tên áo đen ngự pháp hệ cho Dương Tranh, hy vọng rằng Dương Tranh có thể moi được một số tin tức từ hắn ta.

Tính toán thời gian, hôm nay vừa vặn đến hẹn.

"Hả? Thì ra là hắn." Vương Trọng cũng nhìn thấy Dương Tranh, không khỏi sửng sốt.

Sau đó, hắn ta chỉ vào Dương Tranh, và nói một cách bí ẩn với Tô Nam: "Nam ca, hắn có thấy người đó không?"

Tô Nam giả vờ rất kinh ngạc nói: “Hắn không phải là người lần trước ta gặp ở ngoại thành sao?”

Mọi người có mặt đều đã nhìn thấy Dương Tranh lần trước, vì vậy hắn ta không thể giả vờ như không có.

Vương Trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hắn, nhưng ngươi khẳng định không biết thân phận của hắn."

Tô Nam trong lòng hơi động, tò mò hỏi: "Hắn có thân phận đặc thù gì sao?"

Vương Trọng thở dài nói: "Người này tên là Dương Tranh. Hắn ta cũng là một người chơi trong Thế Giới Yêu Ma, hơn nữa cũng là nhóm người chơi đầu tiên giống như Bạch tiểu thư."

"Người này rất lợi hại, tên của hắn trong trò chơi là 'Dương Phi', trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ sáu!"

"Hơn nữa, hắn là một quan phương, nghe nói sau khi trò chơi open beta, quan phương đã thành lập một bộ phận gọi là 'Cục điều tra yêu vật'. Dương Tranh này là đội trưởng của bộ phận này ở thành phố Đông Lâm của chúng ta."

“Cục điều tra yêu vật?” Tô Nam âm thầm ghi nhớ cái tên đó.

Dương Tranh đi thẳng vào thang máy, đợi bóng dáng hắn biến mất, Vương Trọng lập tức nói: "Nam ca, ngươi trước làm việc đi, ta đi tra xem gia hỏa này muốn làm gì ở đây."

Nói xong, hắn nhanh chóng bước vào một thang máy khác.

Hơn ba giờ sau.

Điều mà Tô Nam không ngờ tới là sau khi Dương Tranh rời đi, Vương Trọng thực sự thăm dò được một số tin tức.

"Nam ca, đại tin tức."

"Người xếp hạng đầu tiên trên bảng xếp hạng Vương Nam đã xuất hiện ở thành phố Đông Lâm của chúng ta, hơn nữa đêm qua hắn còn xông vào ‘cục điều tra yêu vật’."

Tình huống gì đây, có người lại giả mạo ta?

Nghe Vương Trọng nói như vậy, Tô Nam đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

            

tt

t

