

tt

tttChương 85 - Giúp Lý Hạo

tt

tt

            

                

"Làm sao ngươi biết người kia là Vương Nam?"

"Nghe nói là Vương Nam chính mình thừa nhận."

Vương Trọng nói: "Tối hôm qua Dương Tranh bị trọng thương trong một chiêu, thực lực như vậy, ngoại trừ Vương Nam đứng đầu còn có ai!"

Bị trọng thương trong một chiêu?

Trái tim của Tô Nam như đông cứng lại, Dương Tranh dù sao cũng là một người chơi có yêu kinh đại viên mãn, có thể đem Dương Tranh một kích trọng thương, có thể thấy được người xuất thủ thực lực rất mạnh.

Rất có thể người kia có 2 loại yêu kinh đại viên mãn!

Tô Nam trong lòng thầm nghĩ, lại hỏi: "Tại sao tên Vương Nam kia lại xong vào cục điều tra yêu vật ?"

"Là vì người áo đen kia."

"Lần trước không phải có một người áo đen bị Dương Tranh bắt được sao? Vốn dĩ Dương Tranh muốn tìm ra thế lực sau lưng của người áo đen kia, lại không có thu được cái gì, tối hôm qua Vương Nam xông vào cục điều tra yêu vật, một quyền giết chết người áo đen kia."

Giết người diệt khẩu sao? Tô Nam cau mày.

Được lắm! Ban đầu còn có ý định trông chờ quan phương có thể điều tra ra thế lực kia, xem ra bây giờ không còn hi vọng gì.

Trong hơi hơi phát lạnh, những người kia ngay cả người của mình đều có thể giết, có thể thấy được sự tàn nhẫn của tổ chức áo đen kia, vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

Tất nhiên, vẫn còn một loại khả năng khác.

Người ra tay không cùng tổ chức với bọn áo đen, nếu vậy thì sự việc lại càng thêm phức tạp.

Tô Nam suy nghĩ trong chốc lát, mặc kệ là loại khả năng nào, người xuất thủ đã dùng danh tính của hắn, tất nhiên có mưu đồ riêng.

Thậm chí hắn cảm thấy mục đích của người này chính là muốn dụ người mang thân phận Vương Nam xuất hiện.

“Những người này đến cùng là xuất hiện từ chỗ nào?” Tô Nam khó hiểu.

Lần trước hắn đã có nghi ngờ, hai người đàn ông mặc đồ đen kia không phải là người chơi.

Bây giờ lại xuất hiện một người có 2 loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn, điều này khiến hắn càng thêm hoài nghi.

Phải biết rằng, hiện tại ở trong trò chơi chỉ có hắn Tiền Vũ cùng với Chu Thành là cò từ loại yêu kinh đại viên mãn trở lên.

Đương nhiên, cũng thể loại trừ khả năng tổ chức của bọn áo đen này có khả năng ẩn giấu, để bọn chúng không xuất hiện trên bảng xếp hạng.

Khả năng này cũng không phải không thể xảy ra.

Dù sao cho đến bây giờ, sự hiểu biết của Tô Nam đối với trò chơi Thế Giới Yêu Ma này chỉ sợ một góc của băng sơn cũng chưa đạt tới, nhóm người áo đen này có thủ đoạn gì cũng không phải thứ hắn có thể thăm dò được.

Vương Trọng tiếp tục nói: "Bây giờ ngoại trừ Dương Tranh thì Bạch tiểu thư chính là người có yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn ở thành phố Đông Lâm của chúng ta, Dương Tranh muốn mời Bạch tiểu thư hỗ trợ điều tra thân phận trong trò chơi của Vương Nam."

Tôn Nam gật gật đầu, cũng không hỏi gì nữa.

Chuyện này rõ ràng có cái gì đó bất thường.

Bất kể như thế nào, hắn ta cũng sẽ không lộ diện.

...

Mười một giờ tối.

Tô Nam đăng nhập lại vào trò chơi.

Nhiệm vụ chính tuyến của Lý Hạo chính là giết chết 3 con yêu vật phàm cấp, hôm qua giết chết một con, chỉ cần hôm nay giết một con nữa, sang ngày hôm sau lại giết con cuối cùng là nhiệm vụ chính tuyến vòng đầu tiên có thể triệt để hoàn thành.

"Đại ca, ngươi bị làm sao vậy? Loại yêu vật nào có thể làm ngươi bị thương thành như thế này?"Lý Hạo vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy những vết thương trên người Tô Nam.

"Là một con yêu vật linh cấp.” Tô Nam thản nhiên nói.

"Linh cấp yêu vật?" Lý Hạo càng sợ hãi hơn.

Theo những gì hắn biết, cho đến nay, mười người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng đã nắm giữ 2 loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn, cũng không dám trực diện chiến đấu với những con yêu vật phàm cấp.

Chứ đừng nói đến việc giao chiến với yêu vật linh cấp, yêu vật cấp độ này gặp phải chỉ có con đường chết.

Vậy mà Tô Nam gặp phải yêu vật linh cấp lại không chết, từ vết thương trên thân thể có thể nhìn ra, Tô Nam và yêu vật linh cấp kia đã xảy tra một trận giao chiến kịch liệt.

"Chẳng lẽ chỉ cần ba loại yêu kinh đạt đến cảnh giới đại viên mãn, là có thể giao chiến với yêu vật linh cấp sao?" Lý Hạo có chút hoài nghi.

Không thèm để ý đến suy nghĩ Lý Hạo, Tô Nam mở cửa phòng giam nhanh chóng bước vào.

Hiện tại sức mạnh của hắn ta đã suy yếu rất nhiều, nhưng yêu vật trong phòng giam này cũng không khá hơn chút nào.

Trước đây khi mới tiến vào trò chơi, yêu vật trong ngục giam này đã bị nhốt hơn 10 ngày, thực lực chỉ còn hai phần ba so với thời kỳ toàn thịnh, bây giờ 10 ngày nữa đã trôi qua, thực lực của những con yêu vật được giam giữ ở đây cũng chỉ còn lại một phần ba.

Bây giờ cho dù là một người chỉ có 1 loại yêu kinh đại viên mãn cũng có thể dễ dàng giao chiến với yêu vật ở đây.

Vài phút sau, con yêu vật vốn đã bị thương nặng sắp chết đã bị Lý Hạo giết chết.

Tô Nam nói:”Qua 12 giờ đêm ta sẽ giúp ngươi giết chết con yêu vật cuối cùng.”

            

tt

t

