

tt

tttChương 86 - Gặp Võ Giả Nhân Loại Khác

tt

tt

            

                

“Được đại ca.” Lý Hạo hưng phấn.

Hắn đương nhiên hi vọng nhiệm vụ chính tuyến của mình hoàn thành càng nhanh càng tốt.

Hai người tạm thời thoát khỏi trò chơi và chờ đợi.

Thời gian trội nhanh.

Chẳng bao lâu nữa sẽ là mười hai giờ đêm.

Sau khi đăng nhập lại trò chơi, Tô Nam lập tức phát hiện toàn bộ vết thương trên người đã biến mất!

Cảm nhận được sức lực khôi phục, Tô Nam thầm giật mình.

"Cũng không biết trò chơi này làm cách nào để cho người chơi ở cái thế giới này lại có một năng lực khủng bố như vậy."

Nếu Thế Giới Yêu Ma chỉ là một trò chơi bình thường, thì tình huống như vậy hoàn thành bình thường chẳng ai thèm để ý, thậm chí sự tình kỳ quái hơn hàng tram lần cũng không có ai quan tâm.

Nhưng đối với trò chơi Thế Giới Yêu Ma này thì không như vậy, những chuyện xảy ra ở đây sẽ có tác động đến thế giới thực.

Mở bảng nhiệm vụ ra, những nhiệm vụ hằng ngày hôm này đã xuất hiện trước mắt.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một thủ vệ 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết một yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết một thủ vệ ở tầng 2 】

Ba nhiệm vụ đều là nhiệm vụ cũ, không có gì thay đổi so với ngày hôm qua.

Tô Nam đã sớm dự liệu được, tùy ý liếc mắt một cái liền vận chuyển Mệnh Luân Kinh, thay đổi thân phận thành Trương Dương.

【Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết một yêu vật linh cấp 】

【Nhiệm vụ hàng ngày 2: thăm dò hang động bí ẩn ở Noãn Nguyệt đầm 】

【Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết một yêu vật phàm cấp 】

Nhiệm vụ của Trương Dương cũng không thay đổi.

Nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp là nhiệm vụ lặp đi lặp lại, sẽ xuất hiện hàng ngày.

Nhiệm vụ thăm dò hang động bí mật ở Noãn Nguyệt đầm hôm qua vẫn chưa hoàn thành nên hôm nay xuất hiện lại.

"Đại ca, lần này chúng ta đi săn yêu vật nào?" Lý Hạo cũng đăng nhập trò chơi, sốt ruột hỏi.

“Gian này đi.” Tô Nam thản nhiên chỉ vào một cái phòng giam cách đó không xa.

Nói xong, hắn trực tiếp mở cửa phòng giam đi vào, Lý Hạo không chút sợ hãi đi theo.

Chỉ hơn nửa phút sau, cả hai bước ra khỏi phòng giam.

Lý Hạo năm điểm yêu lực lại tới.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, Lý Hạo rất hưng phấn.

Hiện tại hắn đã có 15 điểm yêu lực, hoàn toàn có thể trực tiếp thăng cấp một loại yêu kinh lên Đại Thành!

Nếu không phải hắn không có yêu kinh cùng huyết mạch, bây giờ bảng xếp hạng top 500 cũng đã có một chỗ cho hắn cắm dùi!

Tốc độ này đã được coi là cực nhanh đối với những người chơi mới trong phiên bản open beta.

"Đại ca đây là thứ ngươi muốn!" Lý Hạo đưa một viên thủy tinh đỏ như máu cùng một viên ngọc bội cho Tô Nam.

Đây chính là phần thưởng nhiệm vụ của hắn, huyết mạch cùng với yêu kinh!

Tô Nam nhận lấy nói, cùng một loại với huyết mạch lần trước của Lý Hạo đưa cho, đây cũng là huyết mạch của yêu vật ngự pháp hệ.

"Đại ca ngươi hẳn là võ giả thể phách hệ, tại sao lại cần huyết mạch yêu vật ngự pháp hệ?" Lý Hạo hiếu kỳ hỏi.

Lúc trước khi đưa huyết mạch cho Tô Nam hắn đã muốn hỏi câu hỏi này, nhưng lúc đó hắn vẫn chưa hiểu quá nhiều về trò chơi này, cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng Tô Nam cần huyết mạch này có công dụng khác.

Bây giờ Tô Nam lại muốn huyết mạch của hắn, điều này khiến hắn càng thêm nghi hoặc, không rõ Tô Nam đang muốn làm gì.

Chẳng lẽ huyết mạch khác hệ thống cũng có thể dung hợp sao?

Tô Nam tự nhiên sẽ không trả lời hắn, thu hồi huyết mạch cùng với yêu kinh nói: "Cái gì không nên hỏi thì đừng hỏi."

Lý Hạo lúng túng cười cười, không hỏi thêm gì nữa, ngược lại nói: “Đại ca, vòng thứ hai nhiệm vụ chủ tuyến của ta đã xuất hiện, lần này nguyên lai là nhiệm vụ ba sao, nội dung là để cho ta săn giết 9 con yêu vật phàm cấp"

Ý định của Lý Hạo rất rõ ràng, chính là muốn Tô Nam giống như trước đó giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Tô Nam suy nghĩ một lúc và nói, " Để ngày mai lại tính."

Hắn không có cự tuyệt, chỉ cần Lý Hạo nguyện ý giao cho hắn huyết mạch cùng với yêu kinh, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải vấn đề lớn.

Ps: nói thật con tác mà sửa lại tình tiết này thì hay hơn, kiểu bóc lột người khác tàn bạo quá nhỉ.Ai có ý kiến giống ta không.

Thậm chí, ngược lại hắn còn hi vọng có nhiều người chơi giống như Lý Hạo, vậy thì vấn đề huyết mạch của hắn sau này cũng không phải lo.

Sau khi đuổi Lý Hạo đi, Tô Nam đi đến phòng giam khác.

Có thêm một loại huyết mạch khác, tự nhiên Tô Nam muốn dung hợp nó.

Nhưng mà hiện tại hắn chỉ có 11 điểm yêu lực, cho dù có dung hợp huyết mạch thực lực cũng không tăng lên được bao nhiêu.

Chỉ còn cách nhanh chóng đem nhiệm vụ giết chết yêu vật phàm cấp của 2 nhân vật đều hoàn thành, hắn mới có đủ yêu lực để thăng cấp yêu kinh lên đại thành, khi đó huyết mạch mới có khả năng chiến đấu nhất định

Tuy nhiên điều mà hắn ta không ngờ đến đã xuất hiện.

Khi phòng giam được mở ra, hắn nhìn thấy một người đàn ông trung niên.

            

tt

t

