

tt

tttChương 88 - Giả Dạng Sơn Yêu

tt

tt

            

                

【 Huyết Mạch Tinh Thạch Lôi Quang Trùng: ngự pháp hệ, huyết mạch phàm cấp , sau khi sử dụng có thể nhận được Huyết Mạch Lôi Quang Trùng. Lôi Quang Trùng được sinh ra từ trong sấm sét, am hiểu khống chế lôi điện. 】

【 Lôi Quang Kinh: phàm cấp yêu kinh, có thể đề thăng sức mạnh huyết mạch của Lôi Quang Trùng nhất tộc, cần phối hợp sử dụng cùng với Lôi Quang Kinh, có muốn sử dụng ngay lập tức không? 】

"Huyết mạch này lại có năng lực khống chế lôi điện!" Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Lôi điện chi lực cho dù ở bất cứ chỗ nào cũng là một loại sức mạnh cường đại.

Với kinh nghiệm dung hợp huyết mạch Liệt Diễm Điểu trước đó, lần dung hợp này hắn không cần dự báo nữa, sau khi chuyển đổi sang nhân vật Trương Dương, hắn trực tiếp sử dụng ngọc giản ghi chép nội dung Lôi Quang Kinh, đồng thời đem huyết mạch tinh thạch nuốt xuống.

Vài phút sau.

Trên bảng thông tin cá nhân của Trương Dương đột nhiên xuất hiện loại yêu kinh và huyết mạch thứ hai.

"Đề thăng!"

Tâm niệm khẻ động, 21 điểm yêu lực bắt đầu giảm dần.

Tiêu hao 2 điểm yêu lực, Lôi Quang Kinh có thể thăng cấp đến nhập môn.

Tiêu hao 4 điểm yêu lực, Lôi Quang Kinh có thể thăng cấp đến Tiểu Thành.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực, Lôi Quang Kinh có thể thăng cấp thành Đại Thành.

14 điểm yêu lực bị tiêu hao, còn lại 7 điểm yêu lực khả dụng.

Cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể, Tô Nam nâng lòng bàn tay lên, một tia sét đánh vào bức tường phía xa với tốc độ cực nhanh, theo ánh sáng chói lóa hiện lên, một tiếng oanh minh trầm đục vang vọng khắp hành lang.

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười: "Không hỗ là lôi điện chi lực, nếu so sánh với hỏa diễm chi lực lúc đại thành thì sức mạnh hơi yếu một chút nhưng tốc độ công kích lại nhanh hơn gấp đôi !"

"Đây chính là thủ đoạn công kích từ xa đầu tiên của ta!"

Dù chỉ mới thử một lần nhưng hắn ta đã cảm nhận được ưu thế của lôi điện chi lực.

Mặc dù hỏa diễm chi lực cũng có thể công kích từ xa, nhưng tốc độ của hỏa diễm chi lực căn bản không thể so sánh với tốc độ của lôi điện chi lực, hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ để né tránh công kích.

Mà huyết mạch Lôi Quang Trùng vừa vặn bù đắp khuyết điểm này!

Mở ra bảng xếp hạng, thoáng nhìn đã thấy tên Trương Dương ở vị trí thứ 11 trên bảng xếp hạng!

Hôm nay là ngày thứ sáu của phiên bản beta công khai.

Top 10 người chơi trên bảng xếp hạng, ngoại trừ hắn đứng thứ nhất, Chu Thành thứ hai, Tiền Vũ thứ ba đã dung hợp ba loại huyết mạch, thì những người chơi khác đều chỉ mới dung hợp hai loại huyết mạch.

So với ba người đứng đầu, tốc độ tiến bộ của bảy người chơi còn lại không chậm chút nào.

Người chơi thứ tư và thứ năm đã nâng cấp loại yêu kinh thứ 2 lên viên mãn, chắc là không lâu nữa sẽ thăng cấp đến đại viên mãn.

Dù sao yêu kinh từ viên mãn đến đại viên mãn chỉ tiêu hao 10 điểm yêu lực, cũng không quá khó khăn.

Còn những người chơi từ hạng 6 đến hạng 10 đã đem loại yêu kinh thứ hai nâng đến đại thành.

Bây giờ Trương Dương nhân vật thứ 2 của hắn, ngoại trừ 10 người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng thì hắn là người duy nhất nâng loại yêu kinh thứ 2 lên đại thành.

"Phải nhanh hơn nữa, ngày mai nếu ta có thể giết chết thủ vệ lang yêu thì có thể nhận thêm 15 điểm yêu lực nữa, đến lúc đó nếu có thể đánh cắp vận mệnh của lang yêu, nhờ vào đó rời khỏi Thiên Lang cốc thì có thể nhận thêm 15 điểm yêu lực."

"30 điểm yêu lực có thể nhanh chóng thăng cấp một lần nữa, khả năng cao sau lần này sẽ thăng đến hạng 5 trên bảng xếp hạng, thậm chí nếu cho ta thêm một loại huyết mạch và yêu kinh, hạng 3 cũng không phải là không có khả năng!"

Sau khi dung hợp loại huyết mạch thứ 5, Tô Nam tràn ngập lòng tin đối với việc đánh giết lang yêu vào ngày mai

Hiện tại câu hỏi duy nhất của hắn ta là sau khi giết chết lang yêu, liệu hắn ta có thể đánh cắp vận mệnh của nó không?

Vấn đề này rất quan trọng, nếu như hắn không thể đánh cắp được, vậy cũng chỉ có thể tìm biện pháp khác để rời khỏi Thiên Lang cốc.

"Bây giờ ta có thể đi chiếu cố con lang yêu kia một chút."

Đến trước cửa phòng giam nơi giam giữ con lang yêu trươc đó, cửa phòng giam mở ra, lang yêu gầm lên giận dữ lập tức xông ra ngoài.

Tô Nam làm sao có thể để cho nó thành công? Hắn phản ứng nhanh chóng, đồng thời giơ tay bắn ra một đạo tia chớp, hắn sử dụng huyết mạch chiến kỹ công kích lang yêu.

So với ngày hôm qua, thực lực của lang yêu đã khôi phục rất nhiều, thực lực cũng mạnh hơn Tô Nam hiện tại.

Dưới tình huống như vậy, cho dù Tô Nam không thể giết chết con lang yêu này, nhưng cũng sẽ không chật vật như ngày hôm qua.

Lần này, cuộc chiến giữa hai bên kéo dài hơn mười phút.

Tô Nam đã cố gắng hết sức, lần lượt sử dụng các huyết mạch chiến kỹ khác nhau.

Con lang yêu thậm chí còn điên cuồng hơn hôm qua, đôi mắt của nó đã bị hận thù làm mù quáng và nó muốn xé xác Tô Nam thành từng mảnh.

Kết quả tất nhiên là lưỡng bại câu thương.

Tôn Nam vừa mới khôi phục không lâu, lúc này thân thể lại bị trọng thương, lang yêu càng thê thảm hơn, trên người lưu lại mấy cái lỗ máu, thực lực càng thêm suy giảm.

Mười phút sau, Tô Nam dùng sức lực cuối cùng của mình để đánh lang yêu trở lại phòng giam và đóng cửa phòng giam lại.

Sau đó hắn ta sử dụng Di Hình Hoán Cốt biến thành lang yêu và rời khỏi ngục giam.

"Hôm nay, còn có bảy lần dự báo cơ hội, không nên lãng phí."

Đứng ở ngã ba bên ngoài Khốn Thiên Ngục, Tô Nam suy nghĩ mình nên dự báo cái gì.

Điều quan trọng nhất đối với hắn bây giờ là rời khỏi Thiên Lang cốc.

Nhưng hiện tại, chỉ có hai cách để rời khỏi Thiên Lang cốc.

Đầu tiên là trực tiếp đi bộ xuyên qua núi rừng, phương pháp này vấn đề lớn nhất chính là sơn yêu.

Khi hắn sắp rời khỏi hẻm núi, hắn sẽ bị yêu vật trên núi phát hiện và giết chết.

Đối với phương pháp thứ hai, đó là rời khỏi Thiên Lang cốc bằng con đường chính thức mà lang yêu sử dụng hằng ngày.

Con đường này không cần dự báo, trừ phi có được vận mệnh của lang yêu, nếu không hắn nhất định phải chết.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn muốn dự báo rời khỏi Thiên Lang cốc bằng cách trực tiếp xuyên qua núi rừng.

Tuy nhiên, lần này hắn ta dự định biến thành bộ dáng của sơn yêu.

"Sơn yêu không phải là yêu vật bình thường, nếu trực tiếp thay đổi hình dáng trước mặt sơn yêu là không thể nào, chỉ có thể mạo hiểm quan sát bộ dáng của sơn yêu rồi tính tiếp."

Đem kế hoạch chi tiết cẩn thận suy xét một lần, sau khi xác định không có bỏ sót cái gì, lúc này hắn bắt đầu tiến vào bên trong núi rừng.

Trong núi rừng rậm rạp cây cổ thụ, Tô Nam nhanh chóng di chuyển, nhưng mới vài cái hô hấp, liền cảm giác có ánh mắt rơi vào trên người mình.

Hắn ta đang vị yêu vật để mắt tới.

Đây là một nhóm yêu vật giống khỉ, có hàng chục con!

Nếu là trước đây, cho dù đánh không lại những con yêu vật này hắn cũng không sợ nhưng bây giờ hắn đang bị trọng thương ,thực lực còn lại không bao nhiêu, căn bản không phải đối thủ của những con yêu vật này.

Tô Nam không hề hoảng sợ, ngay lập tức sử dụng năng lực Di Hình Hoán Cốt để biến thành bộ dáng của những con yêu vật này.

Trong thông tin dự báo trước đó đã từng nói qua, trí thông minh của những con yêu vật này rất thấp, cho dù có biến hình ngay trước mặt chúng, chúng cũng không có công kích.

Quả nhiên, đúng như dự báo, sau khi hắn ta biến thành hình dạng của những con yêu vật này, những con yêu vật đã ngừng tấn công hắn ta, mà nhìn hắn ta một cách tò mò.

Tô Nam phớt lờ những con yêu vật này, quay lại và tiếp tục đi ra khỏi thung lũng.

Hai ba phút sau, hắn đến một khu vực thưa thớt cây cổ thụ.

Đến đây, cách chỗ rời khỏi thung lũng đã không xa!

Tô Nam muốn tiếp tục.

Ngay sau đó, một bóng người đáng sợ cao hơn hắn nửa thân người xuất hiện trước mặt hắn.

"Sơn yêu!"

Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu Tô Nam.

“Ngươi vì sao rời đi nơi này?” Sơn yêu khàn giọng hỏi.

Tô Nam không trả lời, mà cấp tốc quan sát bộ dạng của Sơn Yêu.

            

tt

t

