

tt

tttChương 89 - Một Trọng Địa Khác

tt

tt

            

                

Thân thể của sơn yêu không có đặc điểm nào của nhân loại, toàn thân da nhăn nheo, lông tóc thưa thớt, cái đầu giống như phiên bản phóng to của đầu chuột.

“Yêu vật này là cảnh giới gì?” Tô Nam nghi hoặc, đối mặt với sơn yêu, hô hấp của hắn cùng vì đó mà đình trệ, trong lòng có loại cảm giác sợ hãi.

Sau khi xác nhận bộ dáng của sơn yêu, Tô Nam không dám ở lại.

Không đợi sơn yêu mở miệng lần nữa, hắn trực tiếp dùng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

"Hả? Biến mất?"

Nhìn thấy Tô Nam biến mất trong hư không, sơn yêu không khỏi kinh dị một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

"Hy vọng ta sẽ không bị thủ thi!"

Trong phòng ngủ, Tô Nam bò ra khỏi cabin trò chơi.

Hành động lần này của hắn có chút mạo hiểm.

Dưới mệnh lệnh của 12 yêu đế, bây yêu vật đã biết chỉ cần canh giữ ở vị trí người chơi biến mất, liền có thể đợi người chơi xuất hiện ở đó một lần nữa.

Nếu như sơn yêu quyết định canh giữ ở đó thì rất phiền toái.

Vì đề phòng vạn nhất, sau nửa giờ Tô Nam mới đăng nhập lại trò chơi.

Lại xuất hiện bên trong khu rừng.

Điều khiến hắn thở phào nhẹ nhõm là sau khi liếc nhìn bốn phía, hắn cũng không có nhìn thấy thân ảnh của sơn yêu.

Sau khi chắc chắn rằng không có nguy hiểm gì, hắn ta lập tức biến thành hình dáng của sơn yêu, rồi bắt đầu dự báo.

"Có thể rời đi hay không, tùy thuộc vào một lần này."

【 Ngươi biến thành hình dáng của sơn yêu, muốn rời khỏi thung lũng. 】

【 Ngươi nhanh chóng đi ra khỏi thung lũng, nhưng chỉ sau vài cái hô hấp, sơn yêu đã xuất hiện ở trước mặt ngươi. 】

【 Nhìn thấy bộ dạng của ngươi, sơn yêu sửng sốt một chút, sau đó nổi giận, vung tay tát ngươi một cái. 】

【 Ngươi đã chết! 】

【 Trước khi chết, ngươi ý thức được cho dù có biến thành hình dáng của sơn yêu cũng vô dụng, hắn có thể cảm giác được ngươi không cùng một chủng tộc. 】

Từ đầu đến cuối dự báo, hắn thậm chí không có thời gian để thở, liền kết thúc dự báo bằng cái chết.

“Cứ thế này thì không được!” Tô Nam thất vọng.

Trước khi có thời gian để suy nghĩ về nó, hắn ta ngay lập tức biến trở lại hình dáng của những con yêu vật khác và nhanh chóng quay trở lại.

Quá trình quay trở lại diễn ra suôn sẻ và không có thu hút sự chú ý của sơn yêu.

Điều này khiến Tô Nam thắc mắc, không hiểu làm sao con sơn yêu biết được mình sẽ rời thung lũng hay trở về.

Quay trở lại ngã ba bên ngoài ngục giam, Tô Nam thay đổi diện mạo của mình trở lại thành một thủ vệ lang yêu.

"Xem ra muốn lợi dụng hình dáng của sơn yêu để rời khỏi Thiên Lang cốc là không có khả năng."

Thở dài, xem ra hiện tại muốn rời khỏi Thiên Lang cốc chỉ có thể đi con đường kia.

Hắn ta chỉ có thể hy vọng rằng, ngày mai sau khi giết chết thủ vệ lang yêu, hắn ta thực sự có thể cướp đi vận mệnh của con lang yêu này.

"Còn có sáu lần cơ hội, ta nên dự báo như thế nào?"

Nhìn vào bảng nhiệm vụ, hắn ta quyết định chuyển sang nhân vật Trương Dương.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ giết yêu vật phàm cấp, ngoại trừ nhiệm vụ giết yêu vật linh cấp thì trên bảng nhiệm vụ chỉ còn lại nhiệm vụ thăm dò hang động bí ẩn.

Nhiệm vụ giết chết yêu vật linh cấp thì không cần nghĩ đến.

Chưa nói đến việc hắn ta đang bị trọng thương, thực lực chỉ còn lại 1/10, cho dù là trạng thái toàn thịnh thì không rất khó giết chết một con yêu vật linh cấp.

Có lẽ chờ đến lúc huyết mạch Lôi Quang Trùng đại viên mãn chắc là có thể.

Điều này cũng tương tự với hang động thần bí.

Trừ phi thực lực của hắn có thể tiến thêm một bước, hoặc là biến thành yêu vật ở trong sơn động, bằng không đi vào căn bản sẽ chết.

"Hôm qua ta không có gặp phải yêu vật ở cái vách núi kia, không biết hôm nay có gặp được nó không?"

Nhìn con đường dẫn đến vách núi, Tô Nam ánh mắt khẽ động, hắn quyết định dự báo môt lần.

【 Ngươi biết, ở cuối con đường dẫn đến vách núi, có một con yêu vật có hình dáng giống như những con yêu vật trong hang động thần bí kia, ngươi quyết định đi tìm nó. 】

【 Một phút sau, ngươi đã thành công đến cuối con đường, nhưng thật không may, ngươi không gặp phải bất kỳ con yêu vật nào. 】

【 Ngươi không hài lòng, hãy thử tìm nó ở rìa vách núi, ngươi thăm dò phía bên trái dọc theo khu rừng bên cạnh vách núi. 】

【Hai phút sau, ngươi không tìm thấy gì, ngươi không bỏ cuộc, ngươi tiếp tục cố gắng tìm kiếm. 】

【 Trong bất tri bất giác, ngươi phát hiện mình bị một số yêu vật nhắm đến.Chúng không phải là những con yêu vật mà ngươi đang tìm kiếm. 】

【 Những con yêu vật biết rằng ngươi đã phát hiện chúng, vì vậy chúng không còn trốn nữa và bất ngờ tấn công ngươi. 】

【 Vào thời điểm quan trọng, ngươi đã trốn thoát bằng cách biến thành một con yêu vật trong đó. 】

【 Ngươi tiếp tục tìm kiếm, nhưng thật không may, ngươi vẫn không tìm thấy gì. 】

Cũng giống như ngày hôm qua, không tìm được con yêu vật kia.

"Xem ra lần trước gặp được yêu vật kia, ta thật sự là may mắn."

Hắn có chút hối hận.

Trước đó nếu hắn ta có thể quan sát bộ dáng của yêu vật, nói không chừng nhiệm vụ thăm dò hang động thần bí đã có thể hoàn thành.

"Mới vừa rồi ta thăm dò phía bên trái, lần này thử thăm dò bên phải xem sao."

Tô Nam không bỏ cuộc, một lần nữa sử dụng dự báo.

Sau vài hơi thở, hắn lại thất vọng.

Lần này vẫn không có gì.

“Còn có 4 cơ hội để dự báo, nên dự báo những thứ khác a.” Cả hai lần hắn ta đều không thể tìm thấy con yêu vật, vì vậy hắn ta chỉ còn cách từ bỏ.

Nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện ra rằng mình không có gì để dự báo.

Hai nhân vật có thể hoàn thành nhiệm vụ đã hoàn thành, còn lại không thể hoàn thành.

Thực lực chênh lệch quá lớn, cho dù có dự báo cũng không làm gì được.

Cưỡng ép dự báo, trừ lãng phí số lần dự báo, không có tác dụng gì.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra bản đồ da thú, ánh mắt rơi vào một chỗ trên bản đồ.

Tử Diệp Lâm!

Lấy Thiên Lang quật là trung tâm, có 4 con đường thông 4 phương 8 tám hướng, hiện tại hắn đã thăm dò 3 hướng, chỉ có hướng đi đến Tử Diệp Lâm là chưa thăm dò.

“Nơi này có cái gì?” Tôn Nam có chút tò mò.

Nhiệm vụ ngày làm mới ra nhiệm vụ thăm dò Vọng Nguyệt Phong và nhiệm vụ khám phá hang động kỳ bí nhưng chưa bao giờ làm mới ra nhiệm vụ thăm dò Tử Diệp Lâm.

Đương nhiên, sỡ dĩ xuất hiện tình huống như vậy, khả năng rất cao là do hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ thăm dò hang động thần bí.

Có lẽ chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ thăm dò hang động thần bí, liền có thể làm mới ra nhiệm vụ thăm dò Tử Diệp Lâm.

"Liền ngươi đi!"

Nhàn rỗi không chuyện gì, Tô Nam quyết định đi xem một chút.

Vạn nhất nơi này có con đường khác rời đi Thiên Lang cốc thì sao?

Ngay cả khi khả năng này khó xảy ra.

Tử Diệp Lâm cách Thiên Lang quật cũng rất xa, hắn muốn dự báo, cũng cần phải tới gần mới được.

Nhưng mà, điều hắn không ngờ tới chính là, vừa đặt chân trên con đường dẫn tới Tử Diệp Lâm không bao lâu, liền gặp phải một trạm gác.

So sánh với những trạm gác khác thì trạm gác này rõ ràng có rất nhiều khác biệt, yêu vật canh khác không phải 2 tên mà là 4 tên, hơn nữa những yêu vật này đều thân mang áo giáp tay cầm trường mâu.

Bốn thủ vệ nhìn thấy Tô Nam, một tên yêu vật trong đó lập tức nói:”Phía trước là trọng địa của tộc ta, không có mệnh lệnh của công chúa, bất kỳ tộc nhân nào cũng không được tiến vào!”

Tử Diệp Lâm là trọng địa của Thiên Lang tộc?

Tô Nam càng trở nên tò mò hơn.

Hắn vốn tưởng rằng trong Thiên Lang cốc này chỉ có Khốn Thiên Ngục là một trọng địa, không nghĩ tới Tử Diệp Lâm này cũng như vậy.

Hơn nữa nhìn tình hình hiện tại, thủ vệ canh gác Tử Diệp Lâm này còn nghiêm mật hơn Khốn Thiên Ngục.

"Ta muốn xem trong Tử Diệp Lâm này có cái gì."

Tô Nam không những không sợ hãi mà còn trở nên thích thú.

Những người khác đối mặt loại tình huống này có lẽ không có biện pháp, nhưng hắn vẫn có.

Hắn ta hoàn toàn có thể biến thành bộ dáng của yêu vật và tiếp cận Tử Diệp Lâm bằng cách đi xuyên ra núi rừng.

Miễn là hắn ta ở gần Tử Diệp Lâm, hắn ta có thể sử dụng dự báo tương lai.

            

tt

t

