

tt

tttChương 54 - Yêu Vật Ngự Pháp Hệ

tt

tt

            

                

Hắn đã đăng nhập được 2 phút, thời gian ước định với Lý Hạo cũng sắp đến.

"Dự báo!"

Để đề phòng, hắn ta vẫn lựa chọn sử dụng một cơ hội dự báo tương lai, điều này không chỉ giúp hắn ta tăng cường sự tự tin trong việc săn giết yêu vật, mà còn biết được liệu Lý Hạo có giữ lời hứa đưa phần thưởng nhiệm vụ cho hắn ta hay không.

【Ngươi biết, có một vị khách đến từ thiên ngoại bị giam cầm trong phòng giam số 6, và ngươi có kế hoạch giải cứu hắn ta. 】

【 Suốt chặng đường tiến về phòng giam số 6 ngươi không gặp phải thủ vệ, thuận lợi tiến vào phòng giam số 6, nơi này giam giữ một con yêu vật liệt diễm điểu. 】

【 Đây là một con yêu vật có khả năng điều khiển lửa. Ngay khi ngươi bước vào phòng giam, một quả cầu lửa rất nhanh bắn về phía ngươi. May mắn thay, ngươi đã chuẩn bị từ trước, dễ dàng tránh được nó. 】

【 Yêu vật cũng không vì như vậy mà buông tha ngươi, ngược lại nó bắn liên tiếp 2 quá cầu lửa về phía ngươi.Tốc độ nhanh đến mức ngươi phải cố hết sức mới miễn cưỡng né được. Nếu chậm một chút, ngươi có khả năng nổ tan xác. 】

【 Tình huống này kéo dài chừng mấy chục hơi thở, thẳng đến lúc sức mạnh của yêu vật bị tiêu hao phân nửa, lúc này tần suất oanh kích của nó mới chậm lại. 】

【 Ngươi nhìn thấy cơ hội, trực tiếp dùng huyết mạch chiến kỹ đánh yêu vật bằng một nắm đấm, một đòn làm trọng thương yêu vật, sau đó dùng một chân giẫm lên yêu vật. 】

【 Ngươi đã giết thành công con yêu vật, ngươi cũng giải cứu thành công vị khách đến từ thiên ngoại. 】

【 Sau đó vị khách đến từ thiên ngoại kia rất cảm kích ngươi, hắn đem một bộ yêu kinh phàm cấp cùng với huyết mạch tương ứng giao cho ngươi. 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được yêu kinh và huyết mạch. 】

Ba phút dự báo đã kết thúc, lúc này Tô Nam đã đến trước phòng giam số 5.

Dùng chìa khóa mở cửa phòng giam, hắn nhanh chóng bước vào phòng giam.

Một ngọn lửa đỏ rực bùng lên trong bóng tối, Tô Nam phản ứng nhanh chóng và né tránh ngay lập tức.

Ngay lúc ngươi đang giao chiến với yêu vật, Lý Hạo cũng chuẩn bị đăng nhập vào trò chơi.

"Khốn Thiên Ngục kia nhất định là bản đồ cao cấp, người chơi bình thường khi bắt đầu ở nơi đó phỏng chừng cũng sẽ giống như ta, ngay cả phòng giam cũng không thể rời đi."

"Nếu người kia tự tin có thể cứu ta, vậy tuyệt đối không phải là người chơi bình thường, chẳng lẽ là một trong mười người đứng đầu?"

Lý Hạo âm thầm suy đoán, nếu thật sự là như vậy, đây chính là cơ hội của hắn.

Muốn phát triển nhanh chóng trong trò chơi này, khộng thể nghi ngờ mượn sức mạnh của nhóm người chơi dẫn đầu là phương pháp tốt nhất.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn đồng ý giao dịch.

Trong lòng hắn, nếu như người giao dịch với hắn thật sự là một cao thủ đứng đầu trong bảng xếp hạng, như vậy có lẽ hắn thật sự có thể nhân cơ hội này ôm lấy đùi người này thăng cấp nhanh chóng.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không kìm được mong chờ, không kìm được muốn lập tức đăng nhập trò chơi.

Thời gian trôi qua, cuối cùng cũng đã đến phút thứ 3, hắn lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Một lần nữa xuất hiện trong phòng giam, hắn bất ngờ phát hiện phòng giam bình thường hoàn toàn tối tăm giờ được chiếu sáng bởi ánh lửa giống như ban ngày.

Mượn nhờ ánh lửa kia, hắn đã nhìn thấy một khung cảnh khiến cho hắn khó quên được.

Một bóng người nhảy lên cao đấm mạnh vào đầu con yêu vật có cánh, hạ gục con yêu vật từ trên không.

Sau đó, một bàn chân khác đáp xuống cơ thể của con yêu vật, trực tiếp giẫm chết nó.

"Cái này. . . Đã chết?" Lý Hạo có chút không xác định.

Đó là một con yêu vật phàm cấp, ngay cả top 10 người chơi dẫn đầu cũng không thể đối đầu trực diện với nó.

Hắn không thể tin được loại tồn tại thế này cứ như vậy chết đi.

Nhưng chẳng mấy chốc, hắn đã tin điều đó.

Ngay khi hắn còn đang mê man, thi thể của con yêu vật kia nhanh chóng teo nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành một cái xác khô, cùng lúc đó, phòng giam khẽ run lên, một cỗ lực lượng vô hình giáng xuống.

Lý Hạo không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hắn ta biết con yêu vật đã giết chết hắn ta trong tích tắc vào ngày hôm qua thực sự bị giết bởi người đàn ông trước mặt hắn.

Lý Hạo rất phấn khích, hắn ta vốn cho rằng Tô Nam có thể giải cứu hắn ta đã không tệ rồi, nhưng hắn ta không ngờ rằng Tô Nam sẽ trực tiếp giết chết con yêu vật.

Tô Nam cũng phát hiện ra Lý Hạo, liếc nhìn hắn ta và nói: "Đưa phần thưởng nhiệm vụ của ngươi cho ta, ta sẽ đem ngươi ra ngoài."

"Được, được! " Lý Hạo ngơ ngác gật đầu, hắn vẫn còn đắm chìm trong kinh ngạc trước việc Tô Nam giết yêu vật vừa rồi.

Một đấm một đá giết chết yêu vật, đây là loại quái vật gì.

Đại thần!

Đây chắc chắn là một trong 10 đại thần trên bảng xếp hạng.

Không!

Hẳn là top 3 đại thần, cũng chỉ có top 3 mới có thực lực như thế này.

Sau khi nhận lấy nhiệm vụ tân thủ, Lý Hạo ngơ ngác đi theo Tô Nam rời khỏi phòng giam, hắn không thể tưởng tượng được một cái nhiệm vụ 2 sao lại có thể hoàn thành nhẹ nhàng đến thế.

Khi thông báo hoàn thành nhiệm vụ hiện lên, hắn ta ngay lập tức chọn nhận phần thưởng.

Huyết mạch tinh thạch đỏ tươi cùng với yêu kinh xuất hiện trong tay, trong lòng Lý Hạo thực sự không muốn.

Hắn biết một khi giao huyết mạch và yêu kinh này ra, có thể trong một khoảng thời gian dài hắn không thể tìm được huyết mạch và yêu kinh.

Cũng may chuyện này vẫn có thể xử lý bằng cách khác, hắn còn có nhiệm vụ chủ tuyến, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, hắn còn có thể đạt được yêu kinh.

"Đại ca đây là thứ ngươi muốn." Sau một hồi do dự, Lý Hạo vẫn đem đồ vật đưa cho Tô Nam.

Đùi.

Đây là đùi, nhất định phải ôm chặt, hắn có thể phất lên hay không là vào thời điểm này.

Tô Nam tiếp nhận yêu kinh cùng huyết mạch tinh thạch, khẽ cau mày, sau đó nghĩ tới điều gì, trực tiếp cất đồ vào không gian cá nhân của mình.

Hắn lại liếc nhìn Lý Hạo một cái, nói: "Nơi này rất nguy hiểm, không phải chỗ ngươi nên ở lâu, không cần thiết thì đừng cố gắng đăng nhập trò chơi."

Nói xong, hắn chuẩn bị rời đi.

Hắn ta chỉ hứa sẽ giải cứu Lý Hạo khỏi phòng giam, nhưng hắn ta không nói rằng hắn ta sẽ tiếp tục đưa Lý Hạo đi cùng.

Thấy Tô Nam sắp rời đi, Lý Hạo trong lòng nóng nảy, lập tức nói: "Đại ca, nhiệm vụ chính tuyến của ta chính là săn giết 2 con yêu vật . . . "

Lý Hạo còn muốn nói cái gì, nhưng mới nói được nửa đường, Tô Nam liền cắt ngang: "Không cần nghĩ tới, yêu vật nơi này tuy rằng so với những nơi khác yếu hơn, nhưng cũng không phải ngươi có thể đối phó."

Yếu hơn những nơi khác? Có phải vì ngục giam này không?

Lý Hạo trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ, hắn còn chưa kịp suy nghĩ liền vội vàng nói: “Đại ca, ta rất rõ ràng năng lực của mình, ta muốn ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ , giá cả có thể thương lượng.

"Ta không rảnh giúp ngươi, ngươi có thể tự mình nghĩ biện pháp."

Tô Nam làm sao không nhìn ra ý tứ của Lý Hạo, nhưng hắn cũng không muốn quan hệ quá nhiều với người lạ.

Hắn ta có những bí mật của mình, hắn ta không muốn người khác biết.

Lý Hạo càng thêm lo lắng, hắn không muốn cứ như vậy bỏ qua một cái đùi.

Huống chi đây là bản đồ cao cấp, không có Tô Nam, mỗi ngày hắn có thể sống sót ở đây hay không còn là vấn đề, huống chi là làm nhiệm vụ.

Không thể hoàn thành nhiệm vụ, liền không có được yêu lực, một khi thời hạn 15 ngày của nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, chẳng phải cũng giống như cũ bị tước đi vĩnh viễn tư cách người chơi hay sao?

"Đại ca, cho ta một cái cơ hội,ngươi muốn bao nhiêu tiền đều có thể cho ngươi."

Tô Nam thờ ơ, không phải hắn ta không ham tiền, nhưng hắn ta biết rằng một khi dính dáng đến hiện thực, rất có thể thân phận của hắn ta sẽ bại lộ.

Lý Hạo muốn nói điều gì khác, nhưng Tô Nam đã quay người đi về một cái phòng giam khác.

Trong phòng giam số 8, một bên Tô Nam giao chiến với yêu vật, một bên vận chuyển Mệnh Luân Kinh hoán đổi thân phận thành Trương Dương.

Giống như ngày hôm qua, nhiệm vụ hàng ngày của Trương Dương hôm nay không có gì thay đổi, vẫn là ba nhiệm vụ vượt ngục, giết thủ vệ, săn yêu vật phàm cấp.

Ít phút sau, yêu vật ở phòng giam số 8 đã bị giết chết.

Hôm nay, nhiệm vụ săn giết một con yêu vật phàm cấp của 2 nhân vật đều đã hoàn thành.

10 điểm yêu lực đến tay, cộng thêm trước đó 21 điểm, hiện tại yêu lực của hắn đã đạt tới 31 điểm, đã có thể nâng cấp một loại yêu kinh đến cảnh giới viên mãn.

Vừa vặn bây giờ hắn ta có một loại huyết mạch chưa sử dụng.

"Chỉ là không biết mình có thể dung hợp huyết mạch ngự pháp hệ hay không?"

            

tt

t

