

tt

tttChương 90 - Đại Mộ Thần Bí

tt

tt

            

                

Núi rừng bên trong Thiên Lang cốc có một lượng lớn yêu vật, mặc dù những yêu vật kia chỉ có thực lực phàm cấp, nhưng nếu giao chiến với chúng sẽ thu hút sự chú ý của sơn yêu.

Người chơi bình thường gần như không thể xuyên qua núi rừng.

Tô Nam tìm thấy một nơi không có yêu vật, và trực tiếp biến thành hình dáng những con yêu vật giống như khỉ trong núi rừng.

Tương tự như tình huống trước đó, hắn ta vừa vào rừng không bao lâu, đã bị mấy con yêu vật nhắm tới, những con yêu vật này không tấn công hắn ta, mà là tò mò nhìn hắn ta.

Tô Nam nhanh chóng đi xuyên qua núi rừng, hướng về phía Tử Diệp Lâm.

Mười phút sau, hắn dừng lại.

Nhìn về phía trước, khu rừng không còn những cây cổ thụ tươi tốt ngự trị, mà là một loài cây màu tím mà hắn chưa từng thấy bao giờ.

"Khó trách gọi là Tử Diệp Lâm, nguyên lai cây cối nơi này thật sự có lá màu tím."

Đến nơi này, hắn ta đã có thể bắt đầu dự báo.

【 Ngươi xuyên qua núi rừng, cẩn thận đến phụ cận Tử Diệp Lâm, thử tiến vào Tử Diệp Lâm. 】

【 Sau vài nhịp thở, ngươi đã thành công tiến vào Tử Diệp Lâm. Nơi đây yên ắng không một bóng yêu vật. 】

【 Ngươi cẩn thận thăm dò chỗ sâu trong Tử Diệp Lâm, sau ba nhịp thở, đột nhiên ngươi nhìn thấy một tấm bia đá sừng sững trước mặt. 】

【 Bia đá không biết đã tồn tại bao lâu, nó đã bị hư hại nghiêm trọng. 】

【 Ngươi nghiên cứu một hồi cũng không tìm ra cái gì, đành phải tiếp tục đi về phía trước, mới một hai hơi thở, lại tìm được một tấm bia đá. 】

【 Tấm bia đá này được bảo quản tương đối tốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chữ viết khắc trên đó, sau khi nghiên cứu mới chợt phát hiện, đó là một tấm bia mộ! 】

【 Cuối cùng ngươi cũng hiểu rằng khu Tử Diệp Lâm này rất có thể là một nghĩa trang. 】

【 Ở đây có rất nhiều bia đá, một khoảng cách nhất định có thể nhìn thấy một tấm, đi về phía trước càng ngày càng nhiều, đáng tiếc những tấm bia này bị phong hóa quá nhiều, không thu được bất kỳ tin tức gì. 】

【 Ngươi còn không để ý đến bia mộ, nhanh chóng đi sâu vào trong Tử Diệp Lâm, sau hai phút, những loại cây có lá màu tím bắt đầu thưa thớt. 】

"Đây thực sự là một nghĩa trang!"

Thấy vậy, Tô Nam rất ngạc nhiên.

Từ thông tin dự báo mà phán đoán, nghĩa trang này hiển nhiên đã tồn tại khá lâu, bia mộ đã bị phong hóa, không còn nhìn thấy chữ viết, không thể tưởng tượng nghĩa trang này tồn tại bao lâu rồi.

"Chẳng lẽ, những bia mộ này cũng là từ viễn cổ?" Hắn âm thầm suy đoán.

Vào thời thượng cổ, Thiên Lang cốc đã từng diễn ra một trận đại chiến, số lượng lớn yêu vật đã chết trong trận chiến, rất có khả năng sẽ để lại những ngôi mộ ở đây.

Dự báo vẫn đang tiếp tục.

【 Cuối cùng ngươi cũng tới cuối Tử Diệp Lâm, xuyên qua cây cối thưa thớt, có thể nhìn thấy một vách đá cực lớn trước mặt, trước vách đá dựng một tấm bia đá cao mười trượng. 】

【 So với những tấm bia đá trong Tử Diệp Lâm, tấm bia đá khổng lồ này đã bị phong hóa nặng hơn, không còn nhìn thấy hình dáng ban đầu. 】

【 Ngươi cẩn thận quan sát, đúng lúc này ngươi nhìn thấy một nữ tử áo đỏ đi ra sơn động, theo sau là hai thiếu nữ. 】

【 Sự xuất hiện của ba nữ tử đã thu hút sự chú ý của ngươi. Không giống như yêu vật, ba nữ tử này không có đặc điểm nào của yêu vật cả. 】

【 Ngươi lập tức nhận ra nữ tử áo đỏ không đơn giản, ngươi cẩn thận quan sát tướng mạo của nữ tử kia, dự định sau này lợi dụng tướng mạo của nữ tử này tiến vào sơn động. 】

【 Ngươi cũng không biết, sau thời gian dài quan sát đã làm cho nữ tử phát giác là điểm dị thường. 】

【 Nữ tử áo đỏ đột nhiên nhìn về phía ngươi, sau khi thấy ngươi là một con yêu vật, nàng ta sửng sốt một lúc, rồi tóm lấy ngươi. 】

【 Ngươi căn bản không có năng lực phản kháng, bị nữ tử áo đỏ bắt lấy. 】

【 Ngươi đã chết. 】

Lần đầu tiên dự báo là cái chết, Tô Nam không hề ngạc nhiên, điều khiến hắn ngạc nhiên là thứ đằng sau Tử Diệp Lâm.

"Nếu như những tấm bia đá ở nơi này đều là bia mộ, vậy chẳng phải sau lưng tấm bia đá khổng lộ kia là một ngôi mộ lớn hay sao?"

"Phần cuối của Tử Diệp Lâm vậy mà có một ngôi mộ lớn! Nơi đó sẽ chôn cất loại yêu vật gì?"

Trái tim hắn khẽ rung động, có thể chắc chắn nếu bên trong ngôi mộ kia thực sự có yêu vật được chôn cất ở đó thì yêu vật này thực sự không đơn giản.

“Không biết bên trong có cái gì?” Trong lòng của hắn hiếu kỳ, không nhịn được muốn tiến vào đại mộ tìm tòi hư thực.

Rất hiển nhiên, khu Tử Diệp Lâm này được yêu vật trông chừng nghiêm mật như vậy, nguyên nhân là do tòa đại mộ này.

Chỉ là, từ tình hình hiện tại mà xét, ngôi mộ được canh gác rất nghiêm ngặt, hắn rất khó đi vào.

"Ba nữ tử mà ta gặp bên trong dự báo hẳn là 3 con yêu vật rất mạnh mẽ."

"Xem ra, chỉ có thể chờ 3 nữ tử kia rời đi mới có thể thăm dò một lần nữa."

Dựa theo dự báo, sau 2 phút đồng hồ 3 nữ tử kia sẽ rời khỏi ngôi mộ đó, hắn muốn tiến vào đó phải chờ một chút nữa.

Đương nhiên, đối với việc có thể tiến vào ngôi mộ này hay không, hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Địa điểm mà yêu vật gọi là trọng địa nhất định phải có rất nhiều yêu vật canh gác, lăng mộ là nơi được canh gác nghiêm ngặt nhất.

Nhưng trước đó, hắn cần phải tới gần lăng mộ trước đã.

Dự báo chỉ có ba phút, khoảng cách quá xa không thể lãng phí thời gian di chuyển trên đường, cho dù hắn có thể tiến vào lăng mộ, cũng không có bao nhiêu thời gian cho hắn thăm dò.

Hơn hai phút sau, hắn đi tới một nơi cách phần cuối của Tử Diệp Lâm không xa.

Tại thời điểm này, lối vào ngôi mộ đã có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Ngay tại lúc này.

Trong tầm mắt, một nữ tử mặc đồ đỏ bước ra từ cửa mộ, phía sau cô là một cô gái mặc đồ trắng và một cô gái mặc đồ màu xanh lá cây.

Như đã đề cập trong phần dự báo, ba nữ tử này trông không giống yêu vật chút nào.

Đặc biệt là nữ tử mặc áo đỏ đi đầu, chưa kể khuôn mặt xinh đẹp, dáng người của cô ấy càng thêm tinh xảo, thậm chí có thể so sánh với Chu Linh Âm.

Tô Nam nhanh chóng quan sát 3 nữ tử này.

Hành động này của hắn rất nguy hiểm, mặc dù lần trước hắn bị phát hiện là do quan sát nữ tử này quá lâu, nhưng đối với loại tồn tại mạnh mẽ như thế này, một ánh mắt cũng đủ làm đối phương chú ý.

Chỉ là hắn không còn cách nào khác.

Nếu muốn tiến vào cổ mộ, hắn nhất định phải lợi dụng dung mạo của nữ tử này, nếu không cho dù tiến vào, cũng có xác suất tử vong rất lớn.

Hắn vội vàng liếc nhìn ba người bọn họ, sau khi ghi nhớ dáng vẻ của bọn họ, lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó nín thở, cố hết sức giấu người sau gốc cây, yên lặng chờ 3 nữ tử này rời đi.

Hai phút sau, Tô Nam lại nhìn về phía cửa hang, không còn thấy ba nữ tử đâu nữa, đồng thời cũng không có gì bất thường xảy ra, điều này khiến hắn yên tâm, hiển nhiên hành động vừa rồi của hắn không gây chú ý.

Hắn không hành động hấp tấp, hắn tiếp tục chờ đợi.

Lại qua hai ba phút, sau khi xác nhận không có gì dị thường, hắn mới chuẩn bị dự báo.

"Bắt đầu dự báo!"

【 Ngươi đi đến phần cuối của Tử Diệp Lâm, ngươi biết rằng có một ngôi mộ lớn ở đây, và đó là mục tiêu của ngươi. 】

【 Sau khi biến thành bộ dáng của nữ tử mặc đồ đỏ, ngươi tiến về phía lối vào của ngôi mộ. 】

【 Đây là một cái hang kéo dài xuống phía dưới. Ngươi đi xuống cầu thang ,rất nhanh ngươi đã đi đến một căn thạch thất hình vòng tròn. 】

【Trong thạch thất không có vật gì, chỉ có bốn tên yêu vật chia hai hàng đứng thẳng, canh chừng một cái cửa hang hướng xuống dưới.. 】

【 Thấy ngươi đến, tứ yêu chẳng những không có nghi hoặc, lập tức hành lễ, gọi ngươi là đại công chúa. 】

            

tt

t

