

tt

tttChương 91 - Vòng Thứ 2 Nhiệm Vụ Chính Tuyến

tt

tt

            

                

"Đại công chúa? Nữ tử mặc đồ đỏ thực sự là đại công chúa của Thiên Lang tộc!" Tô Nam ngạc nhiên.

Xưng hô đại công chúa này hắn đã thấy nhiều lần trong dự báo, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ gặp được nàng ta trong hoàn cảnh như vậy.

“Hiện tại ta biến thành bộ dáng của đại công chua, chẳng phải có thể đi bất cứ nơi nào của Thiên Lang cốc hay sao?” Tô Nam lại là vui mừng khôn xiết.

Trong Thiên Lang cốc, Đại công chúa hiển nhiên là người thống trị tối cao của những yêu vật này, chỉ cần hắn mang dáng dấp của Đại công chúa, liền không có yêu vật nào dám ngăn cản hắn, huống chi là công kích hắn.

Đây chính là một tấm giấy thông hành!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không được đụng phải yêu vật có cảnh giới cao hơn hắn quá nhiều.

Ví dụ như lão giả canh gác ở lối vào của Thiên Lang cốc, yêu vật như thế có thể nhìn ra sơ hở trong biến hóa chi thuật của hắn.

【 Ngươi không để ý đến bốn con yêu vật này, đến lối vào của hang động và tiếp tục đi xuống các bậc thang,chẳng mấy chốc, một hành lang kéo dài thẳng tắp xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Vẫn không có gì trong hành lang, ngươi tiếp tục tiến về phía trước, đồng thời quan sát cẩn thận. 】

【 Ngươi phát hiện được có rất nhiều căn phòng ở hai bên hành lang, nhưng thật không may, không có gì trong những phòng này. 】

【 Sau khoảng vài chục nhịp thở, ngươi đã đến cuối hành lang, phía trước là một cái hang động khổng lồ có hình tròn thẳng đứng xuống phía dưới. 】

【 Không biết hang động này hình thành như thế nào, rất lớn, khoảng cách giữa hai vách đá đạt tới mấy trăm mét. 】

【 Ngươi nhìn xuống dưới, bất ngờ thấy ở đáy hang động có hàng chục sợi dây xích sắt có đường kính bằng miệng cái bát xuất hiện từ bốn phương tám hướng kéo dài ra, quấn quanh một chiếc quan tài màu đen khổng lồ dài khoảng trăm mét treo lơ lửng giữa không trung.】

【 Ngươi chỉ kịp nhìn thoáng qua, liền vội vàng thu hồi ánh mắt, ngươi phát hiện trên quan tài màu đen có một lão giả đang không ngừng vẽ vẽ gì đó. 】

【 Ngươi ý thức được lão giả này cũng là một yêu vật cường đại, biến hóa chi thuật của ngươi không có tác dụng với người này, một khi kinh động đến ông ta, ngươi chắc chắn phải chết. 】

【 Cũng may lão giả này đang chuyên tâm điêu khắc nên không để ý ngươi tới, ngươi không dám nán lại thêm nữa nên quyết định lựa chọn đường cũ quay trở về. 】

【 Ngươi không có chú ý tới, một bóng đen đã theo ngươi ra khỏi hành lang. 】

"Cái bóng? Tình huống như thế nào?" Tô Nam giật mình, cho dù là dự báo, cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

【 Rời khỏi lăng mộ, ngươi trở lại hình dạng của một con yêu vật trong rừng, chuẩn bị từ trong rừng trở về Thiên Lang quật. 】

【 Ngươi còn chưa đi được bao xa thì cái bóng đen kia đã biến thành một người thanh niên, hắn đột nhiên gây khó dễ phát động công kích tấn công ngươi. 】

【 Ngươi nhận thấy điều bất thường, trước tiên sử dụng Tật Phong Bộ để né tránh, miễn cưỡng tránh thoát một kích này. 】

【 Thiếu niên này cũng không muốn bỏ qua cho ngươi, tiếp tục phát động công kích tấn công ngươi, ngươi muốn phản kích nhưng vì lần trọng thương trước đó vẫn chưa hồi phục, thực lực 10 phần còn 1, căn bản không phải đối thủ của thanh niên kia. 】

【 Sau một hồi giao chiến ngắn ngủi, ngươi đã chết. 】

【 Trước khi chết, ngươi phát hiện ra thanh niên đã tấn công ngươi không phải yêu vật mà là khách đến từ thiên ngoại!】

Lần này bởi vì biến thành hình dáng của đai công chúa cho nên quá trình dự báo tương đối thuận lợi, tin tức bên trong dự báo rất nhiều.

Nhưng mà tin tức để hắn chú ý nhất chính là tin tức cuối cùng. Docful l. vn- Chỉ 1000 đồngu002Fngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

"Người chơi?"

"Chẳng lẽ là Chu Thành?" Tô Nam nhíu mày.

Khả năng này rất cao, trừ Chu Thành ra, hắn không nghĩ ra còn có ai có thể lẻn vào nơi này.

Không có khả năng lần đầu tiên tiến vào trò chơi lại xuất hiện ở ngôi mộ đó phải không?

Chu Thành đã tiến vào Thiên Lang cốc nhưng đến bây giờ vẫn chưa phát hiện tung tích của hắn.

Trước giờ hắn vẫn đang suy đoán liệu Chu Thành đang núp ở địa phương nào, lại không nghĩ tới hắn ta núp bên trong lăng mộ của Tử Diệp Lâm, hơn nữa còn đi theo Tô Nam ra ngoài.

"Chu Thành hóa thành bóng đen cùng ta đi ra, đây là thủ đoạn gì?" Tô Nam kinh ngạc.

Chu Thành có thể tiến vào Thiên Lang Cốc dưới sự canh gác của yêu vật, cho nên hắn biết Chu Thành có thủ đoạn đặc biệt.

Nhưng hắn không ngờ rằng Chu Thành lại có thể biến thành bóng đen!

Loại thủ đoạn này đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Thậm chí nó có thể so sánh với Di Hình Hoán Cốt của Tô Nam, mỗi cái đều có điểm mạnh điểm yếu.

“Chẳng lẽ thủ đoạn của Chu Thành cũng là thuật pháp?” Tô Nam nghĩ tới một khả năng khác.

Lúc trước hắn hoài nghi,nhiệm vụ tân thủ của Chu Thành không phải độ khó 1 sao, ít nhất cũng là độ khó ba sao.

Bây giờ xem ra, Chu Thành rất có khả năng giống như hắn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ độ khó bốn sao.

Tuy nhiên, vừa nghĩ đến đây, hắn lại lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ vừa rồi.

"Không đúng, nhiệm vụ tân thủ của Chu Thành hẳn là không phải nhiệm vụ bốn sao."

"Hắn tiến vào trò chơi sớm hơn ta rất nhiều, nếu như hắn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ độ khó 4 sao thì ta không có khả năng đuổi kịp hắn nhanh như vậy."

Tô Nam nhận ra vấn đề và không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như thứ mà Chu Thành sử dụng là thuật pháp, thì cũng đồng nghĩa với việc Chu Thành đã tu luyện cổ kinh!

Ngoại trừ hắn, còn có những người khác cũng tu luyện cổ kinh! Đây không phải là tin tốt cho hắn ta.

Hắn rất rõ ràng về uy lực của cổ kinh, nếu như những người chơi khác cũng tu luyện cổ kinh, ưu thế hiện tại của hắn chắc chắn sẽ kém đi rất nhiều.

Chỉ là, nếu thứ mà Chu Thành sử dụng không phải là thuật pháp, thì Chu Thành sẽ sử dụng cái gì?

Tô Nam nghĩ về điều đó, nhưng tiếc là hắn ta biết quá ít về trò chơi, vì vậy hắn ta không có bất kỳ ý tưởng nào cả.

"Dựa vào năng lực này của Chu Thành, tiến vào Khốn Thiên Ngục cũng không quá khó, chỉ sợ không bao lâu nữa Thiên Lang Cốc sẽ không yên ổn."

Một cảm giác cấp bách dâng lên trong lòng hắn.

Chu Thành vừa tới đã làm cho an ninh của Thiên Lang cốc tăng lên rất nhiều, nếu để Chu Thành ở Thiên Lang cốc làm ra động tĩnh gì, người bất lợi nhất chính là hắn ta.

Khốn Thiên Ngục chính là bảo địa để hắn xoát yêu lực.

Hiện tại hắn có thể biến thành bộ dáng của đại công chúa, thậm chí còn hy vọng lợi dụng bộ dáng của đại công chúa để thu được một chút lợi ích từ ngục giam.

Nhờ vào đó hắn có thể thăm dò tầng thứ 3, thứ 4 hoặc có thể là thứ 5!

Nếu có thể, hắn tự nhiên hy vọng có thể giải quyết Chu Thành.

Chỉ là năng lực của Chu Thành làm cho hắn có chút bất đắc dĩ, nếu không phải có dự báo tương lai, hắn căn bản không phát hiện ra Chu Thành.

Suy nghĩ một hồi, hắn cũng không có biện pháp nào tốt, chỉ có thể bỏ qua vấn đề Chu Thành, ngược lại nghĩ tới quan tài màu đen xuất hiện trước mắt.

"Tòa đại mộ này không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, rất có thể là đồ vật tồn tại từ thời thượng cổ."

"Cỗ quan tài màu đen đó có thể làm cho đại công chúa của Thiên Lang cốc hứng thú, không biết bên trong có cái gì?"

Nhìn về phía ngôi mộ, hắn tràn ngập sự hiếu kỳ.

Ngay khi hắn đang suy nghĩ, một thông báo từ trò chơi đột nhiên xuất hiện trước mắt

【 Ngươi đã tiếp xúc với chiếc quan tài cổ đại thần bí, kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến.Để biết thêm thông tin, vui lòng vào bảng nhiệm vụ để xem. 】

"Nhiệm vụ chính tuyến?"

"Dự báo cũng có thể phát động nhiệm vụ sao? " Tô Nam sửng sốt một chút, sau đó vô cùng vui mừng.

Nhiệm vụ chính tuyến hoàn toàn khác với nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ hàng ngày được làm mới mỗi ngày nên không cần lo không có nhiệm vụ.

Mà nhiệm vụ chính tuyến, ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ tân thủ thì hắn không biết phương pháp nào để kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến khác.

Bây giờ nhận được nhiệm vụ chính tuyến thứ 2, thật sự là một bất ngờ lớn đối với hắn.

Càng quan trọng hơn, nhiệm vụ bây giờ của hắn cũng không phải Vương Nam mà là Trương Dương.

Nhiệm vụ chính tuyến lần này là do Trương Dương phát động, nói cách khác nhân vật Trương Dương của hắn cũng có thể nhận được nhiệm vụ chính tuyến!

            

tt

t

