

tt

tttChương 92 - Yêu Hoàng Di Huyết – Nhiệm Vụ 4 Sao

tt

tt

            

                

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Hoàng Di Huyết 】

【 Trong trận đại chiến cách đây vạn năm, một vị yêu hoàng cường đại chết trận đã được mai táng trong cái thung lũng này, bởi vì nhiều nguyên nhân khác nhau, sau vạn năm thi thể của vi yêu hoàng này vẫn chưa hoàn toàn mục nát. 】

【 Mấy chục năm về trước, yêu vật của Thiên Lang tộc đã tìm được phần mộ này của yêu hoàng, đồng thời đưa ra suy đoán hài cốt của yêu hoàng có khả năng còn lưu lại tinh huyết, điều này khiến toàn bộ Thiên Lang tộc trở nên kinh hỉ, dự định mở quan tài nhằm tìm kiếm tinh huyết trong thi thể. 】

【 Huyết mạch của yêu vật cường đại có tác dụng tăng cường huyết mạch của những yêu vật yếu hơn, một khi yêu vật của Thiên Lang tộc lấy được tinh huyết của yêu hoàng, Thiên Lang tộc có thể sinh ra mấy vị yêu vật cường đại, điều này đối với nhân tộc là một đại tai nạn. 】

【 Cũng may, quan tài của cường giả yêu hoàng thời thượng cổ vẫn còn lưu lại cấm chế bảo hộ, cho dù yêu hoàng của hiện tại có ra tay cũng không thể cưỡng ép mở ra, nhưng mà sau mấy chục năm nghiên cứu, yêu vật của Thiên Lang tộc đã tìm ra phương pháp giải quyết vấn đề này. 】

【 Yêu vật khắc họa một loại trận pháp lên nắp quan tài, dùng sức mạnh của trận pháp này không ngừng tiêu hao cấm chế trên nắp quan tài, nếu quá trình này diễn ra thêm 15 ngày nữa, sức mạnh của cấm chế sẽ hoàn toàn biến mất. 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: phá hủy trận pháp 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 4 sao】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: phàm cấp yêu kinh, phàm cấp huyết mạch, yêu lực 30 điểm, một giọt tinh huyết】

【 Đếm ngược nhiệm vụ: 15 ngày】

"Yêu hoàng? Đó là tồn tại ở cấp độ nào?"

Đến nay, Tô Nam chỉ biết 4 loại cảnh giới trong trò chơi này, phàm,linh,huyền,vương còn những cảnh giới phía trên thì vẫn chưa được biết.

Hiện tại hắn phát động nhiệm vụ lại có liên quan đến yêu hoàng, đây hiển nhiên là cảnh giới phía trên vương cấp.

“Nhiệm vụ vòng đầu tiên là bốn sao, nhiệm vụ vòng cuối cùng sẽ khó khăn cỡ nào?” Tô Nam cả kinh.

Nhiệm vụ này hiển nhiên so với "ma vật nguy cơ" khó gấp mấy lần, căn bản là không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Trừ phi hắn có thể tìm được biện pháp dụ lão nhân trong cổ mộ rời đi.

Tuy nhiên, độ khó cao đồng nghĩa với phần thưởng cao.

Ngoại trừ huyết mạch yêu vật thông thường, phần thưởng còn có 30 điểm yêu lực, thậm chí còn có một giọt tinh huyết!

"Phần thưởng tinh huyết của nhiệm vụ 4 sao không thể là vật bình thường, có lẽ đây là tinh huyết của yêu vật thời thượng cổ!" Tô Nam nghĩ tới một khả năng, ánh mắt sáng lên.

Phần thưởng của nhiệm vụ bốn sao phi thường phong phú, nhiệm vụ tân thủ lần trước để hắn thu được hạt giống thuật pháp, hiện tại đã trở thành một trong những thủ đoạn trọng yếu nhất của hắn.

Lần này cũng là nhiệm vụ bốn sao, cho nên phần thưởng tinh huyết tự nhiên không thể là tinh huyết của yêu vật bình thường.

Đồng thời, Tô Nam lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Vừa rồi ta chỉ lợi dụng dự báo để tiến vào lăng mộ đã có thể phát động nhiệm vụ, chân thân của Chu Thành cũng tiến vào lăng mộ, rất có khả năng hắn cũng đã phát động nhiệm vụ."

Hắn ta không biết được trong trò chơi này có những nhiệm vụ có thể để nhiều người hoàn thành cùng lúc không, nhưng hắn ta có thể chắc chắn rằng nhiệm vụ của mình rõ ràng là không.

Điều đó có nghĩa là, cuối cùng, chỉ có một người có thể hoàn thành nhiệm vụ này!

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Nam trở nên căng thẳng.

Nếu như đối thủ là người khác, hắn cũng không cần lo lắng, dựa vào thiên phú dự báo tương lai, hắn có thể chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nhưng đối thủ là Chu Thành, vì vậy lợi thế của hắn ta nhỏ hơn nhiều.

"Nhiệm vụ này không thể trong thời gian ngắn hoàn thành, cho nên ta tạm thời không làm."

Tô Nam lắc đầu, quay đầu nhìn bảng thông tin cá nhân: "Còn có một cơ hội dự báo, ta nên sử dụng nó ở đâu?"

Trong lăng mộ có yêu vật cường đại, dự báo tương lai tiếp cũng không có ý nghĩa.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn muốn thử một lần nữa xem mình có thể rời khỏi Thiên Lang cốc hay không?

Lúc trước hắn biến thành bộ dáng của sơn yêu, đã bị sơn yêu nhìn thấu, lần này hắn định lợi dụng bộ dáng của đại công chúa!

【 Ngươi biến thành bộ dáng của đại công chúa Thiên Lang tộc, dự định nhờ vào đó rời khỏi Thiên Lang cốc.】

【 Ngươi đi xuyên qua núi rừng, lần này bởi vì bộ dáng của ngươi mà không có yêu vật nào dám đến gần ngươi, ngược lại bọn chúng còn nhao nhao né tránh. 】

【 Hai phút sau, ngươi đến một nơi cách lối ra không xa, không có bất ngờ gì xảy ra, sơn yêu xuất hiện trước mặt ngươi.】

【 Sơn yêu không nhìn ra sơ hở của ngươi, mà chỉ thắc mắc tại sao ngươi lại rời khỏi đây. 】

【 Ngươi mặc kệ sơn yêu, đi thẳng ra khỏi Thiên Lang Cốc, sơn yêu cũng không có ngăn cản ngươi. 】

【 Sau một vài hơi thở, ngươi đã thành công rời khỏi Thiên Lang cốc. 】

"Lần này thật sự thành công!"

Dự đoán xong, trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ vui mừng.

Sơn yêu rất mạnh nhưng so với lão giả canh giữ ở lối ra vẫn còn kém một chút, cũng không có nhìn ra sơ hở trong biến hóa chi thuật của hắn.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, sau đó hắn nhanh chóng dọc theo núi rừng hướng thẳng lối ra của Thiên Lang tiến tới.

Hai ba phút sau, hắn đứng trên một tảng đá bên ngoài thung lũng.

Không giống như bên trong thung lũng, bên ngoài thung lũng không có nhiều cây cổ thụ, liếc mắt một cái đã có thể nhìn thấy cung điện nguy nga ở phía xa!

Cuối cùng hắn ta cũng thoát khỏi nơi mà hắn ta đã bị mắc kẹt hơn mười ngày!

Gần như cùng lúc, một lời nhắc nhở rằng nhiệm vụ đã hoàn thành xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai "ma vật nguy cơ", ngươi có muốn nhận phần thưởng ngay lập tức không? 】

"Nhận lấy!"

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 15 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ ba của nhiệm vụ chính tuyến đã được mở ra, xin hãy vào bảng nhiệm vụ để xem. 】

Ban thưởng tới tay, tâm tình của Tô Nam tốt hơn rất nhiều.

Hiện tại yêu lực khả dụng của hắn ta đã đạt 22 điểm!

Đã đủ để hắn ta nâng cấp huyết mạch Lôi Quang Trùng đến viên mãn.

Hắn không có lập tức thăng cấp, mà là dự định chờ ngày mai nhiệm vụ đổi mới, lại thăng cấp luôn một thể.

Lấy phần thưởng huyết mạch và yêu kinh ra kiểm tra, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một loại huyết mạch thể phách hệ.

"Đáng tiếc, ta đã không thể tiếp tục dung hợp huyết mạch thể phách hệ."

Chỉ sau một cái liếc mắt, hắn ta lại cất huyết mạch và yêu kinh đi.

Ở mỗi cảnh giới võ giả chỉ có thể dung hợp tối đa 4 loại huyết mạch.

Nếu như không biết trong tay Chu Linh Âm còn có một phần huyết mạch yêu vật thượng cổ, chắc là hắn sẽ tiếp tục dung hợp loại huyết mạch này, nhưng bây giờ hắn không có ý định đó.

Thu hồi Huyết Mạch, Tô Nam mở bảng nhiệm vụ ra.

Vòng thứ ba của nhiệm vụ chính tuyến đã xuất hiện.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Ma Vật Nguy Cơ 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ ba, nhiệm vụ tùy chọn 1: Thoát ra ngoài trăm dặm 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 4 sao】

【 Phần thưởng nhiệm vụ:huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, một phần tàng bảo đồ】

【 Nhiệm vụ tùy chọn 2: Đánh giết ma vật】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 5 sao】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, một kiện linh vật, hạt giống thần thông 】

【 Đếm ngược nhiệm vụ: 9 ngày】

"Nhiệm vụ tùy chọn?"

"Nhiệm vụ năm sao!"

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn không ngờ rằng vòng thứ 3 của nhiệm vụ chính tuyến vậy mà có thể lựa chọn nhiệm vụ để hoàn thành.

Đây rõ ràng là vòng cuối cùng của nhiệm vụ chính tuyến.

Nhiệm vụ đầu tiên là bốn sao.

Đối với những người khác, nhiệm vụ này có thể khó khăn trong cái thế giới đầy rẫy yêu vật này, muốn chạy ra ngoài tram dặm cũng không phải đơn giản như vậy, có rất nhiều yêu vật cường đại trên đường đi.

Nhưng chuyện này không quá khó đối với Tô Nam.

Bản đồ Thiên Lang cốc này là một bản đồ cao cấp, hắn vẫn có thể trốn ra, nói chi đến cái nhiệm vụ quèn trốn ra ngoài tram dặm này.

Mà cái nhiệm vụ thứ 2 mới làm cho hắn ngạc nhiên.

            

tt

t

