

tt

tttChương 93 - Tam Đại Bang Hội

tt

tt

            

                

Nhiệm vụ năm sao.

Đây là lần đầu tiên Tô Nam thấy một nhiệm vụ khó khăn như vậy, hắn ta chưa bao giờ thấy nhiệm vụ khó khắn như thế này.

"Giết một yêu vật linh cấp có độ khó 3 sao, nhiệm vụ này có độ khó 5 sao, xem ra ma vật kia ít nhất cũng là huyền cấp!" Tô Nam suy đoán.

Lại nhìn vào phần thưởng nhiệm vụ.

Phần thưởng của nhiệm vụ 4 sao có 4 loại, ngoài trừ những thứ cơ bản thì có thêm một phần tang bảo đồ.

Mà nhiệm vụ 5 sao thì có tới 5 loại.

Trong đó, huyết mạch cùng yêu kinh đã trở thành linh cấp, yêu lực cũng đạt tới 40 điểm.

Quan trọng nhất chính là hai phần thưởng linh vật và hạt giống thần thông!

Tô Nam không biết linh vật là cái gì, nhưng hạt giống thần thông thì có thể suy đoán một chút.

"Cái này rất có thể là phiên bản nâng cấp của hạt giống thuật pháp, một khi có được nó, liền có thể nhận thêm một loại năng lực cường đại!"

Tô Nam nhìn mà thèm.

Nếu có thể, hắn đương nhiên hi vọng có thể hoàn thành cả hai nhiệm vụ, nhưng điều này hiển nhiên là không thể.

Cơ chế lựa chọn nhiệm vụ cũng không có bất kỳ hạn chế nào, trên lý thuyết hắn có thể đồng thời hoàn thành cả 2 nhiệm vụ cùng lúc, nhưng thực tế chuyện này không có khả năng xảy ra.

Bởi vì một khi chạy trốn trăm dặm, ma vật cũng không có khả năng tìm thấy hắn, thứ hai là nhiệm vụ giết ma vật cũng không thể hoàn thành.

Hắn không có khùng đến mức tự nhiên giết chết ma vật xong rồi đi chạy trốn chứ, lúc đó chạy trốn còn có ý nghĩa gì nữa đâu?

"Còn có 9 ngày nữa là nhiệm vụ kết thúc, còn có rất nhiều thời gian, không cần gấp."

Tô Nam không lập tức chọn nhiệm vụ nào để hoàn thành, hắn ta quyết định thực hiện từng bước một.

Trước tiên hắn phải hoàn thành tất cả các nhiệm vụ ở Thiên Lang cốc này rồi hãy nói.

Liếc nhìn cung điện ở xa xa, Tô Nam không có ý định đi thăm dò mà quay trở về Thiên Lang cốc.

Trong cung điện đó có chiếc chuông đồng mà Chu Linh Âm cần, nếu muốn tinh huyết của yêu vật thượng cổ trong tay Chu Linh Âm, hắn phải tiến vào đó.

Nhưng hiện tại không có dự báo, tiến vào đó cũng chỉ có con đường chết.

Sau khi trở lại Khốn Thiên Ngục, Tô Nam rời khỏi trò chơi.

Hắn cũng không biết.

Sau khi hắn rời khỏi trò chơi không lâu.

Một nhóm tuần tra yêu vật tiến vào lăng mộ trong Tử Diệp Lâm.

Sau một nén hương, nhóm tuần tra này rời khỏi lăng mộ nhưng bọn chúng cũng không có phát hiện, một cái bóng đen đang lặng lẽ theo sau bọn chúng.

"Không ngờ chuyến đi này lại có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy!"

Bên ngoài Tử Diệp Lâm, Chu Thành nhìn nhiệm vụ trên bảng, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng như Tô Nam nghĩ, hắn ta cũng nhận được nhiệm vụ "Yêu Hoàng Di Huyết".

"Thiên Lang cốc mấy ngày nay canh phòng nghiêm ngặt, Vương Nam kia có thể còn chưa có rời đi Thiên Lang cốc, không biết hắn có nhận được nhiệm vụ này hay không?"

Chu Thành cũng nghĩ về Tô Nam.

Nhưng rồi hắn lại lắc đầu.

"Tòa lăng mộ này được thủ vệ canh phòng nghiêm mật, cho dù ta muốn tiến vào cũng phải cẩn thận từng li từng tí, Vương Nam kia mặc dù lợi hại nhưng cũng không có khả năng đến gần lăng mộ này, càng không có khả năng đi vào."

Vận khí của Chu Thành cũng được coi là tốt, ngay khi tiến vào trò chơi hắn ta tìm được một món bảo vật trong di tích, dựa vào món bảo vật này hắn ta mới có thể nhanh chóng quật khởi.

Hắn cũng biết, Tô Nam có thể siêu việt hắn ta trở thành đệ nhất, tất nhiên cũng có thủ đoạn đặc thù, nhưng hắn không cho rằng thủ đoạn của Tô Nam có thể lợi hại hơn hắn ta

"Nhiệm vụ này không gấp, trước tiên phải hoàn thành vòng cuối cùng của nhiệm vụ chính tuyến trong Khốn Thiên Ngục, nhận lấy phần thưởng trước đã."

"Lần trước tên Vương Nam kia trực tiếp thăng cấp đệ tam huyết mạch đến Đại Viên Mãn, chuyện này đã đem ta làm trò cười, ta không tin lần này hắn còn có thể làm được như vậy!"

"Số một thuộc về ta, không ai có thể cướp đi! Vương Nam,Tiền Vũ, cuối cùng các ngươi cũng chỉ là đá kê chân của ta mà thôi."

Ps: chống main chỉ có chết nha =))

Chu Thành hít một hơi thật sâu, nhanh chóng hướng về phía Khốn Thiên Ngục bước đi.

Lúc trò chơi open beta, hắn vốn cho rằng mình sẽ xếp hạng 1, làm sao nghĩ tới mình chỉ có thể xếp hạng 3.

Cũng may sau một thời gian kiên trì, hắn cũng đuổi theo vị trí số 2.

Bây giờ loại huyết mạch thứ 3 của hắn đã đại thành khoảng cách đến viên mãn cũng không xa, một khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lần là có thể thăng cấp đến viên mãn, hắn có lòng tin trở thành đệ nhất!

Hơn mười phút sau, Chu Thành đi tới Khốn Thiên Ngục.

Hắn không bước vào ngay mà chọn cách chờ đợi.

Bảo vật của hắn cũng không phải có thể sử dụng vô hạn, mỗi ngày có hạn chế số lần sử dụng, ngoài ra còn kèm theo một số hạn chế khác.

Ước chừng sau 2 giờ.

Lợi dụng một đám yêu vật tuần tra tiến vào Khốn Thiên Ngục, hắn nhanh chóng biến thành cái bóng đen theo sau lưng của nhóm yêu vật này.

Lần này yêu vật cũng không nhận thấy sự tồn tại của hắn ta.

Vài phút sau, Chu Thành thành công tiến vào tầng một của Khốn Thiên Ngục.

“Đây là Khốn Thiên Ngục sao?” Chậm rãi đi dọc theo hành lang, rất nhanh đã đến phòng giam giam giữ mười mấy người chơi.

Nhìn cánh cửa phòng giam đang đóng chặt, hắn khẽ nhíu mày: "Chìa khóa mở cửa phòng giam là của một con yêu lang, xem ra hắn phải tìm cách đánh cắp chìa khóa."

...

Hôm nay là chủ nhật, là một ngày hiếm hoi mà Tô Nam được nghỉ ngơi.

Rảnh rỗi cũng có gì làm, hắn liền mở diễn đàn ra đọc.

So với trước khi open beta, hiện tại các diễn đàn của trò chơi vô cùng sôi nổi, với hơn 100.000 bài đăng và con số này đang tăng từ 10.000 đến 20.000 mỗi ngày.

Tô Nam tùy tiện duyệt một lúc, nhưng không tìm thấy bất kỳ bài đăng nào khiến hắn ta quan tâm.

Bất đắc dĩ, hắn không còn các nào khác ngoài việc lựa chọn những bài viết có nhiều lượt xem nhất.

Trang web đã được làm mới và một số bài đăng với hơn mười nghìn phản hồi xuất hiện trước mặt hắn ta.

Bài đầu tiên hắn nhìn thấy là bài đăng của quan phương về phương pháp giảm tỷ lệ mất khống chế.

Ngay khi bài đăng này được đăng tải, nó đã thu hút sự chú ý của tất cả người chơi và thậm chí cho đến bây giờ, nó vẫn là bài đăng được chú ý nhiều nhất.

Điều mà Tô Nam không ngờ tới là ngoài bài đăng này, những bài đăng tiếp theo đều là bài đăng tuyển người của những bang hội trong trò chơi.

"Chiến Vương bang hội tuyển người, do đại thần Tiền Vũ thành lập, thực lực bảo đảm!"

"Cửu Thiên bang hội tuyển người, nếu là huynh đệ, liền tới đây!"

"Phong Thần bang hội đang chiêu mộ, bằng hữu có hứng thú, nhanh chóng tới!"

...

Ba cái bài đăng này đều có lượt phản hồi hơn vạn, rõ ràng đây là 3 cái bang hội lớn nhất.

"Phong Thần bang hội? Đó không phải là bang hội của Chu Thành sao?"

Lúc này Tô Nam đã bị bài đăng tuyến người của Phong Thần bang hội thu hút, sau khi nhấn vào xem hắn phát hiện bang hội của Chu Thành đã có hơn ngàn người chơi!

Số lượng này cũng không phải vấn đề, mà quan trọng nhất chính là những người chơi này đều đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, hơn nữa yêu kinh cũng cũng đã đạt đến tiểu thành!

Điều này không dễ dàng.

Phải biết, phần thưởng của nhiệm vụ tân thủ 1 sao chỉ là huyết mạch, không có yêu kinh.

Nếu ngươi muốn lấy được yêu kinh, ngươi chỉ có thể thông qua nhiệm vụ chính tuyến.

Điều này dẫn đến có rất nhiều người có thể hoàn thành nhiệm vụ tân thủ nhưng cũng không có bất kỳ năng lực gì.

Còn người chơi có yêu kinh tiểu thành thì lại khác, không chỉ có thu được yêu kinh và huyết mạch, mà còn phải hoàn thành vài cái nhiệm vụ hằng ngày.

Những người này chắc chắn là những người tinh anh trong đại đa số người chơi hiện nay.

“Tên Chu Thành này thật sự không đơn giản.” Tô Nam cảm khái nói.

Nhấp vào các bài đăng khác, hắn thấy rằng các bang hội hàng đầu đều được thành lập bởi những người chơi hàng đầu.

Trong số đó, Chiến Vương bang hội do Tiền Vũ đứng thứ 3 thành lập.

Cửu Thiên bang hội được thành thành lập bởi người chơi có tên là Lý Long, người đứng thứ tư trên bảng xếp hạng.

Tô Nam không hứng thú với những bang hội này, hắn tiếp tục nhìn xuống và đột nhiên một bài đăng thu hút sự chú ý của hắn.

Đó là ảnh chụp màn hình của nhiệm vụ chính tuyến.

Có thể thấy vòng nhiệm vụ đầu tiên của người chơi kia là một nhiệm vụ bốn sao!

            

tt

t

