

tt

tttChương 94 - Nhân Vật Thứ 3

tt

tt

            

                

"Từ khi nào nhiệm vụ bốn sao trở nên vô giá trị như vậy?" Tô Nam kinh ngạc.

Hắn hôm nay hắn vừa nhận được một cái nhiệm vụ 4 sao, không nghĩ tới trên diễn đàn lại có thể nhìn thấy một cái khác.

Hắn ta ngay lập tức nhấp vào ảnh chụp màn hình và cẩn thận quan sát.

Ảnh chụp màn hình được mã hóa ở nhiều nơi và không thể nhìn thấy nội dung cụ thể của nhiệm vụ, chỉ có thể nhìn thấy tên nhiệm vụ, cấp độ nhiệm vụ và phần thưởng nhiệm vụ.

Đây là một nhiệm vụ có tên là "Thiên Khung Chi Nguy".

Ngoại trừ phần thưởng cơ bản nhất là huyết mạch, yêu kinh và yêu lực, thì phần thưởng cuối cùng chính là một quyển cổ kinh!

Nhiệm vụ đếm ngược còn 25 ngày.

"Phần thưởng của nhiệm vụ này lại một quyển cổ kinh! Cũng không biết đây là cổ kinh cấp bậc nào?" Tô Nam bị phần thưởng nhiệm vụ hấp dẫn.

Sau khi tu luyện Mệnh Luân Kinh, hắn cực kỳ mẫn cảm với 2 từ cổ kinh này, hắn biết loại vật này rất nghịch thiên.

Nếu có thể, hắn đương nhiên không muốn đồ vật như vậy bị người khác lấy được.

Đáng tiếc phần lớn ảnh chụp màn hình đã bị mã hóa, hắn chỉ có thể nhận được những tin tức cơ bản.

Sau khi nhìn thêm vài lần nữa, Tô Nam đang định quay trở về thì đột nhiên, một câu trả lời ở cuối bài viết thu hút sự chú ý của hắn.

" Thiên Khung bên trong nhiệm vụ của lâu chủ có phải là chỉ Thiên Khung Thần Cấm không?"

Đây là phản hồi của một game thủ có nickname "Nhà khảo cổ học" trên diễn đàn.

Dưới phần trả lời này, rất nhiều người chơi đã để lại lời nhắn bày tỏ sự thắc mắc, thậm chí nhiều người còn hỏi thần cấm là gì.

Tô Nam nhấp vào những tin nhắn đó và nhìn xuống, sau một lúc, hắn thực sự tìm thấy câu trả lời tiếp theo từ "Nhà khảo cổ học".

"Phần giới thiệu có liên quan đến thiên khung thần cấm ta cũng chỉ vừa mới tìm được trên một bản cổ tịch, nghe nói ở thời thượng cổ vì phòng ngừa yêu vật lẻn vào lãnh địa của nhân tộc, cường giả ở 12 châu chi địa đã phối hợp tạo ra thiên khung thần cấm."

"Đó là một loại trận pháp cường đại, trong phạm vi bao phủ của thiên khung thần cấm, tất cả yêu vật sẽ bị áp chết thực lực giảm một mảng lớn, hơn nữa các tiến vào vị trí trung tâm của trận pháp thì hiệu quả này càng mạnh."

"Từ sau thời kỳ thượng cổ, thực lực của nhân tộc đã giảm mạnh nhưng không có bị yêu vật diệt tuyệt chính là nhờ tác dụng của thiên khung thần cấm này, mà Hoàng Thành của Đại Vũ Hoàng Triều bây giờ chính là một trong những trung tâm của thiên khung thần cấm."

Đại Vũ Hoàng Triều?

Nhìn thấy cái tên này, trong lòng Tô Nam không khỏi rung động.

Hàn Phú trong Khốn Thiên Ngục đã từng nói qua, thế giới hiện tại có tam tông lục phái, một hoàng triều.

Hoàng triều mà Hàn Phú nhắc đến có lẽ là Đại Vũ Hoàng Triều.

"Thì ra là như vậy, khó trách càng đến gần hoàng thành của Đại Vũ Hoàng Triều thì yêu vật càng thưa thớt, thực lực càng yếu đi."

"Lâu chủ không hổ danh là nhà khảo cổ học, thậm chí cả loại bí văn này cũng biết được, xem ra lâu chủ ở trong game cũng không đơn giản nha!"

"Nếu như thiên khung thần cấm cùng thiên khung trong nhiệm vụ này có liên quan, vậy chẳng phải là thiên khung thần cấm đang gặp nguy hiểm sao?"

Thông tin được "nhà khảo cổ học" tiết lộ đã làm dấy lên nhiều cuộc thảo luận.

Đối với bọn họ mà nói, loại chuyện này không thể nghi ngờ là bí mật, dưới tình huống bình thường rất khó tiếp xúc.

Tô Nam cũng cảm thấy vô cùng hứng thú.

Tiếp tục kéo xuống phía dưới cũng không tìm được tin tức nào hữu đụng.

Không còn cách nào hắn đành phải thoát khỏi bài viết này, quay trở lại diễn đàn tìm những bài viết khác.

Hắn tiếp tục kéo xuống, các bài viết hiện lên trước mắt, nhưng hơn mười phút trôi qua, hắn cũng không tìm được cái gì hứng thú, đành phải thoát khỏi diễn đàn.

Mười hai giờ đêm.

Tô Nam đăng nhập lại vào trò chơi.

Hôm nay là ngày thứ mười hai của hắn ta trong trò chơi, ngày thứ bảy của bản beta công khai, và chỉ còn tám ngày nữa là kết thúc nhiệm vụ sinh tồn.

Vừa vặn trùng hợp với thời gian kết thúc của nhiệm vụ chính tuyến ma vật nguy cơ.

Điều này có nghĩa là khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, nhiệm vụ chính của hắn ta cũng kết thúc.

Đến bây giờ, đại bộ phận người chơi vẫn bị yêu vật để mắt đến nhưng so sánh với tình hình lúc mới tiến vào trò chơi đã tốt hơn rất nhiều.

Trong số đó, nhiều người chơi đã gia nhập các thế lực bang hội,

Nhận sự giúp đỡ từ các thế lực này để thoát khỏi khó khăn.

Điều này có thể nhìn ra từ bảng xếp hạng.

"Trên bảng xếp hạng hiện tại, có hàng trăm người chơi đã nâng yêu kinh đến đại viên mãn, và có hơn 30 người chơi đã dung hợp loại yêu kinh thứ 2, trong đó cũng tồn tại không ít khí vận chi tử."

"Mà lại có hơn 300 người chơi đã nâng yêu kinh đến viên mãn, hơn một ngàn người chơi yêu kinh đại thành, hơn 4000 người chơi yêu kinh tiểu thành."

"Con số này đã rất tốt rồi, nhưng so với những người chơi còn chưa dung hợp huyết mạch kia mà nói, con số này chẳng là gì, thậm chí còn không bằng một phần mười."

"Nếu như những người chơi còn lại trong vòng tám ngày không thể tu luyện Yêu Kinh đến viên mãn, như vậy bọn họ chỉ có thể vĩnh viễn bị tước đoạt tư cách trò chơi."

Tô Nam cảm khái, sự tàn khốc của trò chơi nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn ta, nếu không có cơ duyên đặc biệt thì rất có vươn lên trong trò chơi này.

Trái lại những người có thể quật khởi không một ai là người bình thường.

Đương nhiên, những thứ này cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hiện tại hắn quan tâm chính là nhiệm vụ.

"Hôm qua không thể giết chết lang yêu, hôm nay hẳn là không thành vấn đề."

Không vội kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của hôm nay, hắn lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhiệm vụ sang Vương Nam, nhanh chóng đi đến phòng giam đang giam giữ lang yêu..

Nếu như nói, lang yêu giao chiến với hắn vào ngày hôm qua có thực lực linh cấp, vậy thì hôm nay lang yêu chỉ còn ở mức phàm cấp.

Đối mặt với một con yêu vật như vậy, Tô Nam không có bất kỳ áp lực nào.

Lang yêu thủ vệ cũng biết hôm nay mình sẽ đối mặt với cái chết, thần sắc lộ ra sự tuyệt vọng và cừu hận.

Chỉ một phút sau.

Lang yêu đã bị Tô Nam oanh sát!

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “giết chết một thủ vệ”, nhận được 15 điểm yêu lực. 】

【 Yêu lực hiện có: 37 điểm]

Một lời thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành xuất hiện, một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng của Tô Nam.

Sau hơn mười ngày, cuối cùng nhiệm vụ này cũng đã hoàn thành.

Cũng ngay tại lúc này. Mệnh Luân Kinh trong cơ thể hắn nhanh chóng chuyển động, dường như hắn có một liên kết nào đó với thi thể của lang yêu trong cõi u minh.

“Thật sự có thể!” Tôn Nam không kinh ngạc ngược lại rất vui mừng.

Bản mệnh chi luân cực lớn ở trong cơ thế nhanh chóng chuyển động, sau một khắc dường như hắn đã thành lập một liên kết nào đó với lang yêu.

Hắn mơ hồ cảm thấy có một thứ gì đó không thể giải thích được từ cơ thể lang yêu nhanh chóng bị bóc ra, rồi bị bản mệnh chi luân của hắn thôn phệ.

"Đây là Thiết Mệnh!"

Loại cảm giác này đối với hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, giống hệt như khi hắn cướp đi vận mệnh của Lý Húc Hằng trước đó.

Bản mệnh chi luân tỏa sáng rực rỡ, chuyển động ngày càng nhanh hơn.

Khi bản mệnh chi luân ngừng chuyển động, vòng mệnh luân thứ 3 vốn ảm đảm đột nhiên sáng tỏ.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức vận chuyển mệnh luân kinh, chuyển sang mệnh luân của lang yêu.

Khoảnh khắc tiếp theo, bảng thông tin cá nhân trước mắt Tô Nam đã thay đổi.

【 Tính Danh: Lang Thập Tam 】

【 Chủng Yộc: Thiên Lang tộc 】

【 Cảnh Giới: Không 】

【 Yêu Kinh: Không 】

【 Huyết Mạch: Không 】

【 Chủng Tộc Thiên Phú: Cuồng Hóa 】

【 Yêu lực: 0 điểm 】

"Thì ra con lang yêu này tên là Lang Thập Tam."

"Ta thực sự có thể trở thành một con yêu vật!"

"Thiên phú chủng tộc? Đây chính là năng lực biến thành hình dạng dã thú của lang yêu phải không?"

            

tt

t

