

tt

tttChương 95 - Gặp Lại Nhiệm Vụ Tân Thủ

tt

tt

            

                

Nhìn lướt qua bảng thông tin cá nhân, tình huống tương tự như nhân vật Trương Dương trước đó, tất cả huyết mạch và yêu kinh đều biến mất.

Điểm khác biệt, bởi vì Lang Thập Tam là Thiên Lang nhất tộc cho nên có thêm một cái thiên phú chủng tộc.

【 Nhắc nhở: phát hiện huyết mạch của ngươi bị mất, yêu kinh bị mất, ngươi có thể lựa chọn dung hợp lại một loại huyết mạch bí lực hệ. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi nắm giữ thuật pháp Di Hình Hoán Cốt, bảng thông tin cá nhân đã được làm mới. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi tu luyện Mệnh Luân Kinh, bảng thông tin cá nhân đã được làm mới. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi nắm giữ thiên phú dự báo tương lai, bảng thông tin cá nhân đã được làm mới. 】

【 Nhắc nhở: phát hiện ngươi có 37 điểm yêu lực khả dụng, bảng thông tin cá nhân đã được làm mới. 】

Một loạt nhắc nhở xuất hiện, bảng thông tin cả nhân của hắn ta đã có biến hóa rất lớn.

Có kinh nghiệm từ lần trước, lần này Tô Nam không hề kinh ngạc.

"Quả nhiên, lang yêu không phải thể phách hệ, mà là bí lực hệ." Nhìn thấy cái thứ nhất nhắc nhở, Tô Nam hai mắt sáng lên.

Giao chiến với lang yêu mấy lần, hắn cũng cảm nhận được sự khác biệt trong sức mạnh của lang yêu.

Sức mạnh của lang yêu có thể xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng của hắn, tạo thành tổn thương từ bên trong.

"Thể phách hệ, bí lực hệ, ngự pháp hệ, ta có thể dung hợp ba loại hệ thống huyết mạch khác nhau!"

Hắn có chút hưng phấn, mỗi một hệ lực lượng đều có ưu nhược điểm riêng, đồng thời nắm giữ lực lượng của ba hệ không thể đạt được hiệu quả một cộng một lớn hơn hai, nhưng có thể bù đắp khuyết điểm cho từng hệ và gia tăng đáng kể sức chiến đấu của hắn ta.

Hơn nữa, một nhân vật có thể dung hợp bốn loại huyết mạch trong cùng một cảnh giới, hiện tại hắn có ba nhân vật, có nghĩa là có thể dung hợp mười hai loại huyết mạch!

"Mười hai loại huyết mạch, vậy sẽ mạnh đến cỡ nào?" Tô Nam hô hấp có chút dồn dập.

Bây giờ hắn chỉ dung hợp năm loại huyết mạch, đã có thể chiến đấu với yêu thú linh cấp, không thể tưởng tượng nếu dung hợp mười hai loại huyết mạch, hắn sẽ mạnh cỡ nào!

E rằng đến lúc đó, cho dù hắn không đột phá đến linh cấp, cũng có thể dễ dàng giết yêu vật linh cấp, thậm chí có khả năng trực tiếp vượt qua linh cấp, cùng với yêu vật huyền cấp giao thủ!

"Nếu ta có thể dung hợp 12 loại huyết mạch và thăng cấp toàn bộ chúng đến đại viên mãn trước khi ma vật đến, liệu ta có khả năng đánh bại nó không?"

Lại nghĩ đến nhiệm vụ chính tuyến, giờ khắc này hắn đã nhìn thấy hi vọng hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu người khác biết được suy nghĩ của Tô Nam, họ sẽ há hốc mồm kinh ngạc.

Trong tám ngày, đừng nói dung hợp 7 loại huyết mạch, chỉ cần 3 loại thôi cũng đã là một vấn đề rồi, căn bản là chuyện một ngàn lẻ một đêm.

Tuy nhiên, điều này không phải là không thể đối với Tô Nam.

Chỉ cần nhiệm vụ Lang Thập Tam này cũng có nhiệm vụ hằng ngày.

"Nhất định có nhiệm vụ hằng ngày!"

Hít một hơi thật sâu, hắn mở ra bảng nhiệm vụ.

【 Nhắc nhở: Xảy ra lỗi không xác định, nhiệm vụ tân thủ đã được làm mới. 】

【 Xin mời chọn một trong những nhiệm vụ dưới đây để hoàn thành, sau khi hoàn thành sẽ mở ra nhiệm vụ chính tuyến và hằng ngày.】

【Nhiệm vụ tân thủ 1: thăm dò tầng 1 của Khốn Thiên Ngục 】

Độ khó của nhiệm vụ: Một sao

Phần thưởng nhiệm vụ: huyết mạch phàm cấp.

【Nhiệm vụ tân thủ 2: giết một vị khách đến từ thiên ngoại có thực lực phàm cấp 】

Độ khó của nhiệm vụ: Một sao

Phần thưởng nhiệm vụ: huyết mạch phàm cấp.

【 Nhiệm vụ tân thủ ba: giết chết kẻ xâm nhập. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp.

【 Chú ý: nhiệm vụ sẽ đổi mới hằng ngày, việc hoàn thành nhiệm vụ tân thủ sẽ ảnh hưởng đến chất lượng nhiệm vụ chính tuyến và nhiệm vụ hằng ngày sau này,xin lựa chọn cẩn thận. 】

"Nhiệm vụ tân thủ!"

Tô Nam sửng sốt một chút, sau đó lại nghĩ tới cái gì, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

Rất rõ ràng, nhiệm vụ Lang Thập Tam này được trò chơi nhận định là một nhiệm vụ mới.

Lần trước nhân vật Trương Dương đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ nên xuất hiện tình huống giống như bây giờ.

Việc xuất hiện nhiệm vụ tân thủ không đáng chú bằng 3 cái nhiệm vụ vừa xuất hiện.

"Săn giết người chơi? Nhiệm vụ vậy mà chủ động cho ta săn giết người chơi!" Tô Nam kinh ngạc nói.

Sau khi nhìn thấy bảng thông tin cá nhân, về cơ bản hắn có thể chắc chắn rằng nhân vật Lang Thập Tam cũng có thể nhận được nhiệm vụ.

Nhưng hắn ta không bao giờ nghĩ rằng nhiệm vụ sẽ cho phép hắn ta săn giết người chơi.

Điều này đơn giản là không thể tin được.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy bình thường.

Nhân loại muốn săn giết yêu vật, ngược lại yêu vật cũng vậy mà thôi.

Khi hắn sử dụng nhiệm vụ có thân phận là nhân loại, nhiệm vụ sẽ lấy mục tiêu săn giết yêu vật làm chủ.

Ngược lại khi thân phận của hắn ta là yêu vật thì sẽ lấy việc săn giết nhân loại làm chủ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, ánh mắt Tô Nam lộ ra tinh quang.

So với săn giết yêu vật, săn giết người chơi dễ dàng hơn nhiều.

"Tuyệt đối không được để cho bất luận kẻ nào biết ta có loại năng lực này, nếu không ta nhất định trở thành địch nhân của toàn bộ người chơi!"

Hít một hơi thật sâu để bản thân bình tĩnh lại.

Nhìn vào ba nhiệm vụ một lần nữa.

Không cần phải nói, nhiệm vụ đầu tiên, kiểm tra tầng một của ngục giam, độ khó chỉ có một sao, hắn ta cũng không thích nó.

Nhiệm vụ thứ hai cũng là một sao, chỉ riêng cái này, cho dù nhiệm vụ là săn giết người chơi, hắn cũng không có hứng thú.

Để cho hắn hơi cảm thấy hứng thú , chỉ có nhiệm vụ thứ ba.

“Săn giết võ giả lẻn vào, có người lẻn vào Khốn Thiên Ngục sao?” Tô Nam ngoài ý muốn, lập tức nhớ đến một người.

Chu Thành!

Nếu kẻ xâm nhập trong nhiệm vụ này ám chỉ người chơi, thì khả năng cao đó là Chu Thành.

Mặc dù trong Khốn Thiên Ngục vẫn còn Trương Phong và những người chơi khác, nhưng bọn hắn cũng không tính là võ giả lẻn vào, chỉ có thể coi là phạm nhân bị giam giữ.

“Nhiệm vụ hai sao cũng không tệ, vậy ta đi làm.” Tô Nam không chần chờ nữa, trực tiếp lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tân thủ cũng giống như nhiệm vụ chính tuyến, có phần giới thiệu nhiệm vụ chi tiết, khi nhận nhiệm vụ, phần giới thiệu nhiệm vụ cũng sẽ xuất hiện trên bảng điều khiển.

【 Nhiệm vụ tân thủ: Săn giết kẻ xâm nhập]

【 Hôm qua, có một vị khách đến từ thiên ngoại đã xâm nhập Khốn Thiên Ngục, tìm thấy hắn ta và giết chết hắn ta. 】

"Thật sự là Chu Thành!"

Phần giới thiệu nhiệm vụ rất đơn giản, nhưng như vậy là đủ, hiện tại Tô Nam có thể chắc chắn 100% rằng kẻ xâm nhập chính là Chu Thành.

Chỉ có Chu Thành mới có khả năng lẻn vào ngục giam.

"Nhiệm vụ này không cần vội, người chơi có thể đăng xuất, không chắc bây giờ Chu Thành đang có ở trong trò chơi hay không."

“Trước tiên phải đem Lôi Quang Kinh thăng cấp đến đại viên mãn cái đã.”

Lại chuyển thân phận sang Trương Dương, thấy yêu lực đầy đủ 37 điểm, lập tức lựa chọn thăng cấp.

Tiêu hao 26 điểm yêu lực, Lôi Quang Kinh trực tiếp thăng cấp từ Đại thành đến Đại viên mãn!

Vẫn còn 11 điểm yêu lực khả dụng.

Số lần dự báo tương lai lại tăng lên, đạt tới 8 lần!

Nhìn lại bảng xếp hạng, thứ hạng của Trương Dương đột nhiên thăng lên hạng 5!

"Mau nhìn bảng xếp hạng, hạng 5 đã biến thành một cái tên gọi là Trương Dương."

"Trương Dương? Ta nhớ tới người này, ba bốn ngày trước, người này từ 500 nhảy vọt đến hơn 200, ngày hôm qua thẳng đến 11, không nghĩ tới hôm nay lại là thứ năm."

"Chỉ trong vài ngày, hắn đã tăng từ hạng 500 lên hạng 5? Đầu hắc mã này từ đâu ra vậy?"

"Đại Thần! Đây mởi chính là Đại Thần! Những tên khí vận chi tử kia so với vị này chỉ là cặn bã!"

"Cầu xin đại thần Trương Dương thêm hảo hữu!"

...

Khoảnh khắc nhân vật Trương Dương xuất hiện ở vị trí thứ năm trên bảng xếp hạng, người chơi trong kênh trò chuyện khu vực của trò chơi bùng nổ, tất cả đều kinh ngạc trước tốc độ tiến bộ của Trương Dương.

Tuy nhiên, không ai biết rằng Tô Nam không hài lòng với thứ hạng như vậy.

"Chỉ là thứ năm, mục tiêu của ta chính là đứng ở thứ ba!"

Hắn khẽ lắc đầu, hắn còn có yêu lực, nhưng lại không có huyết mạch và yêu kinh, muốn thăng cấp nữa cũng không được.

Bất đắc dĩ, hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển sang nhân vật Lang Thập Tam và tập trung vào nhiệm vụ tân thủ.

“Không biết Chu Thành đăng nhập trò chơi chưa.” Hắn thi triển biến thân, sau khi biến thành yêu lang, liền đi ra phòng giam.

Điều mà Tô Nam không biết là, Chu Thành cũng đang tìm kiếm hắn ta ở hành lang bên ngoài phòng giam.

            

tt

t

