

tt

tttChương 96 - Bạch Cốt Dao Găm

tt

tt

            

                

Không phải từ mười giờ tối đến hai giờ sáng, lang yêu sẽ đi tuần tra sao, sao bây giờ lại không thấy? "

Chu Thành lặng lẽ đi trong hành lang, nhìn nhiệm vụ hàng ngày vừa được làm mới trên bảng nhiệm vụ.

Có ba nhiệm vụ hàng ngày, nhiệm vụ thứ nhất là săn giết yêu vật phàm cấp, rất bình thường nhưng tạm thời rất khó hoàn thành, trừ phi lấy được chìa khóa của những phòng giam này, nếu không chỉ có thể rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Nhiệm vụ thứ hai độ khó ba sao, thăm dò tầng hai của ngục giam, nhiệm vụ này đối với hắn mà nói cũng không khó, chỉ cần yêu vật tiến vào tầng hai, hắn liền có thể theo nó trà trộn vào.

Điều thu hút sự chú ý của hắn ta là nhiệm vụ cuối cùng.

Săn giết lang yêu thủ vệ ở tầng 1.

Hắn ta đã sớm biết nhiệm vụ này sẽ xuất hiện, đây là những gì mà Trương Phong đã báo cáo trước đó.

Điểm khác biệt duy nhất so với tin tức hắn nhận được chính là, đây không phải là nhiệm vụ ba sao, mà là nhiệm vụ hai sao.

"Độ khó của nhiệm vụ đã giảm xuống. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ thực lực của con lang yêu kia đã giảm xuống?"

Chu Thành ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy.

Nhiệm vụ ba sao tương ứng với thực lực linh cấp, nhiệm vụ hai sao tương ứng với thực lực phàm cấp, hắn không hiểu tại sao nhiệm vụ săn giết yêu vật linh cấp lại là nhiệm vụ 2 sao.

Hắn làm sao biết được, yêu lực trong nhiệm vụ này đã không phải là yêu vật linh cấp.

Ps: là thằng main đó anh em =))

“Mặc kệ là nguyên nhân gì, đối với ta mà nói là chuyện tốt.” Chu Thành trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Có lẽ, ta có thể tìm cơ hội giết chết lang yêu kia."

Ban đầu, hắn ta chỉ muốn đánh cắp chìa khóa phòng giam từ lang yêu, nhưng bây giờ hắn ta đã thay đổi ý định.

Lật tay một cái hắn lấy ra một con dao găm từ trong không gian cá nhân.

Toàn thân con dao găm có màu trắng, giống như một khối xương cốt được mài nhẵn.

Đây là một con dao găm mà hắn ta đã mạo hiểm đánh cắp cách đây không lâu, nó có khả năng khắc chế yêu vật rất mạnh.

Dựa vào con dao găm này và bảo vật có thể biến hắn ta thành bóng đen, hắn ta có thể săn giết những con yêu vật phàm cấp mà không gặp bất lợi gì.

Đột nhiên, hắn nghe thấy một loạt tiếng bước chân.

"Là lang yêu tới!"

Chu Thành thần sắc chấn động, lập tức hóa thành một đạo bóng đen, trốn ở một góc, cùng bóng đêm trong góc hòa làm một thể.

Tô Nam rời khỏi phòng giam và chậm rãi đi về phía sâu trong ngục giam, đồng thời suy nghĩ về cách đối phó với Chu Thành nếu gặp hắn ta.

Yêu kinh thứ ba của Chu Thành còn chưa đạt tới Đại Viên Mãn, đối với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng khả năng biến thành bóng đen của Chu Thành lại khiến hắn đau đầu.

"Chu Thành có thể biến thành bóng đen đi theo sau người khác, hiệu quả ẩn nấp rất tốt, nếu như quan sát biến hóa của cái bóng có thể tìm được hắn không?"

Hắn nghĩ ra một biện pháp, nhưng rồi lại lắc đầu.

"Không, nếu dễ dàng phát hiện như vậy, hắn không có khả năng dễ dàng lẻn vào như vậy."

Yêu vật cường đại khi bị nhìn chăm chú đều có thể phát hiện, đằng này có cái bóng theo sau yêu vật không có khả năng không phát hiện được.

Năng lực của Chu Thành không đơn giản như hắn tưởng tượng, ít nhất lấy năng lực của hắn bây giờ, rất khó tìm được Chu Thành.

"Xem ra, muốn phá giải năng lực Chu Thành, phải dùng dự báo mới được."

Sau khi suy nghĩ chốc lát, hắn quyết định sử dung dự báo tương lai,

【 Ngươi biết được, có một vị khách đến từ thiên ngoại đã lẻn vào ngục giam và ngươi muốn tìm ra hắn ta. 】

【 Ngươi cẩn thận quan sát tình hình trong hành lang, đặc biệt là những góc khuất. 】

【 Nhưng mặc dù ngươi quan sát cẩn thận thế nào cũng không có bất kỳ phát hiện nào, nhưng ngươi không biết khi ngươi đi ngang qua phòng giam số 40, một cái bóng đen đã theo sau lưng ngươi. 】

"Hắn thực sự ở đây!"

Thấy vậy, Tô Nam không khỏi ngạc nhiên mà còn vui mừng.

Ps: chuẩn bị bị main xiên làm thịt nướng =))

Chỉ cần Chu Thành đăng nhập trò chơi, hắn liền có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.

【 Một phút sau, ngươi đi đến cuối tầng một, vẫn không phát hiện cái gì, đành phải quay người trở về. 】

【 Ngươi đến phòng giam số 49, mở phòng giam và bước vào, định giết con yêu vật trong phòng giam. 】

【 Cái bóng đi theo ngươi hình như cũng rất kiêng kị việc tiến vào phòng giam.Thay vì tiếp tục theo ngươi vào, nó dừng lại bên ngoài phòng giam. 】

“Gia hỏa này thực sự thận trọng.” Tô Nam thở dài.

Nếu Chu Thành có thể theo hắn ta vào phòng giam, hắn ta có thể lợi dụng phòng giam vây giết Chu Thành.

Rất rõ ràng, kinh nghiệm của Trương Phong đã để Chu Thành hiểu được một chuyện, một khi tiến vào phòng giam nếu không có chìa khóa sẽ rất khó đi ra.

Tô Nam cảm thấy hơi hối hận, nếu biết sớm hơn, hắn ta đã không giam giữ Trương Phong và những người chơi đó, so với Chu Thành, một con cá lớn, những người khác chẳng là gì cả.

【 Sau khoảng một phút nữa, ngươi đã giết con yêu vật trong phòng giam và rời khỏi phòng giam. 】

【 Khoảnh khắc ngươi rời khỏi phòng giam, vị khách đến từ thiên ngoại này đã không kìm chế được nữa, hắn quyết định tấn công ngươi. 】

【 Ngươi cảm giác được nguy hiểm, ngay lập tức sử dụng huyết mạch chiến kỹ Tật Phong Bộ, cố gắng tránh đòn. 】

【Tuy nhiên, mặc dù tốc độ của ngươi nhanh nhưng vị khách đến từ thiên ngoại kia còn nhanh hơn ngươi. 】

"Hả? Tốc độ của Chu Thành còn nhanh hơn Tật Phong Bộ!"

Tô Nam phi thường kinh ngạc, lập tức nghĩ tới một cái khả năng: "Xem ra, hắn dung hợp ba loại huyết mạch chí ít có hai cái, đều là dựa vào tốc độ làm chủ!"

【 Thật không may, ngươi đã bị một con dao găm màu trắng của vị khách đến từ thiên ngoại kia đả thương, thực lực của ngươi chịu ảnh hưởng, sức mạnh giảm xuống một mảng lớn. 】

【 Ngươi không biết, vũ khí mà vị khách đến từ thiên ngoại đó sử dụng là loại vũ khí của nhân tộc thời thượng cổ chuyên khắc chế yêu vật, đối với cơ thể của yêu vật có tác dụng rất lớn. 】

【 Một kích thành công, vị khách đến từ thiên ngoại kia lần nữa phát động công kích ngươi, ngươi không giữ lại bất kỳ cái gì, toàn lực ra tay, sau khi phát hiện thực lực của ngươi vẫn còn rất mạnh, vị khách đến từ thiên ngoại đã thay đổi chiến lược, muốn dùng tốc độ để triền đấu với ngươi. 】

【 Tốc độ của ngươi so với khách đến từ thiên ngoại chậm hơn một chút, mỗi lần công kích đều bị hắn ta né tránh, thời khắc mấu chốt, ngươi sử dụng lôi điện mới thành công đả thương hắn ta. 】

【 Lúc này vị khách đến từ thiên ngoại phát hiện ra mình không phải là đối thủ của ngươi, hắn quả quyết bỏ chạy. 】

Dự báo đã kết thúc.

Lần dự báo này khiến Tô Nam ngạc nhiên đến mấy lần.

"Bạch cốt dao găm? Trong trò chơi cũng có thứ như vậy sao."

"Đồ tốt, nếu có thể lấy được vật này thì càng tốt hơn nữa."

Tô Nam nhìn mà thèm, nếu hắn có vật phẩm như thế này, ngày hôm qua đã có thể giết chết thủ vệ lang yêu.

Nhưng hắn cũng biết rằng điều này rất khó.

Người chơi có không gian cá nhân, nhất định sẽ thu hồi đồ đạc trước khi chết, trò chơi này không có thiết lập mất trang bị khi chết.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

"Tốc độ của Chu Thành nhanh hơn ta, xem ra ta phải ra tay trước mới được."

Hắn ta không ngừng bước đi, duy trì tốc độ tiến về phòng giam số 40.

"Tới rồi!"

Trong góc, Chu Thành biến thành bóng đen đang nín thở, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng ra tay.

Tô Nam đến phòng giam số 39. Khi đến đây, hắn ta đột ngột dừng lại và không đi tiếp.

Quét nhìn một cái, ánh mắt dừng lại ở một góc của phòng giam số 40

Trong dự báo, hắn không biết Chu Thành đang theo dõi hắn, cho nên chỉ có thể bị động chờ Chu Thành ra tay.

Bây giờ biết Chu Thành sẽ ở đây, hắn đương nhiên sẽ không ngu chờ Chu Thành ra tay trước.

"Chẳng lẽ con lang yêu này có thể phát hiện được ta?"

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Nam, Chu Thành, người đã hòa vào bóng tối, sửng sốt trong giây lát,một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu hắn ta.

Sau đó hắn âm thầm lắc đầu: "Không có khả năng, con lang yêu này tối thiểu chỉ là linh cấp, không có khả năng phát hiện được ta."

Đây không phải an ủi bản thân mà là đối với năng lực của mình có sự tự tin nhất định.

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Nam đã ra tay rồi.

            

tt

t

