

tt

tttChương 97 - Giao Chiến Kịch Liệt

tt

tt

            

                

Một con rắn dài hóa thành tia chớp lao về vị trí của Chu Thành với tốc độ cực nhanh.

Đây chính là huyết mạch chiến kỹ của Lôi Quang Trùng, được hắn mệnh danh là Lôi Xà Thuật

“Không tốt, ta bị phát hiện!” Chu Thành cả kinh, không kịp suy nghĩ lập tức lách người né tránh.

Chỉ là tốc độ của Lôi Xà Thuật nhanh hơn hắn ta không chỉ một lần.

Bành!

Kèm theo một tiếng nổ vang trời, thân ảnh của Chu Thành xuất hiện trước mặt Tô Nam.

Lúc này Chu Thành có chút chật vật, chưa nói đến làn da bị cháy đen, khóe miệng còn có máu tươi tuôn ra, rõ ràng một kích toàn lực của Tô Nam đã tạo thành thương tổn không nhỏ đối với hắn.

Mỗi loại huyết mạch thể phách hệ đều có thể đề thăng cả 3 yếu tố sức mạnh, tốc độ, thể phách, chỉ là tương ứng với mỗi loại sẽ tăng nhiều hay ít mà thôi.

Nhưng huyết mạch ngự pháp hệ thì lại khác, cái mà nó tăng lên chỉ có một, pháp lực!

Pháp lực càng mạnh, uy lực của đòn tấn công càng mạnh.

Đừng nghĩ rằng lúc này Tô Nam chỉ sử dụng một loại huyết mạch ngự pháp hệ, đòn tấn công vừa rồi là sự kết hợp pháp lực của 2 loại yêu kinh đại viên mãn.

“Con chuột chết tiệt, dám xông vào Khốn Thiên Ngục.” Tô Nam bắt chước giọng điệu của lang yêu hét lớn, đồng thời lại tung ra một quả cầu lửa.

Sau khi bị Tô Nam phát hiện, Chu Thành cũng không có lựa chọn chạy trốn mà sử dụng huyết mạch chiến kỹ tiếp cận Tô Nam.

Tuy rằng bị Tô Nam đả thương, nhưng cũng làm cho hắn nhìn ra, thực lực của Tô Nam cũng không phải linh cấp, nếu không cho dù một kích vừa rồi không chết cũng sẽ trọng thương.

Chỉ cần Tô Nam không phải linh cấp, liền có hi vọng thắng!

Sau khi sử dụng huyết mạch chiến kỹ tốc độ của Chu Thành chợt bạo tăng, tránh thoát hỏa cầu công kích, dao găm trong tay của hắn cũng dùng tốc độ cực nhanh đâm về phía Tô Nam.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cho dù Tô Nam có 3 loại huyết mạch đại viên mãn nhưng vẫn còn kém một chút.

Tô Nam không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng Lôi Xà Thuật một lần nữa.

Lôi Xà bộc phát ra hào quang sáng chói, trong lòng Chu Thành ngưng lại, hắn không có né tránh vì hắn biết không có cách nào tránh được.

Hắn định lấy thương đổi thương.

Cho dù có bị trọng thương bởi một kích này, hắn ta cũng muốn cắm con dao găm này vào người Tô Nam.

Không thể không nói, kế hoạch của Chu Thành rất tốt, hắn lấy tốc độ làm chủ, với lối chơi liều lĩnh này, Tô Nam căn bản không né được.

Bây giờ Tô Nam chỉ có thể liều mạng công kích Chu Thành hoặc ra tay ngăn cản đòn tấn công này.

Tô Nam chọn vế sau, hắn ta giơ tay lên muốn ngăn cản.

“Không biết sống chết!” Chu Thành nhìn thấy Tô Nam dùng hai tay ngăn cản công kích của mình, cười cười.

Theo suy nghĩ của hắn ta, chỉ cần Tô Nam bị con dao găm này đâm vào, sức mạnh của Tô Nam sẽ giảm đi rất nhiều, ngay cả khi hắn ta bị thương nặng, hắn ta cũng có thể giết Tô Nam.

Con dao găm làm bằng bạch cốt sắc bén dị thường, nhẹ nhàng đâm vào trong huyết nhục của Tô Nam.

"Thành Công!"

Cảm nhận được dao găm đã chạm tới xương cốt, Chu Thành vui mừng khôn xiết.

Hắn cũng không nhìn thấy, trên khóe miệng Tô Nam bất giác xuất hiện một nụ cười.

Đây là khoảnh khắc mà Tô Nam đang chờ đợi!

Mặc dù ngoại hình hiện tại của hắn ta vẫn là hình dáng của một con lang yêu, nhưng về bản chất hắn ta đã sớm vận chuyển Mệnh Luân Kinh thay đổi nhân vật chuyển sang Vương Nam.

Bây giờ thân thể của Tô Nam đã trở thành nhân loại, thương tổn của con dao găm này đối với Tô Nam cũng giống với những con dao thông thường mà thôi.

Bắt con tôm bỏ con tép, mục tiêu của hắn chính là con dao găm trong tay Chu Thành.

Người chơi có thể thu hồi vật phẩm của mình vào không gian cá nhân trước khi chết, nhưng cái này cũng phải có đầy đủ các điều kiện.

Nếu vật phẩm không ở trong tay người chơi, hoặc là người khác cầm vật phẩm, tự nhiên sẽ không thu hồi vào không gian cá nhân được.

Tô Nam không thèm để ý đến sự đau đớn khi con dao găm đâm vào trong cơ thể mình, một tay bắt được con dao găm, đồng thời huy động toàn bộ lực lượng của thân thể, hung hăng tung một quyền đánh về phía Chu Thành.

Lần này hắn không hề giữ lại bất kỳ lực lượng nào, căn bản cũng không sợ Chu Thành phát hiện ra dị thường của mình, ngự pháp hệ và thể phách hệ đồng thời xuất hiện, ánh lửa bốc lên, tia chớp hỗn loạn.

Có được vận mệnh của lang yêu, bây giờ vô luận là trong mắt người chơi hay là yêu vật, hắn chính là yêu vật, không ai có thể nhìn ra sơ hở, kể cả lão giả canh gác ở lối ra của Thiên Lang cốc kia.

Ngay cả khi người chơi biết rằng hắn ta có thể sử dụng sức mạnh của ba hệ thống cùng một lúc, điều đó cũng không ảnh hưởng nhiều đến hắn ta.

            

tt

t

