

tt

tttChương 98 - Giết Chết Chu Thành

tt

tt

            

                

Huống chi, trừ phi hắn không bao giờ dùng toàn lực trước mặt người chơi, bằng không sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ.

Đối mặt với một quyền này, sắc mặt của Chu Thành rốt cuộc xuất hiện biến hóa.

"Làm sao có thể có lực lượng mạnh như vậy?" Chu Thành cực kỳ hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt.

Hắn có thể cảm giác được giờ phút này sức mạnh của lang yêu viễn siêu hơn nhiều so với lúc nãy, giống như vừa rồi lang yêu không có toàn lực ra tay.

Chu Thành muốn rút con dao găm trên người Tô Nam quay về, lại phát hiện vô luận hắn dùng lực cỡ nào cũng không thể rung chuyển được cánh tay của Tô Nam.

Sức mạnh thân thể của hắn ta kém xa Tô Nam.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải buông con dao găm ra, lách mình lui về phía sau.

Nhưng Tô Nam cũng không có ý định buông tha hắn dễ dàng như vậy.

Rút con dao găm trên người ra, ngay lập tực vận chuyển Mệnh Luân Kinh, một lần nữa hoán đổi thân phận chuyển sang nhân vật Lang Thập Tam, đồng thời một tia chớp cũng xuất hiện biến thành một đầu lôi xà đánh vào thân thể của Chu Thành.

Cũng chính là một kích này đã làm tốc độ né tránh của Chu Thành hơi chậm lại, sau một hơi thở, một quyền của Tô Nam hung hăng đập vào thân thể của Chu Thành.

Bành!

Ngọn lửa bùng nổ, tía chớp bắn ra tán loạn 4 phía, Chu Thành trực tiếp bay ra sau mấy mét.

Máu tươi từ trong miệng phun ra ồ ạt, lồng ngực lõm xuống, huyết nhục cháy đen.

Liên tiếp bị 3 đạo lôi xà công kích, Chu Thành vốn đã bị thương nặng, làm sao có thể chịu được một đòn này của Tô Nam, cuối cùng hắn cũng không chịu nổi nửa.

Thân ảnh của hắn ta biến mất trong ngục giam, hắn đã chết.

Trước khi chết, hắn ta rất hối hận.

Hắn hối hận vì không hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày trước khi đối phó với con lang yêu này, nếu không ngay cả khi đánh không lại hắn cũng có thể sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Trong hiện thực.

Trong một biệt thự, hơn chục người chơi tụ tập cùng một chỗ, nhìn vào một cabin trò chơi cực kỳ xa hoa cách đó không xa, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Ngươi cảm thấy lần này Chu ca có thể thành công không?" Một người trong đó hỏi.

"Cái này còn cần hỏi? Năng lực của Chu ca không phải ngươi chưa từng thấy qua, chỗ chúng ta bị giam nguy hiểm cỡ nào các ngươi cũng biết rồi đó, vậy mà Chu ca có thể thoải mái ra vào?”

Nghe vậy, những người khác đều gật đầu, trong lòng tràn đầy chờ mong, mong đợi Chu Thành cứu bọn họ.

Họ là những người chơi đã bị Tô Nam giam cầm.

"Chờ Chu ca thành công mở cửa phòng giam, ta nhất định phải đem con yêu vật đáng chết kia xé thành muôn mảnh!"

"Con thủ vệ lang yêu chết tiệt kia, nó chính là thủ phạm."

Nói đến lang yêu, hơn chục người đều nổi giận, bọn họ đã bị giam 3,4 ngày rồi.

Mấy ngày nay bọn hắn không làm được gì, cũng không có cách nào thu hoạch được yêu lực, thậm chí ngay cả đăng nhập đều không được.

Nguyên bản bọn họ cũng được coi như những người chơi đầu tiên, cũng nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.

Nhưng bây giờ, thứ hạng của bọn họ đã giảm xuống còn một hai nghìn, chênh lệch lớn như vậy đối với bọn họ mà nói là không thể chấp nhận được.

So với họ, Trương Phong không thể nghi ngờ là thảm nhất.

Lúc chưa open beta, hắn chính là cao thủ có yêu kinh tiểu thành, mà bây giờ hơn 10 ngày trôi qua, yêu kinh của hắn vẫn là tiểu thành.

“Con lang yêu kia nhất định phải chết!” Trương Phong nghiến răng nghiến lợi.

Đang nói chuyện.

Bọn hắn chợt thấy Chu Thành bò ra khỏi cái cabin trò chơi xa hoa kia.

Trương Phong lập tức tiến lên hỏi: "Đại ca chuyện gì đã xảy ra? Con lang yêu kia chết rồi chưa?"

Chu Thành sắc mặt cực kỳ âm trầm, lắc đầu không nói gì.

Đây là lần đầu tiên hắn ta chết trong trò chơi!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao nhiệm vụ săn giết một con lang yêu linh cấp lại có độ khó 2 sao.

Hắn ta không thể hiểu làm thế nào một con lang yêu linh cấp có thể phát hiện được năng lực ẩn nấp của hắn ta.

Hắn ta không thể hiểu tại sao con dao găm của mình không phát huy được tác dụng của nó khi đối mặt với con lang yêu kia.

Hắn ta thậm chí không thể hiểu làm thế nào một con lang yêu có thể sử dụng sức mạnh của hai hệ thống cùng một lúc.

Hết thảy mọi chuyện hắn ta đều không hiểu.

Quan trọng nhất, hắn ta đã làm mất con dao găm đó!

"Lang yêu chết tiệt, ta nhất định sẽ giết ngươi!" Ánh mắt Chu Thành trở nên âm trầm, nắm đấm nắm chặt, lời nói giống như câu vừa rồi của Trương Phong.

【 Chúc mừng, nhiệm vụ tân thủ đã hoàn thành. 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày đã mở ra, nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, xin mời tiến vào bảng nhiệm vụ để xem xét và nhận phần thưởng. 】

Trong trò chơi, Tô Nam nhìn vào lời nhắc hiện lên trước mặt mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Không để ý đến những thứ này, hắn ta lấy con dao găm ra và quan sát cẩn thận.

            

tt

t

