

tt

tttChương 99 - Năng Lực Của Bí Lực Hệ

tt

tt

            

                

【 Bạch Cốt Dao Găm: bạch cốt dao găm linh cấp, hình thành từ thiên địa lệ khí, vũ khí này rất cường đại được nhân tộc chế tạo chuyên môn đối phó yêu vật, sử dụng hài cốt của thượng cổ hung thú để chế tạo, loại vũ khí này có tác dụng áp chế nhất định đối với yêu vật.Tuy nhiên sau khi sử dụng 3 lần, cần nạp thêm năng lượng bằng 1 giọt tinh huyết của yêu vật phàm cấp.Vũ khí này có tác dụng với yêu vật từ linh cấp trở xuống, hiện tại số lần sử dụng còn thừa 2u002F3. 】

"Hài cốt của thượng cổ hung thú."

"Đáng tiếc, tối đa chỉ có tác dụng với yêu vật linh cấp."

Tô Nam thầm thở dài, nếu con dao găm này có tác dụng với tất cả các cảnh giới, nó chắc chắn sẽ là một kiện thần binh, nhưng đáng tiếc tối đa nó chỉ có tác dụng với yêu vật linh cấp, vì vậy giá trị của nó cũng bị giảm đi rất nhiều.

Tuy nhiên, lấy được con dao găm này lại vừa đúng lúc.

Bây giờ thực lực của hắn đã có thể so sánh với yêu vật linh cấp, có con dao găm này, đối phó với một số yêu vật linh cấp có thực lực yếu đã dễ dàng hơn rất nhiều

Toàn thân bạch cốt dao găm trắng như tuyết, có một loại ấm áp như ngọc, một bên dao găm, một đường màu máu mỏng lan tràn đến hai phần ba dao găm.

"Đây hẳn là dấu hiệu cho năng lượng tinh huyết yêu vật."

"Lần này Chu Thành chẳng những mất đi một bảo vật, còn mất đi một giọt tinh huyết."

Tinh huyết của yêu vật chính là huyết mạch, muốn sử dụng cây gao găm này vậy mà phải cần huyết mạch, đại giới bỏ ra không thể nói là không lớn.

Ít nhất cho dù người chơi bình thường có được vật phẩm này, cũng không cách nào sử dụng.

"Một giọt tinh huyết có thể dùng ba lần, chỉ cần vận dụng tốt là có thể giết chết 3 con yêu vật linh cấp, cũng coi như là có lời."

Sau khi nhìn con dao găm cẩn thận thêm một lúc nữa, hắn ta cất con dao găm đi, sau đó nhìn vào phần thưởng cho nhiệm vụ tân thủ.

【 Ngươi có muốn nhận phần thưởng cho nhiệm vụ "săn giết kẻ xâm nhập" không? 】

"Nhận lấy."

【 Chức mừng ngươi nhận được huyết mạch Thiên Lang, Thiên Lang kinh. 】

【 Phần thưởng đã được lưu trữ trong không gian cá nhân, vui lòng vào không gian cá nhân để kiểm tra. 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày đã mở ra. 】

【 Nhiệm vụ chính đã mở ra. 】

Không vội kiểm tra nhiệm vụ hàng ngày và nhiệm vụ chính tuyến, Tô Nam lấy huyết mạch và yêu kinh ra.

【 Huyết Mạch Thiên Lang: bí lực hệ, phàm cấp huyết mạch, Thiên Lang tộc được xem như một trong những yêu tộc cường đại nhất ở thời thượng cổ, có thể nắm giữ hoàn toàn lực lượng của bí lực hệ, sau khi sử dụng huyết mạch này sẽ ngẫu nhiên nắm giữ một loại năng lực của bí lực hệ. 】

【 Thiên Lang Kinh: phàm cấp yêu kinh, yêu kinh dùng để đề thăng sức mạnh huyết mạch Thiên Lang tộc, cần phối hợp sử dụng với yêu kinh tương ứng, ngươi có muốn sử dụng nó ngay lập tức không? 】

"Một trong những tộc cường đại nhất? Ngẫu nhiên nắm giữ một loại năng lực của bí lực hệ?" Tô Nam ngạc nhiên.

Những loại huyết mạch mà hắn dung hợp trước đó, sau khi dung hợp đều sẽ được chỉ định một loại năng lực nào đó, trường hợp nhận được năng lực ngẫu nhiên như thế này là lần đầu tiên gặp phải.

Rất rõ ràng, huyết mạch của yêu vật Thiên Lang tộc này mạnh hơn tất cả những loại huyết mạch trước đó mà hắn ta đã dung hợp.

"Bí Lực Hệ được phân thành 3 loại chính là tinh nguyên, nguyên khí, thần hồn, không biết ta sẽ nhận được loại năng lực nào?"

Có một số loại năng lực của thể phách hệ hay ngự pháp hệ hắn ta chưa bao giờ gặp qua, nhưng chỉ cần từ mặt chữ mà phán đoán cũng thể biết được tác dụng của bọn chúng là cái gì.

Nhưng mà Bí Lực Hệ lại khác, ngoài trừ loại năng lực thần hồn này hắn còn có thể suy đoán một chút nó là cái gì, còn tinh nguyên cùng nguyên khí dựa theo mặt chữ thì hắn không biết nên giải thích như thế nào.

Trong lòng mang theo chờ mong, hắn lựa chọn sử dụng yêu kinh, đồng thời đem Huyết Mạch nuốt xuống.

So với lần đầu tiên dung hợp huyết mạch ngự pháp hệ, lần dung hợp Bí Lực Hệ này tạo ra sự xung đột huyết mạch còn mãnh liệt hơn trước, trong nháy mắt hắn có cảm giác như thần hồn của mình sắp mất khống chế.

May mắn thay, với sự vận hành của Mệnh Luân Kinh, mọi thứ đều có thể thay đổi.

Sau hơn một phút, khi mọi thứ đã ổn định, lời nhắc của trò chơi hiện lên.

【 Xin chúc mừng, ngươi đã nắm giữ được năng lực thần hồn chi lực. 】

"Thần hồn chi lực?"

Tô Nam trong lòng khẽ động, lập tức cảm nhận được biến hóa trong cơ thể mình.

Hắn phát hiện lúc này mình tựa hồ có thêm mấy cái xúc tu vô hình, có tồn tại nhưng không thể chạm đến.

Những xúc tu này giống như đôi mắt của hắn ta,

Ngay cả khi nhắm mắt lại, chỉ dựa vào các xúc tu của mình, hắn ta vẫn có thể nhìn rõ môi trường xung quanh.

            

tt

t

