

tt

tttChương 55 - Tin Tức Dự Báo

tt

tt

            

                

【 Huyết mạch tinh thạch Liệt Diễm Điểu: phàm cấp huyết mạch, ngự pháp hệ, một loại chim từ bên trong hỏa diễm sinh ra, trời sinh nắm giữ năng lực ngự hỏa, sau khi sử dụng huyết mạch Liệt Diễm Điểu cần phối hợp với Liệt Diễm Kinh. 】

【 Liệt Diễm Kinh: phàm cấp yêu kinh, có thể đề thăng huyết mạch của Liệt Diễm Điểu nhất tộc, có thể tăng cường năng lực ngự hỏa của Liệt Diễm Điểu, có lập tức sử dụng hay không? 】

"Yêu vật bị giết là một con Liệt Diễm Điểu, huyết mạch và yêu kinh đều của Liệt Diễm Điểu nhất tộc. Rõ ràng là có mối liên hệ nào đó giữa chúng." Tô Nam có chút tò mò.

Bất quá, hiện tại vấn đề này hắn không cần phải quan tâm quá nhiều, vấn đề trước mắt là hắn phải cân nhắc có nên đem huyết mạch trong tay dung hợp hay không.

Thân thể hắn đang dung hợp 2 loại huyết mạch thể phách hệ, trên lý thuyết không thể nào dung hợp với huyết mạch ngự pháp hệ, cưỡng ép dung hợp sẽ có khả năng rất cao xung đột mất khống chế.

Nhưng những gợi ý mà trò chơi đưa ra cho hắn ta trước đó đã cho hắn ta một số ý tưởng.

Có lẽ, dưới ảnh hưởng của Mệnh Luân Kinh, hắn ta thực sự có thể dung hợp huyết mạch từ các hệ thống khác nhau.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, thử một chút chẳng phải biết rồi sao?"

Đối mặt với tình huống này, người khác dù nắm chắc 99% cũng không dám khinh thường, một khi xui xẻo, hối hận cũng không kịp.

Nhưng hắn thì khác, hắn có thiên phú dự báo tương lai.

"Dự báo!"

Lần dự báo thứ 2 bắt đầu.

【 Ngươi nhận được huyết mạch của yêu vật ngự pháp hệ cùng với yêu kinh tương ứng, ngươi đã từng dung hợp với huyết mạch thể phách hệ, ngươi biết rõ nếu dung hợp huyết mạch khác loại rất có khả năng bị mất khống chết nhưng ngươi vẫn dứt khoát quyết định sử dụng. 】

【 Ngươi sử dụng ngọc bài ghi chép nội dung Liệt Diễm Kinh, đồng thời cũng đem huyết mạch tinh thạch nuốt vào, ngay lập tức ngươi hoảng sợ phát hiện huyết mạch

Liệt Diễm Điểu vừa tiến vào cơ thể ngươi đã trong nháy mắt xung đột với 2 loại huyết mạch còn lại. 】

【 Sắc mặt ngươi đại biến bắt đầu trở nên hối hận nhưng cũng không còn cách nào khác, trong tình thế nguy hiểm này ngươi thử vận chuyển Mệnh Luân Kinh, đem hết thảy hi vọng ký thác vào bộ cổ kinh thần bí này. 】

【 Điều ngươi không biết là, với tư cách là một bản kinh cấm kỵ cổ xưa, tác dụng của Mệnh Luân Kinh nằm ngoài sức tưởng tượng của ngươi, từ khi ngươi tu luyện Mệnh Luân Kinh vận mệnh của ngươi đã thoát khỏi sự khống chế của một tồn tại vô danh nào đó. 】

Nhìn thấy cái này Tô Nam hơi chấn động một chút.

"Thoát khỏi sự khống chế của một số tồn tại? Điều này có nghĩa là gì?"

Hắn rất rõ ràng về sự thần kỳ của Mệnh Luân Kinh, không chỉ có thể thay đổi vận mệnh của hắn, biến hắn thành một người hoàn toàn khác, mà còn có thể để hắn nhận được toàn bộ sức mạnh của trò chơi trong thế giới thực.

Chỉ dựa vào 2 điều này đã rất nghịch thiên rồi, nhưng trừ 2 cái đó ra trước mắt vẫn chưa phát hiện chỗ thần kỳ nào khác

“Chẳng lẽ là trò chơi!” Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Khả năng này không phải là không thể, hơn nữa rất lớn.

Hắn ta luôn tò mò về nguồn gốc xuất hiện của trò chơi này, thậm chí nhiều lúc hắn ta còn nghi ngờ rằng có một loại tồn tại nào đó đằng sau đang điều khiển trò chơi.

Điều này có thể thấy rõ từ việc phân phát vòng tay trò chơi.

Hơn nữa, nguồn gốc chiếc vòng tay của hắn ta rất khác thường, hai người trước đó hẳn là vẫn đang đi tìm chiếc vòng này.

Tất cả điều này cho thấy rằng rất có thể có một loại tồn tại mạnh mẽ đằng sau trò chơi này mà hắn ta không thể hiểu được.

"Nếu những gì ta suy đoán là đúng, chẳng phải là người đang điều khiển trò chơi này có thể khống chế hết thảy mọi thứ trong trò chơi?" Tô Nam càng nghĩ càng sợ hãi.

Ngoài ra không chỉ ảnh hưởng trong thế giới trò chơi mà nó còn ảnh hưởng trực tiếp đến thế giới thực.

Tất cả những sức mạnh trong trò chơi có thể đem ra ngoài thế giới thực.

Có thể tưởng tượng với khả năng như vậy loại tồn tại đứng sau trò chơi này cường đại đến mức nào.

Liệu mục đích cuối cùng của bọn hắn là gì.

Không suy nghĩ nữa, lúc này suy nghĩ đến chuyện này vẫn còn quá sớm.

Dự báo vẫn đang tiếp tục.

【Mệnh Luân Kinh vận chuyển, chuyện kỳ dị đã xảy ra, trong lúc vô hình thân thể khỏe mạnh của ngươi giống như đã biến thành một người khác, huyết mạch vốn đang trong trạng thái xung đột đã biến mất, dần dần bình tĩnh trở lại. 】

【 Không còn bị ảnh hưởng bởi huyết mạch Sơn Tượng và Thiết Viên, huyết mạch Liệt Diễm Điểu nhanh chóng dụng hợp với thân thể của ngươi. 】

【 Chúc mừng ngươi đã dung hợp thành công huyết mạch Liệt Diễm Điểu. 】

“Thật sự có thể thực hiện được!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết, thành công này không chỉ mang ý nghĩa hắn có thể dung hợp huyết mạch của ngự pháp hệ, mà còn mang ý nghĩa hắn có thể dung hợp được huyết mạch bí lực hệ.

            

tt

t

