

tt

tttChương 100 - Nhiệm Vụ Hằng Ngày 4 Sao

tt

tt

            

                

Đồng thời, hắn ta có linh cảm rằng nếu hắn ta sử dụng những xúc tu này để tấn công kẻ thù, kẻ thù sẽ khó chống lại, bởi vì những xúc tu này là vô hình không thể chạm được.

Điều này khiến hắn nghĩ đến con dơi yêu mà hắn đã giết khi mới vào trò chơi.

Bên trong dự báo trước đó, con dơi yêu kia khởi xướng công kích linh hồn, rõ ràng đó là một loại năng lực thần hồn chi lực.

"Loại năng lực thần hồn chi lực này thật sự khó phòng bị, cũng may yêu vật nắm giữ loại năng lực này cũng không nhiều."

Sau khi giết nhiều yêu vật như vậy, ngoại trừ dơi yêu có thể tấn công tinh thần, hầu hết những yêu vật khác đều nằm trong loại thể phách và ngự pháp.

Điều này đã chứng minh được loại lực lượng thần hồn này tuyệt đối không đơn giản.

Tô Nam rất hài lòng, nắm giữ loại sức mạnh đã làm cho hắn ta có thêm một con át chủ bài nữa.

Hắn còn có 11 điểm yêu lực, cũng không có ý định giữ lại, tiêu hao 6 điểm yêu lực để nâng cấp Thiên Lang Kinh lên thành Tiểu Thành.

Cảm nhận rõ ràng lực lượng thần hồn tăng lên, Tô Nam hài lòng gật đầu, sau đó xem xét nhiệm vụ hàng ngày.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết chết một khách đến từ thiên ngoại. 】

Độ khó của nhiệm vụ: một sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 1 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết chết 10 khách đến từ thiên ngoại. 】

Độ khó của nhiệm vụ: Hai sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết chết một vị khách đến từ thiên ngoại có điểm khí vận nằm trong top 100 . 】

Độ khó của nhiệm vụ: hai sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

"Ba nhiệm vụ đều là giết người chơi, cái này thật sự là muốn để cho ta trở thành địch nhân của toàn bộ người chơi đây mà!"

"Khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100? Hẳn là ám chỉ 100 người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng." Trong mắt Tô Nam lộ ra thần sắc cổ quái.

Sau khi nhìn thấy các nhiệm vụ tân thủ, hắn ta đã có linh cảm, sau này nhân vật này của mình nhất định phải giết người chơi để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng hắn vẫn không ngờ rằng, ba nhiệm vụ hàng ngày đều là săn giết người chơi!

"Săn giết người chơi liền có yêu lực, nếu như ta thuê một nhóm người chơi để cho ta giết chết hằng ngày, vậy chẳng phải mỗi ngày ta đều có 11 điểm yêu lực hay sao?"

Ngay lập tức, hắn ta nghĩ ra một cách tuyệt vời để có được điểm yêu lực.

Nhưng rồi hắn lại lắc đầu.

Trong quá trình thí luyện sinh tồn, người chơi có giới hạn về số lần chết, và không ai muốn lãng phí số lần chết một cách vô ích.

Mà nếu hắn thật sự làm như vậy, sau một thời gian dài, nhất định sẽ có người chơi phát hiện ra điểm dị thường của hắn.

Khi đó, nếu bị phát hiện hắn có thể săn giết người chơi để lấy yêu lực, thì cái mất nhiều hơn cái được.

“Trong ngục giam còn có hơn 10 người chơi, có lẽ có thể lợi dụng một chút.” Nghĩ đến đám người Chu Thành, ánh mắt của Tô Nam lại sáng lên.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ 】

【 Cách đây không lâu, đã có một lượng lớn khách đến từ thiên ngoại buông xuống.Các nhà hiền triết thời trung cổ đã tiên đoán, sự xuất hiện của bọn hắn sẽ phá vỡ sự thống trị của yêu tộc của thế giới này, đây là điều mà tất cả yêu tộc đều không muốn xảy ra. 】

【 Mười hai yêu đế đã phẫn nộ, hạ lệnh giết chết khách đến từ thiên ngoại, ngươi được xem như một thành viên của yêu tộc, ngươi không thể từ chới. 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 1: giết chết 30 khách đến từ thiên ngoại phàm cấp, một khách đến từ thiên ngoại có khí vận trong top 100. 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: Ba sao】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: huyết mạch phàm cấp,phàm cấp yêu kinh, 30 điểm yêu lực 】

Đây cũng là nhiệm vụ săn lùng người chơi.

So với nhiệm vụ hàng ngày hai sao, số lượng người chơi phải săn giết đã tăng gấp ba lần.

"30 người, cái này có chút khó."

"Người chơi có thể hồi sinh. Nếu có thể giết một người nhiều lần thì rất nhanh là có thể hoàn thành."

So với săn yêu vật, săn người chơi dễ dàng hơn nhiều, dù sao trong số người chơi cũng không có ai là đối thủ của hắn.

Nhưng vấn đề là hắn ở bản đồ cao cấp, người chơi bình thường sẽ không xuất hiện ở đây, hắn rất khó săn lùng đại lượng người chơi.

“Hay là nghĩ biện pháp đi hấp dẫn một ít người chơi?” Tô Nam ánh mắt hơi động, âm thầm suy nghĩ.

Sau khi kiểm tra nhiệm vụ của Lang Thập Tam xong, hắn chuyển sang 2 nhân vật khác kiểm tra các nhiệm vụ hằng ngày.

Nhiệm vụ của Trương Dương cho dù như thế nào cũng không có gì thay đổi, vẫn như ngày hôm qua, săn yêu vật phàm cấp, săn yêu vật linh cấp, thăm dò hang động thần bí.

Ngược lại là nhiệm vụ của Vương Nam, bởi vì ngày hôm qua hắn đã rời khỏi Thiên Lang cốc cho nên đã xuất hiện sự thay đổi.

Nhiệm vụ săn giết thủ vệ ở tầng 2 đã được thay thế bằng nhiệm vụ thăm dò.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: thăm dò Lang Vương Cung 】

Độ khó của nhiệm vụ: Bốn sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

            

tt

t

