

tt

tttChương 56 - Trương Dương Lên Top

tt

tt

            

                

Trong trường hợp đó, hắn ta rất có khả năng trở thành sự tồn tại duy nhất trên thế giới này có thể dung hợp huyết mạch của 3 hệ thống khác nhau.

Nghĩ đến đây, hắn đã trở nên phấn khích.

Vào giờ khắc này, thậm chí hắn hận không thể mau chóng đem cái thân phận thứ 3 thu được.

Chỉ là muốn đạt được thân phận, nhất định phải giết người, loại giết người này cũng không phải trong trò chơi, mà là trong thế giới thực.

Điều này khiến hắn không biết nên bắt đầu như thế nào, không thể cứ tìm một người mà giết hắn.

Bây giờ hắn thực sự hi vọng có thêm một ít người giống như Lý Húc Hằng.

Nhưng không sao cả, theo hắn tính toán thời gian để thu được thân phận thứ 3 sẽ không quá dài.

Một khi những người chơi khác nhận được sức mạnh trong thế giới thực, khả năng rất cao bọn họ sẽ không kìm chế được dục vọng của mình, đến lúc đó có rất nhiều cơ hội cho hắn ta ra tay.

Bây giờ tính khả thi của việc dung hợp huyết mạch đã được xác nhận, Tô Nam không còn do dự nữa.

Nhìn vào yêu kinh và huyết mạch trong tay, hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Khi một tia sáng trắng chui vào giữa mi tâm của hắn ta, ngọc bài ghi chép nội dung của yêu kinh cũng vỡ ra, ngay lúc đó hắn ta cũng lập tức đem huyết mạch tinh tạch nuốt vào.

Đúng như dự báo, ngay khi huyết mạch Liệt Diễm Điểu tiến vào trong cơ thể hắn ta, huyết mạch Sơn Tượng cùng với Thiết Viên lập tức kích động, bắt đầu trở nên bạo động trong cơ thể hắn.

Sắc mặt Tô Nam không đổi, lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh.

Một lúc sau, hắn mở mắt ra.

Hắn duỗi ra lòng bàn tay, theo ngọn lửa bốc lên, trong tay hắn xuất hiện một ngọn lửa to bằng quả trứng chim bồ câu.

Ngọn lửa rất nhỏ, nhưng lại cho hắn cảm giác cuồng nộ.

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, hắn mở bảng thông tin cá nhân ra, chỉ thấy trên bảng thông tin của nhân vật Trương Dương, hai cột yêu kinh và huyết mạch vốn dĩ trống rỗng cuối cùng cũng có chút thông tin.

Hắn thử một lần nữa chuyển đổi thân phận thành chính mình, nhưng trên bảng điều khiển không có bất kỳ thay đổi nào, tựa hồ huyết mạch Liệt Diễm Điểu cùng với hắn không có quan hệ nào.

Lại đổi vai cho Trương Dương, thấy yêu lực đầy đủ 31 điểm, khóe miệng nở nụ cười.

"Thăng cấp!"

Tiêu hao 2 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới nhập môn.

Tiêu hao 4 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới tiểu thành.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới đại thành.

Tiêu hao 16 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn.

31 điểm yêu lực, bây giờ chỉ còn lại 1 điểm.

Cảm nhận được thân thể nhanh chóng biến hóa trong một khoảng thời gian ngắn, Tô Nam chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

"Loại cảm giác khi thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn thực sự thoải mái!" Tô Nam xúc động nói.

Bàn tay một lần nữa duỗi ra, một hỏa cầu to chừng quả đấm xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn ta.

Cảm nhận được hơi thở điên cuồng trong quả cầu lửa, Tô Nam thầm giật mình.

Nếu sức mạnh như vậy nếu đánh lên người hắn , hắn cũng không chịu đựng được.

Trong khi hắn ta đang nghiên cứu sức mạnh của huyết mạch Liệt Diễm Điểu, hắn không hề biết người chơi trong kênh trò chuyện khu vực giống như vừa phát hiện tân đại lục, một lần nữa bàn tán xôn xao về bảng xếp hạng.

Không có cách nào, sau khi Tô Nam thăng cấp yêu kinh, thứ hạng của Trương Dương trên bảng xếp hạng cũng có thay đổi cu755c lớn.

Chỉ với một hơi thở đã tăng từ hạng 800 lên hạng 43!

Thứ hạng này không cao, nhưng lại là người chơi cuối cùng nâng yêu kinh đến cảnh giới viên mãn.

Cũng chính là vị trí này nên rất dễ bị phát hiện.

"Nhìn xem, lại có người thăng cấp yêu kinh đến cảnh giới viên mãn."

"Trương Dương? Đây là ai? Xếp hạng từ 40 đến 120 đều là người chơi có yêu kinh đạt cảnh giới viên mãn, nhưng trước đây cũng không thấy người chơi này xuất hiện?"

"Ta có thể khẳng định, trước kia người này không có ở trong top 120, hơn nữa cũng không nằm trong nhóm người chơi có yêu kinh tiểu thành, ta vẫn còn giữ ảnh chụp màn hình top 500 người chơi lần trước."

"Chẳng lẽ Trương Dương không phải nhóm người chơi đầu tiên mà là người chơi mới giống như chúng ta?"

"Cũng không phải là không có khả năng, ta nghe nói có một số người khi tiến vào trò chơi, may mắn được phân vào môn phái nào đó của nhân tộc, được cường giả của nhân tộc thu làm đồ đệ, những người đó căn bản là thiên kiêu chi tử, ngoài ra nhiệm vụ tân thủ của bọn họ có độ khó rất cao nhưng lại hoàn thành rất nhẹ nhõm."

...

Tô Nam không hề biết những gì mà người chơi đang thảo luận trên diễn đàn.

Hiện tại nét vui mừng trên mặt hắn đã thu liễm, thay vào đó là sự ngưng trọng.

Không biết tại sao, lang yêu có lại mở cửa phòng giam của hắn đang ở, trực tiếp tìm tới cửa.

Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây!

            

tt

t

