

tt

tttChương 57 - Yêu Vật Dị Biến

tt

tt

            

                

“Con chuột chết tiệt rốt cục để cho ta tìm được ngươi!” Thủ vệ lang yêu nhe răng ra, hung ác nhìn chằm chằm Tô Nam, giống như muốn đem Tô Nam ăn tươi nuốt sống.

Tại sao gia hỏa này lại vào được đây?

Chỉ là trùng hợp phải không?

Con ngươi Tô Nam hơi co rụt lại, hiện tại cho dù hắn đã thăng cấp 3 loại yêu kinh đến cảnh giới đại viên mãn cũng không dám khinh thường lang yêu.

Hắn biết mình không phải là đối thủ của lang yêu, dù sao cảnh giới cũng chênh lệch rất lớn.

“Chuột, để ta xem hôm nay ngươi muốn trốn đi đâu!” Lang yêu không cho Tô Nam cơ hội phản ứng, trực tiếp tóm lấy hắn.

Tô Nam sắc mặt hơi biến, nhưng hắn cũng không sợ hãi, hắn không phải đối thủ của lang yêu, nhưng cũng không thể dễ dàng bị giết như trước.

"Cũng tốt, sẵn tiện kiểm chứng xem thực lực của ta hôm nay chênh lệch bao nhiêu so với yêu vật linh cấp!" Hắn không có lựa chọn lợi dụng vô hạn rút lui cơ hội, mà là dự định cùng lang yêu giao chiến.

Hắn vung tay lên, một quả cầu lửa bắn ra, cố gắng làm chậm tốc độ công kích của lang yêu.

Chỉ là, tốc độ bắn ra ngọn lửa của hắn mặc dù nhhắn, nhưng cũng không cách nào bắt kịp tốc độ của lang yêu.

Dễ dàng né tránh ngọn lửa, lang yêu ngày càng trở nên tức giận hơn, lao tới với tốc độ nhhắn hơn, trong nháy mắt đã cách Tô Nam gần một bước.

Tô Nam không dám bất cẩn, cũng không có ý định cùng lang yêu triền đấu, liền trực tiếp vận dụng huyết mạch chiến kỹ Liệt Địa Quyền.

Lực lượng toàn thân được huy động, tất cả đều hội tụ vào trong nắm đấm của hắn, đồng thời trong lòng hơi động, lực lượng của huyết mạch Liệt Diễm Điểu cũng được huy động, ngọn lửa ngưng tụ trong tay hắn, nhưng lần này không phải hỏa cầu, mà là bao bọc xung quanh nắm đấm của hắn.

Sức mạnh của hai nắm đấm không tăng lên, nhưng lực sát thương lại tăng lên rất nhiều.

Đối mặt với đòn tấn công của yêu lang, Tô Nam không né tránh, bởi vì hắn ta không thể né được, một khi hắn ta né tránh, cú đấm của hắn ta sẽ không thể đánh trúng lang yêu.

Hắn muốn liều mạng dùng một kích trọng thương lang yêu.

Người chơi có thể hồi sinh sau khi chết, nhưng yêu vật thì không.

Nếu mỗi ngày có thể tìm cơ hội trọng thương lang yêu một lần, nói không chừng hắn sẽ tìm ra cơ hội để giết chết lang yêu.

Kế hoạch của Tô Nam rất thành công, một trảo của lang yêu chộp vao ngực của hắn ta nhưng cũng không thể tránh được một quyền của Tô Nam.

Ngọn lửa bùng nổ, lang yêu kêu lên một tiếng, lui về phía sau mấy bước, đồng thời máu thịt trước ngực cũng bị nát bấy, không khí tràn ngập mùi thịt cháy.

Đây là một đòn huy động toàn lực của Tô Nam, tuy không thể làm trọng thương lang yêu, nhưng cũng khiến cho lang yêu chịu không ít chấn thương.

Chỉ là so với lang yêu, Tô Nam thảm hơn rất nhiều.

Móng vuốt của lang yêu vạch xé lồng ngực chạy dài tới bụng, móng vuốt sói đi đến đâu, chẳng những vết thương sâu đến thấu xương, còn xé ra một mảng lớn máu thịt của hắn!

Chuyện này còn chưa kết thúc, ngay tại thời điểm móng vuốt của lang yêu cắm vào máu thịt của hắn, hắn rõ ràng cảm giác được một luồng lực lượng kỳ dị xâm nhập vào cơ thể mình.

"Đây là loại sức mạnh gì?" Tô Nam giật mình.

Loại sức mạnh đó không phải là sức mạnh vật chất thuần túy, mà giống một loại năng lượng vô hình hơn.

Lực lượng đó chạy điên cuồng trong cơ thể hắn ta, cố gắng xé nát các cơ quan nội tạng của hắn ta thành từng mảnh.

"Chẳng lẽ là lực lượng của bí lực hệ?" Hắn mơ hồ đoán được.

Lúc trước thực lực của hắn quá yếu, lang yêu tùy tiện một quyền liền đánh hắn chết tươi, hắn thậm chí không phát hiện được công kích của lang yêu có điểm kỳ quái.

Bây giờ yêu lang không thể một kích giết chết hắn, hắn có cơ hội cảm nhận được lực công kích của lang yêu kỳ dị.

"Con chuột chết tiệt," Con lang yêu gầm lên và lao về phía Tô Nam một lần nữa.

"Thoát khỏi trò chơi!"

Không dám tiếp tục chiến đấu với lang yêu, Tô Nam dứt khoát sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Thực lực của 2 bên có chênh lệch quá lớn, không cần phải chiến đấu một cách vô nghĩa.

Đêm hôm đó, hắn ta không tiếp tục đăng nhập vào trò chơi nữa.

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Tô Nam bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức như thường lệ.

Theo thói quen lấy điện thoại mở diễn đàn lên xem, đột nhiên hắn phát hiện trong cuộc trò chuyện riêng tư trên diễn đàn có rất nhiều tin nhắn chưa đọc.

Bấm mở ra, đều là của Lý Hạo.

Rõ ràng, Lý Hạo vẫn chưa từ bỏ ý định muốn Tô Nam giúp hắn ta hoàn thành nhiệm vụ.

Tô Nam phớt lờ nó, hắn ta bị thu hút bởi những chủ đề nóng bỏng được người chơi thảo luận trong diễn đàn.

"Đêm qua, tập thể yêu vật tự nhiên bạo động. Hầu hết người chơi trong trò chơi đều bị yêu vật nhắm tới. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tại thời điểm này, các cuộc thảo luận trên diễn đàn đều nói về chuyện kỳ dị liên quan đến yêu vật vào đêm hôm qua.

Nghĩ đến sự dị thường của yêu lang đêm qua, Tô Nam càng cảm thấy hiếu kỳ.

Sau khi đọc kỹ thông tin trên diễn đàn, cuối cùng hắn cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hóa ra kể từ khi nhiệm vụ sinh tồn bắt đầu, những con yêu vật đã tìm kiếm và giết người chơi, nhưng vào ngày đầu tiên, những con yêu vật không thể phân biệt được sự khác biệt giữa người chơi và những võ giả bình thường.

Nhưng mới tối hôm qua, tất cả yêu vật tựa hồ đã thu được toàn bộ tin tức về người chơi, chẳng những có thể trực tiếp tìm được vị trí của người chơi, thậm chí còn biết người chơi có năng lực sống lại.

            

tt

t

