

tt

tttChương 58 - Mưu Đồ

tt

tt

            

                

"Còn muốn cho ta chơi game nữa không? Nhiệm vụ tân thủ của ta sắp hoàn thành, yêu vật đột nhiên phát hiện, lập tức giết ta."

"Vốn dĩ trò chơi đã có độ khó rất cao, hiện tại lại phát sinh loại tình huống này, chính là muốn bức chúng ta tập thể bỏ game đây mà!"

"Ta mới thực sự thảm đây, thật vất vả mới nhận được một lần thoát khỏi trò chơi không bị hạn chế, sau đó tình cờ gặp phải yêu vật phải dùng cơ hội này, hai giờ sau đăng nhập lại, yêu vật vẫn còn ngay chỗ đó!"

Các người chơi than thở, nếu như tìm được chủ nhân của trò chơi này, bọn họ nhất định sẽ cùng nhau đưa cho hắn một lưỡi đao.

"Yêu vật sẽ bảo vệ xác chết? Lần này khó rồi!" Tô Nam cau mày, đây không phải là tin tốt cho bất kỳ người chơi nào.

Nghĩ đến lang yêu hộ vệ, trong lòng hắn càng thêm trầm xuống.

Nếu như những người chơi khác đã nói, yêu vật biết người chơi có thể sống lại mà ở yên tại chỗ, vậy rất có thể khi lên mạng lần nữa sẽ gặp phải con lang yêu lúc trước.

“Nhất định phải nhanh chóng tìm ra phương pháp rời khỏi ngục giam!” Bây giờ hắn ta muốn nhanh chóng rời khỏi ngục giam này.

Ngục giam có ưu điểm của ngục giam, trong đó thực lực của yêu vật yếu hơn nhiều so với yêu vật bình thường, nhưng nhược điểm hiện tại cũng rất nghiêm trọng.

Ở đây, hắn ta thậm chí không có nơi nào để trốn thoát, căn bản chính là cá nằm trong chậu.

...

Khách sạn Lâm Giang.

"Hả? Hôm nay sao vậy?"

Vừa đến khách sạn, Tô Nam nhìn thấy có sáu thanh niên lực lưỡng đang đứng ở sảnh khách sạn.

Những người này thoạt nhìn không phải là người bình thường, họ trông giống như những người lính được đào tạo bài bản.

Sau khi nhìn thoáng qua, Tô Nam có thể biết rằng những người này là nhân viên an ninh chuyên nghiệp được đào tạo bởi một số công ty an ninh.

Vương Trọng giới thiệu: "Nam ca bọn hắn là nhân viên mới, sau này chính là thành viên trong đội ngũ của chúng ta."

Vừa nói xong Vương Trọng quay người lại với một tư thế của thượng vị giả nói: "Đây là trụ cột của bộ phận an ninh khách sạn chúng ta, về sau các ngươi có thể gọi hắn là Nam ca."

Nghe vậy, Tô Nam tức giận đá Vương Trọng: "Bớt ở chỗ này nói xàm đi."

Kéo Vương Trọng ra khỏi đại sảnh, Tô Nam tiếp tục hỏi: "Khách sạn chúng ta hẳn là không thiếu nhân viên an ninh đi? Lần này sao lại có nhiều người như vậy?"

Hắn có chút kỳ quái, cho dù thỉnh thoảng vẫn có nhân viên an ninh từ chức, nhưng mỗi lần nhiều nhất cũng chỉ có một hai người, không thể nhiều như vậy.

Vương Trọng giải thích nói: "Chuyện này mới xảy ra vào ngày hôm qua, ngươi không biết đâu?"

"Hôm trước Bạch tiểu thu mua tổng cộng 13 cái vòng tay trò chơi, nhưng bây giờ chỉ mới sử dụng 12 cái, còn 1 cái chưa sử dụng vì chưa có nhân tuyến thích hợp."

"Nghe nói hôm qua có người muốn trộm chiếc vòng này, thậm chí có người còn dọa sẽ đến cướp chiếc vòng. Để đề phòng, Bạch tiểu thư quyết định sẽ cường lực lượng an ninh của khách sạn."

"Hơn nữa, một đám nữ sinh đang ở trong phòng chơi game, nếu như bên ngoài xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bọn họ căn bản không có năng lực phản kháng."

“Thì ra là thế.” Tô Nam gật đầu.

Hôm nay là ngày thứ hai từ khi trò chơi bắt đầu open beta, giá của vòng tay trò chơi đã tăng lên thay vì giảm xuống, bây giờ giá cả đã tăng đến 20 triệu, thậm chí có tiền còn chưa chắc mua được. .

Nếu thật sự bị người khác chú ý đến, có khả năng sẽ xuất hiện chuyện bất ngờ.

Người ta thường nói sợ cái gì thì cái đó sẽ đến quả nhiên không sai.

Lúc này, trong căn phòng ở một khách sạn gần đó, một người đàn ông đang dùng kính viễn vọng quan sát nhất cử nhất động của các nhân viên an ninh bên ngoài khách sạn.

Người đàn ông ngoài ba mươi tuổi, mặc vest và đi giày da, ăn mặc như một người thành đạt.

Hắn đã chuẩn bị rất kỹ cho hành động lần này.

"Không thể đợi được nữa, hôm nay nhất định phải hành động.Ngày hôm qua khoảng cách Bạch Mộng Mộng huyết mạch thức tỉnh không xa, một khi để nàng thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, ta liền vĩnh viễn không có cơ hội."

"Để mắt đến vật kia cũng không phải chỉ có mình ta, nếu chậm tay một chút khả năng sẽ không còn cơ hội."

Người đàn ông cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, quan sát xung quanh khách sạn một lần nữa và xác định lối thoát hiểm.

Mức giá 20 triệu quá hấp dẫn đối với hắn, và hắn đang cần tiền gấp.

Đương nhiên, đây không phải là trọng yếu nhất, nếu lúc trước phát hiện nơi nào có thể cướp được 20 triệu hắn cũng chưa chắc đám động thủ

Nhưng mới tối hôm qua, một người tự xưng là người chơi K đã liên lạc với hắn, đối phương không chỉ cho hắn vị trí căn phòng của Bạch Mộng Mộng, còn hứa hẹn chỉ cần hắn thật sự lấy được chiếc vòng, sẽ bố trí người đến lấy. Đồng thời cho người yểm hộ cho hắn ta trốn thoát, cũng đưa tiền ngay cho hắn ta.

Có người giúp hắn ta trốn thoát, lấy được đồ là đưa tiền ngay, đối mặt với sự dụ dỗ như vậy, cuối cùng hắn ta cũng động lòng và chuẩn bị ra tay.

Bất quá hiện tại hắn ta còn phải chờ một chút.

Bởi vì còn 10 phút nữa là lúc nhân viên an ninh bắt đầu thay ca, cũng là thời điểm tốt để hắn ta hành động.

Hắn tiếp tục yên lặng chờ đợi một lúc.

Cuối cùng thời cơ đã đến, hắn quả quyết ngồi lên một chiếc xe đã chuẩn bị sẵn cho mình và tiến đến khách sạn.

Hắn đi thẳng đến quầy lễ tân, chọn một căn phòng gần tầng cao nhất, sau đó bình tĩnh bước vào thang máy.

            

tt

t

