

tt

tttChương 59 - Kẻ Đứng Sau Nhóm Người Áo Đen

tt

tt

            

                

Một bên khác.

Sau khi bàn giao công việc với nhân viên ca đêm, Tô Nam và Vương Trọng bắt đầu công việc của ngày hôm nay.

Đằng sau họ là hai nhân viên bảo vệ mới.

Vương Trọng nói: "Nam ca, hôm nay ta sẽ dẫn hai người họ đi làm quen với khách sạn trước. Nhân tiện làm một số thủ tục nhận chức, lĩnh một ít trang bị, ngươi làm việc trước đi."

“Ừm, ngươi đi đi.” Tô Nam gật đầu.

Vương Trọng và hai người họ đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên, bộ đàm họ mang bên hông đồng thời phát ra một tiếng chuông báo động chói tai.

Trong số đó có những cuộc gọi khẩn cấp từ các nhân viên bảo vệ khác.

"Xảy ra vấn đề!"

"Là chỗ của Bạch tiểu thư!"

Sắc mặt của Tô Nam và những người khác thay đổi, họ lao thẳng về phía tầng cao nhất nơi Bạch Mộng Mộng tọa lạc mà không hề nghĩ ngợi.

May mắn thay, một vài người cách tầng cao nhất không xa, họ đã lên đến tầng cao nhất trong vòng chưa đầy một phút.

Trong hành lang, một người đàn ông trung niên mặc vest đang kề dao găm vào cổ một cô gái, đối đầu với 4 nhân viên bảo vệ khác.

Cách đó không xa, Bạch Mộng Mộng cũng kinh hãi, nàng dẫn theo hơn chục nữ nhân khác vẻ mặt âm trầm nhìn cảnh này.

“Xui xẻo!” Nhìn thấy Tô Nam bọn người đến, sắc mặt trung niên nhân mặc âu phục càng thêm xấu xí.

Dựa theo kế hoạch, hắn vốn định lặng lẽ lẻn vào phòng Bạch Mộng Mộng, ép Bạch Mộng Mộng giao ra chiếc vòng tay.

Cuối cùng cũng không biết sai lầm ở khâu nào, căn phòng hắn tiến vào cũng không phải của Bạch Mộng Mộng, mà là phòng của một thành viên khác.

Còn xui xẻo hơn nữa là ngay khi hắn lẻn vào phòng đã bị cô gái trong phòng phát hiện.

Cô gái sợ hãi và tự nhiên hét lên.

Lần này tốt rồi, trực tiếp kéo toàn bộ nhân viên an ninh đến đây.

Nhưng dù vậy, người đàn ông trung niên mặc vest không hề hoảng sợ.

Hắn biết chỉ cần lợi dụng tốt cô gái trong tay, hắn vẫn còn cơ hội.

Người đàn ông trung niên mặc âu phục nhìn chằm chằm mấy người trước mặt Bạch Mộng Mộng nói: "Bạch tiểu thư, cô nên biết ta muốn cái gì, giao cho ta, ta sẽ thả cô ấy ra!"

Bạch Mộng Mộng trầm giọng nói: "Nếu ngươi thả Thu Nhi ran gay bây giờ, ta không chỉ đưa đồ vật cho ngươi, còn có thể lập tức chuyển 10 triệu cho ngươi!"

Tiền bạc đối với cô không là gì, quan trọng là đảm bảo an toàn cho người nhà.

"Lại thêm mười triệu. . . " Nghe được lời nói của Bạch Mộng Mộng, âu phục trung niên nam tử bắt đầu thở gấp, suýt chút nữa không nhịn được đồng ý.

Nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới một chuyện, hừ lạnh một tiếng: "Ta còn không biết sáo lộ của các ngươi à, hiện tại ngươi chuyển tiền cho ta, quay đầu lại liền đem tiền đóng băng, ngươi chỉ đang kéo dài thời gian thôi, mau đưa đồ vật cho ta!"

"Được rồi, ta đưa đồ vật cho ngươi, sau đó phải thả Thu Nhi ra." Bạch Mộng Mộng không chút do dự lấy ra một cái vòng tay.

"Ném cho ta! Ta thành công rời đi nơi này, tự nhiên sẽ thả nàng đi!"

Bạch Mộng Mộng thật sâu nhìn người đàn ông trung niên mặc âu phục: "Hy vọng ngươi giữ lời hứa!"

Cuối cùng, cô ấy vẫn ném chiếc vòng tay cho người đàn ông trung niên mặc vest.

Trong mắt người khác, một chiếc vòng trị giá mấy chục triệu, nhưng trong mắt cô, nó còn kém xa so với sự an nguy của chính những người thân của cô.

Chiếc vòng vẽ một vòng cung bay về phía người đàn ông trung niên, ngay khi ánh mắt của mọi người đang đổ dồn vào chiếc vòng.

Tô Nam đột nhiên phát hiện.

Cách đó không xa, một nhân viên bảo vệ vừa mới tuyến đang nhìn chằm chằm vào tay Bạch Mộng Mộng.

Có vấn đề!

Tô Nam đột nhiên bốc lên một ý niệm, ngay sau đó hắn thấy nhân viên bảo vệ kia đột nhiên di chuyển.

Rõ ràng mục tiêu của tên này là chiếc vòng trên tay của Bạch Mộng Mộng.

Ngay lập tức Tô Nam đã biết được ý đồ của nhân viên này, đồng thời một câu hỏi khác xuất hiện trong đầu hắn ta.

Một khi vòng tay trò chơi được sử dụng, nó sẽ bị ràng buộc với danh tính của người chơi và những người khác không thể sử dụng nó ngay cả khi họ có được nó.

Tại sao người này muốn lấy vòng tay trò chơi?

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu hắn ta, nhưng không còn thời gian để suy nghĩ, hắn tiện tay ném cái dùi cui mang bên hông bay về phía tên bảo vệ kia.

Dùi cui không mang theo quá nhiều lực, nhưng nó đã đánh chính xác vào cánh tay đang dang ra của nhân viên bảo vệ kia.

Một đòn này khiến nhân viên bảo vệ phát ra một tiếng hét chói tai, hắn ta không khỏi hung ác nhìn về phía Tô Nam, trong mắt tràn đầy sát khí.

“Ngươi làm gì vậy!” Vương Trọng ở gần Tô Nam nhất, hắn ta lập tức phản ứng lại, dùng tay ném dùi cui về phía nhân viên bảo vệ.

Nhân viên bảo vệ kia cũng được đào tạo bài bản, hắn ta dễ dàng tránh được dùi cui của Vương Trọng, sau đó lách mình một cái đến bên cạnh nam tử trung niên mặc vest nói:

"Đi thôi! Là K tiên sinh phái ta đến hỗ trợ ngươi!"

K tiên sinh? Người một nhà?

Ngươi rõ ràng không phải giúp ta mà là đang hại ta đó.

Trong lòng nam tử trung niên mặc vest trở nên cuồng loạn, đồ vật đã đến tay hắn cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, lập tức kề dao kéo nữ tử tên là Thu Nhi vào trong thang máy.

Tô Nam không ra tay, nếu hắn ta thực sự muốn, cả hai người này đều không thể rời đi.

Hắn vốn không định ra tay, huống chi không có người bị giết, tình huống cũng không nghiêm trọng, cho dù có người bị giết, hắn còn phải cân nhắc có nguy cơ bại lộ hay không.

Sự thay đổi đột ngột khiến những người khác choáng váng.

Tất cả đều tập trung vào người đàn ông trung niên mặc vest, họ không hề nghĩ rằng bên cạnh mình còn có một kẻ phản bội!

"Cái quỷ gì! Hắn từ nơi nào tuyển dụng hắn?" Đội trưởng an ninh Lý mập cũng vội vàng chạy tới, đúng lúc nhìn thấy màn vừa rồi, trên mặt tức giận tím tái.

Với tư cách là đội trưởng an ninh, hắn ta phải chịu trách nhiệm cao nhất về những việc như thế này.

“Bạch tiểu thư, ngươi không sao chứ?” Lý mập mạp vội vàng nói.

Khoảng hơn chục nữ tử khác cuối cùng cũng hoàn hồn lại sau cú sốc, ngay lập tức vây quanh hỏi han.

Bạch Mộng Mộng xua tay nói: "Trước tiên phải cứu Thu Nhi trước!"

Lý mập phản ứng rất nhanh, hắn nhìn về phía Tô Nam và các nhân viên bảo vệ, lớn tiếng nói: "Các ngươi làm sao còn đứng ở nơi đó, còn không nhanh đuổi theo cho ta!"

Vì sự an toàn của những cô gái còn ở đây, một số nhân viên an ninh không dám gây quá nhiều áp lực với người đàn ông trung niên mặc vest, thậm chí không ngăn cản hắn chạy thoát.

            

tt

t

