"Ầm ầm!"

Vụ nổ lớn tạo ra những luồng khí xoáy khổng lồ, dưới chân núi, đám người Du Tế như những chiếc lá bị cuốn theo, bay xa về phía trước.

Du Tế và đồng bọn lại một lần nữa may mắn sống sót, chỉ là bị ảnh hưởng bởi vụ nổ, ai nấy đều mang thương tích.

Thảm nhất là Lục Hắc, vết thương cũ chưa lành, giờ lại chồng thêm vết thương mới.

Trong ngoài đều bị thương, thanh máu lập tức tụt xuống mức nguy hiểm.

May mà Du Tế có được nhẫn trữ vật của Tân Hồng thượng nhân, bên trong có rất nhiều đan dược.

Vội vàng nhét một đống đan dược vào, cuối cùng cũng giúp thanh máu của Lục Hắc ổn định trở lại, dù hôn mê nhưng ít ra sẽ không đột ngột mà chết.

Du Tế cùng những người khác ngẩng đầu nhìn Đỉnh Tinh sơn đang chìm trong biển lửa.

Vụ nổ đã chấm dứt, một đoạn đỉnh núi bị san phẳng, khói đen bốc lên mù mịt, đá vụn, cành cây gãy rụng không ngừng rơi xuống, tất cả như muốn nói cho Du Tế biết vụ nổ vừa rồi kinh khủng đến mức nào.

Việc đám người Du Tế còn sống sót quả là một điều may mắn đến tột cùng.

Du Tế trong lòng càng thêm kiên quyết, thậm chí còn nhắc nhở mọi người, "Sau này chúng ta đi ra ngoài, nhất định phải tìm người hỏi han, chọn giờ tốt rồi mới ra."

Tùy tiện ra ngoài, quá là hố cha mà!

Đám người đối với đề nghị này của Du Tế không ai có ý kiến gì.

Đúng vậy, sau này đi đâu phải xem giờ, không phải ngày hoàng đạo tuyệt đối không ra khỏi cửa.

Chuyến đi lần này, bao phen thập tử nhất sinh, thật là đáng sợ.

"Mộc, Mộc công tử đâu?"

Lục Vô Song đột nhiên thốt lên.

Trong lòng mọi người giật thót, cũng nhớ ra Lữ Thiếu Khanh vẫn còn ở trên Đỉnh Tinh sơn.

"Chắc, chắc là không còn rồi?"

Vụ nổ khủng khiếp như thế, ngay cả Đỉnh Tinh sơn cũng bị thổi bay mất một nửa, Thần Tiên chắc cũng bị nổ banh xác rồi chứ?

"Mộc công tử mạnh như vậy, chắc là không sao đâu?"

"Mạnh đến đâu thì sao? Dưới vụ nổ thế này, Nguyên Anh cũng bị thổi tan xác."

"Đúng vậy, làm gì còn đường sống."

Ngay cả Du Tế cũng không kìm được mà âm thầm lắc đầu, cho rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã chết.

"Hắn sống không nổi..."

Sức mạnh kinh khủng từ vụ nổ khiến Du Tế kinh hồn bạt vía.

Không ai có thể sống sót dưới một vụ nổ như vậy.

Ngay khi mọi người đang cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã chết, một tiếng kêu lớn trên không trung vang lên.

"Ngọa Tào, ai? Lại dám đánh lén bổn suất ca?"

"Không thấy ta đẹp trai hơn ngươi sao?"

Tiếp theo đó, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía xa trên bầu trời.

Đám người Du Tế nghe xong thì cạn lời.

Rất muốn buông lời châm chọc, ngươi thì đẹp trai thật, nhưng mấy lời đó không cần phải tự nói ra có được không?

Du Tế đồng thời nhận thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh không ổn, suy yếu mệt mỏi, không kìm được nhíu mày, khẽ nói: "Bị thương thành thế này rồi mà còn không mau chạy?"

"Trẻ người ngông cuồng, với bộ dạng này ngươi sẽ phải trả giá đắt."

Lục Vô Song không nhịn được hỏi, "Đội trưởng, Mộc công tử sao rồi?"

Du Tế chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đang tỏ vẻ phẫn nộ trên trời, nói: "Hắn bị thương, thường thì phải chạy trốn trước, chứ không phải đi tìm xem ai đánh lén hắn."

"Hắn có lẽ là quá trẻ, có thực lực thế kia, không chịu được nỗi oan ức này."

"Ai, lần này hắn nguy rồi..."

Khi Du Tế vừa dứt lời, hai bóng người hiện ra trên bầu trời xa.

"Ha ha, nhóc con, mạng của ngươi thật lớn!"

"Thế này mà vẫn chưa chết."

Tam trưởng lão Ngao Trường Đạo và Ngũ trưởng lão Ngao Tăng của Ngao gia cùng nhau xuất hiện, ánh mắt sắc như dao găm không rời khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Trong phạm vi trăm dặm, một tầng uy áp kinh khủng bao phủ lấy mọi vật.

Uy áp kinh khủng như trời sập, khiến muôn loài trong phạm vi trăm dặm run rẩy.

Du Tế và đồng bọn trực tiếp nằm rạp xuống đất, không thể nhúc nhích.

Du Tế vô cùng hoảng sợ.

"Đây, đây là thực lực gì?"

Du Tế run rẩy, suýt chút nữa tè ra quần, với kiến thức rộng rãi, hắn đánh giá được ngay thực lực của hai người kia, "Hóa, Hóa Thần!"

"Hóa, Hóa Thần?"

"Mẹ ơi..."

Trong đám thuộc hạ có người sợ đến ngất đi.

Những người này ngoại trừ Du Tế, số còn lại chỉ là Trúc Cơ kỳ, Nguyên Anh trong mắt họ đã là ngọn núi cao không thể chạm tới.

Còn Hóa Thần? Với họ, đó là tầng trời mà họ không thể nào với tới.

Bây giờ lại có tận hai người Hóa Thần xuất hiện, đều đang nhắm về phía Lữ Thiếu Khanh mà tới.

"Chắc, không phải bạn của Tân Hồng thượng nhân sao?"

Du Tế cắn răng, cố nén sợ hãi trong lòng, run rẩy nói, "Không, không thể nào."

Lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

"Ta, sư huynh ta biết chuyện này, sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Du Tế và những người khác nghe vậy, lòng chùng xuống, tuyệt vọng, lần này tiêu đời rồi.

Ngay cả hắn còn có biểu hiện như thế, chắc chắn sẽ chết.

Lữ Thiếu Khanh mà chết, những người như bọn họ nhiều khả năng sẽ bị tiện tay giết chết.

"Ha ha..." Ngao Tăng cười nhăn nhở, "Sư huynh của ngươi?"

"Đáng tiếc thật, sư huynh ngươi không có đến, không thì chúng ta đã tiễn cả hai người lên đường rồi."

Mặt mũi Ngao Tăng dữ tợn, hận ý ngút trời trong lòng không thể nào kìm nén, hóa thành sát ý không ngừng lan tỏa, khiến cho cả một vùng trời như bước vào mùa đông, lạnh thấu xương.

Ngao Tăng hận Lữ Thiếu Khanh đến thấu xương, bị bắt làm con tin để trao đổi An Thiên Nhạn còn chưa nói, hắn còn dám tiện thể cướp nhẫn trữ vật của ông ta mà dọa nạt.

Khiến cho ông ta mất hết thể diện.

Kế Ngôn quá mạnh, ông ta tạm thời đánh không lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì khác, bây giờ đã có cơ hội, ông ta không thể không thừa cơ giết chết Lữ Thiếu Khanh để xả hận, nếu không sẽ khó mà an tâm tu luyện được.

Nếu không xả được cơn giận trong lòng, sau này rất dễ sinh ra tâm ma.

Ngao Trường Đạo nhìn vẻ mặt kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh thì lại thấy có chút nghi ngờ.

Vừa rồi một kích kia không phải là toàn lực của Ngao Tăng, nhưng uy lực cũng đủ để san bằng một ngọn núi.

Thế mà vẫn không giết được Lữ Thiếu Khanh, chỉ làm hắn bị thương nhẹ.

Có chút gì đó sai sai.

Hai người bọn họ cùng đến, mục đích bề ngoài là Lữ Thiếu Khanh, nhưng thật ra là Kế Ngôn.

Nếu Kế Ngôn xuất hiện, hai người sẽ lập tức liên thủ giết chết Kế Ngôn trước.

Nhưng từ tin tức trong ngọc bài truyền đến, Kế Ngôn vẫn luôn ở trong ngọn núi.

Cho nên, trong lòng Ngao Trường Đạo luôn cảm thấy có điều gì đó bất thường.

Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn nói với Ngao Tăng, "Ra tay đi, giết hắn, lấy nhẫn trữ vật của hắn."

Trong nhẫn trữ vật của Lữ Thiếu Khanh có thể có bốn thệ ước lệnh bài, ngay cả Ngao gia cũng phải động lòng.

Ngao Tăng hừ lạnh một tiếng, sát khí tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Khoan đã, ta có chuyện muốn nói..."