Mị Bắc Lạc bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức giận đến phát điên, lớn như vậy rồi, còn chưa từng gặp qua tên tiểu hỗn đản nào mạnh miệng đến thế.

Hơn nữa, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh tuy có hơi chật vật dưới sự công kích của mình, nhưng vẫn có thể sống nhăn răng nhếch miệng, mở miệng ra là khiến người ta tức đến tăng huyết áp liên tục.

Phẫn nộ, hắn quyết định không giữ lại nữa, phải nhanh chóng giết chết tên tiểu hỗn đản này.

Giết hắn đi, tai của mình cũng được thanh tịnh, giữ gìn huyết áp của mình.

Mị Bắc Lạc bật hết công suất, trong nháy mắt, trên bầu trời không chỉ có lửa ngập trời, mà còn có sấm sét vang rền, cuồng phong gào thét.

Ba loại pháp thuật thuộc tính khác nhau cùng phóng lên cao, lửa cháy lan, cuồng phong gào, sấm chớp vang dội, uy lực cường đại bộc phát, khiến trời đất rung chuyển.

Dù cho cách thật xa như Du Tế mấy người cũng cảm thấy hô hấp khó khăn, khoảng cách như thế mà vẫn khiến bọn hắn cảm thấy như trời sập xuống.

Có lẽ trời sập cũng không chắc đã có thanh thế như vậy.

Cảm nhận được uy lực đáng sợ, mặt Du Tế bọn người xám như tro tàn.

"Xong đời, lần này chết chắc rồi!"

"Công kích kinh khủng như vậy, ai mà cản nổi?"

"Hắn chết chắc rồi..."

Công kích mạnh đến thế này, khiến bọn họ cảm thấy ngày tận thế cũng chỉ đến thế mà thôi.

Ánh mắt Mị Bắc Lạc lóe lên, liền đánh ra mười mấy đạo pháp thuật, khiến hắn cảm thấy có chút trống rỗng.

Haizz, có lẽ là tuổi cao rồi nên yếu đi chăng?

Bất quá, thế này cũng đủ rồi.

Chiêu này của hắn ít khi dùng, nhưng một khi đã dùng thì không mấy ai cản được.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị pháp thuật nuốt chửng, lòng hắn thầm đắc ý.

Hắn còn muốn đi tìm Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng nói chuyện phiếm, rằng xem đi, đây mới là cách đối phó với địch hiệu quả nhất.

Dùng thế sấm sét vạn quân trực tiếp đánh giết hắn.

Người nhà Ngao các ngươi quá kiêu ngạo, cứ tưởng hắn còn nhỏ mà xem thường.

Hừ, làm người nên giống như ta, phải cẩn thận nghiêm túc, không được coi thường người khác.

Mị Bắc Lạc đắc ý với thực lực của mình, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh không còn sức phản kháng, chết chắc rồi.

Trung Châu cuối cùng cũng phải khôi phục lại bộ dạng bình thường thôi.

Giết chết tên tiểu hỗn đản này, ta cũng coi như đã làm một việc đại hảo cho Trung Châu.

Đợi có thời gian, có cơ hội sẽ giết luôn sư huynh của hắn, Trung Châu mới thực sự trở lại bình thường được.

Trung Châu, không cho phép có những người trâu bò như thế tồn tại.

Mị Bắc Lạc rất vui, nhưng rất nhanh hắn thấy không hợp lý, tại sao pháp thuật của mình vẫn còn oanh tạc không ngừng vậy?

Đáng lẽ giờ này tên tiểu hỗn đản kia đã bị oanh thành cặn bã rồi, sau đó từ từ biến mất, cuối cùng là tan biến hoàn toàn chứ?

Không đúng!

Mị Bắc Lạc cảnh giác, một cảm giác bất an trào lên trong đầu.

Ánh mắt hắn chăm chú nhìn phía trước.

Trong ánh sáng chói lòa của các loại pháp thuật, hắn mơ hồ thấy một bóng người.

Xoa!

Quả nhiên là tuổi cao rồi hay sao, mắt cũng kém đi rồi sao?

Mị Bắc Lạc cứ tưởng mình hoa mắt.

Dưới công kích cường đại của hắn như vậy, Lữ Thiếu Khanh đáng lẽ phải bị oanh thành tro bụi mới phải.

Hắn vội nháy mắt mấy cái, liền thấy một cảnh tượng khiến hắn không thể nào chấp nhận nổi.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không bị oanh thành cặn bã, ngược lại vẫn còn sống nhăn răng nhếch mép.

Trong ánh hào quang sáng chói, Lữ Thiếu Khanh huyền không đứng đó, xung quanh quấn lấy lửa, cuồng phong, sấm sét, như thể hắn mới thực sự là chủ nhân của pháp thuật vậy.

Ba loại pháp thuật khác biệt mà hắn quen thuộc xoay quanh Lữ Thiếu Khanh, không hề có nửa điểm khí tức bạo ngược, mà lại giống như những con cừu nhỏ ngoan ngoãn.

"Cái này, đây không thể nào!" Mắt Mị Bắc Lạc muốn lồi ra ngoài.

Chẳng lẽ pháp thuật của mình biến thành thú cưng của hắn rồi?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, hét lớn với Mị Bắc Lạc, "Lão già, ngươi có biết một cái tên khác của ta là gì không?"

Cái gì?

Tên hỗn đản tiểu tử còn có tên khác?

Mị Bắc Lạc giật mình một cái, tiếp theo lại nghe giọng Lữ Thiếu Khanh vọng đến, "Trả lại cho ngươi!"

Giống hệt như Mị Bắc Lạc vừa tung ra để đối phó với Lữ Thiếu Khanh, trong tiếng oanh minh, ba loại thuộc tính khác nhau, mười mấy đạo pháp thuật hội tụ một chỗ phát ra tiếng oanh minh cực lớn, hủy thiên diệt địa, ập đến Mị Bắc Lạc.

Lửa ngập trời, tựa như Hỏa Long giáng lâm, cuồng phong tàn phá, như là trời đất gào thét, sấm sét rền vang, phảng phất quần ma loạn vũ.

Mị Bắc Lạc kinh hãi, lúc này, hắn cuối cùng đã cảm thấy sợ hãi, "Ngươi thế mà cũng có lĩnh vực?"

"Đúng thế, vừa hiểu ra, thế nào?" Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói.

Vừa mới lĩnh ngộ cọng lông của ngươi, Mị Bắc Lạc suýt chút nữa đã xông lên cho Lữ Thiếu Khanh hai bạt tai.

Ngươi coi ta là thằng ngốc chắc?

Nhìn những pháp thuật lấp kín cả bầu trời đang ập đến, Mị Bắc Lạc sợ tới mức sắp tè ra quần.

Mị Bắc Lạc rõ mười mươi pháp thuật mạnh đến cỡ nào, mà lại uy lực của pháp thuật đang oanh kích ngược lại bây giờ dường như còn mạnh hơn nhiều.

Đầu óc hắn quay cuồng, tuyệt đối không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại yêu nghiệt đến thế.

Tuổi này đã là Hóa Thần sơ kỳ tầng ba không nói, lại còn lĩnh ngộ được lĩnh vực đáng sợ như thế.

Để người ta đánh rồi lại trả ngược lại.

Mẹ nó!

Mị Bắc Lạc trong lòng chửi rủa ầm ĩ, yêu nghiệt thế này còn cho người ta sống không hả?

So với Lữ Thiếu Khanh, Mị Càn, đệ tử mạnh nhất Mị gia cũng không thể nào so sánh nổi.

Nhưng dù sao Mị Bắc Lạc cũng là Mị Bắc Lạc, thực lực cũng bày ra đấy.

Hắn gầm lên giận dữ, lại một lần nữa đánh ra từng đạo pháp thuật, trong tiếng oanh minh chấn thiên động địa, mặt đất run rẩy.

Pháp thuật cường đại va chạm, tiếng oanh minh chấn động đất trời, tựa hồ có thể phá nát thế giới.

Sóng xung kích mạnh mẽ càn quét cả trời đất, đại địa nứt toác, vô số nham thạch phun trào.

Khiến cho Du Tế bọn người đang quan chiến ở xa lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người ra.

Có người khó tin hô hào, "Hắn, hắn rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?"

Vừa thấy như đã rơi vào tuyệt cảnh, nhưng trong chớp mắt lại xoay chuyển được tình thế.

Du Tế cuối cùng cảm thán, "Thế giới của thiên tài không phải thứ chúng ta đủ khả năng tưởng tượng được."

Ngay cả Lục Hắc cũng không nói được gì nữa.

Trong lòng hắn cũng xảy ra một chút biến hóa.

Có vẻ như, với sự tồn tại cường đại đến thế, sùng bái một chút cũng không sao cả.

Ngọa Tào, ta đang suy nghĩ cái gì đây?

Lục Vô Song rất cao hứng, hưng phấn đến mức muốn vỗ tay, "Thì ra Mộc công tử không phải là cuồng ngạo, tất cả đều là làm ra vẻ mà thôi."

Du Tế bọn người trong lòng lẩm bẩm, nhưng dáng vẻ đó ngược lại khiến người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Về phía Mị Bắc Lạc, hắn đang tức đến nỗi răng sắp cắn nát rồi.

Dưới sự điều động điên cuồng của hắn, cuối cùng hắn cũng hóa giải được đòn phản kích của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn gầm lên một tiếng, bất chấp việc cạn kiệt, linh lực lần nữa phun trào, "Tiểu tử, ta sẽ khiến ngươi hối hận."

"Ấy ấy, ngươi còn định tấn công theo kiểu này à..."