Lữ Thiếu Khanh vừa nói một câu, lập tức khiến khí thế của Mị Bắc Lạc khựng lại.

Pháp thuật trên tay hắn cũng lập tức trở nên ảm đạm, không còn chút ánh sáng nào.

Lữ Thiếu Khanh đã nhắc nhở hắn rằng, đòn tấn công của hắn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, chờ sau đó Lữ Thiếu Khanh mượn lực phản kích, tăng thêm một chút uy lực pháp thuật của hắn để trả lại.

Chẳng khác gì tự mình đối phó chính mình.

Nghĩ đến điều này, Mị Bắc Lạc chỉ muốn buồn nôn.

Hắn, Mị Bắc Lạc, thầm chửi rủa trong lòng.

Cái người này thật đáng ghét, đến cả lĩnh vực cũng buồn nôn như vậy.

Loại người này, sao ông trời không thu đi cho rồi?

Lữ Thiếu Khanh thì thừa dịp Mị Bắc Lạc phân tâm liền tung thêm một kiếm.

Kiếm khí tung hoành, linh lực cuồng bạo, kiếm ý sắc bén, khiến Mị Bắc Lạc cảm thấy da đầu tê dại.

Mị gia không phải không có kiếm tu, thậm chí, chính Mị Bắc Lạc cũng lĩnh ngộ được kiếm ý.

Không thể nói là hắn chưa quen với kiếm ý.

Nhưng một kiếm ý tinh thuần đến đáng sợ như thế lại xuất hiện ở trên người một người trẻ tuổi như vậy, thật quá khó chấp nhận.

Yêu nghiệt như vậy căn bản không nên xuất hiện trên đời này, nhất định phải giết chết triệt để.

Sát ý trong lòng Mị Bắc Lạc càng lúc càng tăng.

Nhưng tình thế hiện tại lại khiến hắn nhất thời không có chỗ ra tay, như đang đối diện với một con nhím đầy gai.

Hiện giờ hắn không dám tùy tiện tấn công Lữ Thiếu Khanh, vì không muốn chính mình đánh vào người mình.

Nghĩ đến đây, hắn lại muốn nôn, thật buồn nôn.

Khác với sự bó tay bó chân của Mị Bắc Lạc, Lữ Thiếu Khanh bên này lại thoải mái hành động, không ngừng tấn công hắn.

Mị Bắc Lạc dù có thực lực cảnh giới cao hơn, cũng chỉ có thể tạm thời phòng thủ, không có cách nào ứng phó hiệu quả.

Hắn, một cao thủ Hóa Thần tầng năm, lại bị Lữ Thiếu Khanh đè đánh, khiến hắn cảm thấy vô cùng uất ức.

Đối phó với một tên tiểu tử như thế mà lại bó tay bó chân, tức giận đến râu tóc dựng ngược, từng sợi tóc trắng dựng thẳng lên, gào thét liên tục.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười ha hả, "Thế nào? Muốn nhận thua không?"

"Nhận thua, đưa trước vài ức linh thạch bồi thường, ta sẽ tha cho ngươi, cũng không cần ngươi gọi ta là ông nội, thế nào?"

Mị Bắc Lạc nổi cơn thịnh nộ, lại còn muốn ta gọi ngươi là ông nội!

Ngươi dám mơ tưởng?

Hắn giận đến giậm chân, "Tiểu tử, ta tuyệt đối, nhất định phải giết chết ngươi!"

"Đến đi đến đi, nhanh tay đánh ta đi, ngươi không ra tay thì ngươi là cháu ta!" Lữ Thiếu Khanh đắc ý vô cùng, sau khi nói xong, lại vung một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, dưới công thế mãnh liệt, áp lực của Mị Bắc Lạc càng lúc càng lớn.

Cứ theo tình hình này, sớm muộn gì hắn cũng bị Lữ Thiếu Khanh chém chết.

Không được, không thể ngồi chờ chết.

Mị Bắc Lạc nghiến răng, hạ quyết tâm trong lòng, dù bị phản kích lại, hắn cũng phải ra tay.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh có thể phản kích mãi.

Nghĩ đến đây, hắn điều động linh lực, không khí lại tràn ngập khí tức bạo ngược.

Ngay khi Mị Bắc Lạc sắp ra tay, bỗng nhiên cảm thấy xung quanh có chút khác lạ, như không gian tạo gợn sóng, trên không trung truyền đến một luồng sức mạnh.

Tựa như có vô số thanh đao nhọn tấn công hắn.

"Cái này..."

Mị Bắc Lạc đầu tiên giật mình, sau đó mắt hắn sáng lên, vui mừng khôn xiết.

Tiểu tử này muốn tìm cái chết sao?

Mị Bắc Lạc không hề chống cự, ngược lại mở rộng cửa vào, để cho thần thức của Lữ Thiếu Khanh thuận lợi xông vào.

Trong thức hải, Mị Bắc Lạc đắc ý cười ha hả, "Tiểu tử, ta đang lo không có cơ hội đối phó ngươi, không ngờ ngươi lại tự đưa đến cửa."

Đây là cùng đường mới làm vậy phải không?

Thật sự coi mình là thiên tài nên nghĩ cái gì cũng vô địch sao?

Ta không tin, thần thức của ngươi, một tên nhãi ranh chết tiệt, có thể mạnh đến đâu, chẳng lẽ lại mạnh hơn ta, kẻ đã tu luyện mấy trăm năm, gần ngàn năm sao?

Lữ Thiếu Khanh xông tới, đánh giá xung quanh, rất hài lòng, "Cũng không tệ, không ngờ lão già nhà ngươi lại dễ dàng để ta vào như vậy."

"Ngươi còn nát hơn cái phòng dột của nhà ta."

Mị Bắc Lạc lười nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh, dù sao cãi nhau thì mình cũng chỉ bị tức chết thôi.

Tốt nhất vẫn là trực tiếp giết chết thì hơn.

Mị Bắc Lạc như một con ác lang, vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh, trong thức hải lập tức nổi lên sóng to gió lớn, ngọn lửa hừng hực hóa thành Hỏa Long khổng lồ lại một lần nữa phóng lên trời, quét về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại chủ động xông vào biển lửa.

Mị Bắc Lạc kinh ngạc, không phải chứ, thật sự muốn chết sao?

Nhưng sau đó cười lạnh, như vậy cũng tốt, đỡ mất công hắn.

Nhưng rồi, ngay khoảnh khắc sau đó, cơ thể Mị Bắc Lạc cứng đờ, cặp mắt suýt chút nữa lồi ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Thần thức cường đại bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh như dũng sĩ đồ long, bẻ gãy cổ Hỏa Long của hắn, rồi ngọn lửa ngập trời chậm rãi tắt dần.

Mị Bắc Lạc sau khi kịp phản ứng thì không thể nhịn được hét lên, "Sao có thể?"

Vì Mị Bắc Lạc phát hiện thần thức của Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn hắn rất nhiều.

So sánh với Lữ Thiếu Khanh, hắn như một võ lâm cao thủ với một người bình thường.

"Là, vì sao?" Mị Bắc Lạc lập tức cảm thấy như mình bị người ta vả mặt mấy chục lần, trời cũng sập.

Có người không hợp lẽ thường như vậy sao?

Mị Bắc Lạc không thể tin được, còn trẻ như vậy lại có thần thức đáng sợ đến thế, lão Thiên chắc chắn đang đùa.

Có phải quên đánh lôi chết hắn rồi không?

Nhanh đi, nhanh đánh chết hắn đi, trả lại một cuộc sống bình thường cho người bình thường.

"Thiên tài à, loại lão già hẹp hòi như ngươi đã bao giờ thấy thiên tài chưa?"

Thiên tài ta đã thấy rồi, nhưng ta hoàn toàn chính xác chưa từng thấy thiên tài vô sỉ hỗn đản như ngươi đấy?

Mị Bắc Lạc lại một lần nữa buồn nôn đến ói.

Liên tục bị Lữ Thiếu Khanh tính kế, thật là quá buồn nôn.

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, hắn không thể bỏ cuộc nhận thua, vẫn chưa đến phút cuối, hươu chết vào tay ai còn chưa rõ.

Mị Bắc Lạc hét lớn, lại một lần nữa tấn công.

Trong tiếng gầm rú, hắn lại hóa thành ác lang, hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng tất cả những điều này đều định sẵn là vô ích.

Thần thức của hắn và Lữ Thiếu Khanh chênh lệch quá lớn, Lữ Thiếu Khanh, người đã tu luyện Kinh Thần Quyết, thì dù là những tồn tại khó lường kia cũng phải bái phục, huống chi là một tu sĩ bình thường như Mị Bắc Lạc.

Thần thức hai bên trực tiếp va chạm mạnh mẽ, vài hiệp sau, Mị Bắc Lạc đã cảm thấy thần thức của mình bị thương không nhẹ.

Trong lòng hắn bắt đầu tuyệt vọng.

Và lúc này, Lữ Thiếu Khanh vì đả kích hắn, còn tiết lộ cho hắn một bí mật.

"Nếu ngươi tiếp tục tấn công ta, có lẽ ta sẽ khá phiền phức."

Câu nói này lập tức khiến Mị Bắc Lạc kịp phản ứng.

Đúng vậy, lĩnh vực trâu bò như vậy, CD chắc chắn không thể ngắn.

"Vậy nên, khi ngươi phát hiện ta muốn tấn công, ngươi cố ý tấn công thần thức?" Mị Bắc Lạc trong lòng lạnh ngắt.

"Đúng vậy, nếu không sao có thể dễ dàng thu thập ngươi được...."