Mị Bắc Lạc sắp bị dọa chết khiếp, Lữ Thiếu Khanh so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều.

Hắn thậm chí muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh, rốt cuộc hắn có phải là cáo già chuyển thế hay không?

Người bình thường có như vậy không?

Tâm cơ còn đáng sợ hơn cả cáo già, đoán ý nghĩ người khác rõ rành rành.

Đoán được ý đồ của hắn là muốn làm hoàng tước sau lưng, còn bày mưu tính kế trong lúc chiến đấu, dụ hắn vào tròng.

Có người như vậy tồn tại, đám người trẻ tuổi ở Trung Châu còn có đường sống sao?

Nghĩ đến đây, hắn có chút muốn quay về mắng cho đám thế lực ở Trung Châu một trận.

Người đáng sợ như vậy, các ngươi vậy mà không phái người đi truy sát, định để dành đó ăn tết sao?

Trong lúc Mị Bắc Lạc trăm mối tơ vò, Lữ Thiếu Khanh cũng không cho hắn quá nhiều cơ hội, thừa thắng xông lên, chiếm thế thượng phong Lữ Thiếu Khanh dốc sức tấn công.

Mị Bắc Lạc càng đánh càng sợ, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh hắn không có chút sức phản kháng nào.

Sau mười mấy chiêu, Mị Bắc Lạc đã cảm giác được tiếp tục như vậy hắn nhất định sẽ chết.

Nhưng đây là thức hải của hắn, mời thần dễ dàng đưa thần khó, muốn đuổi Lữ Thiếu Khanh đi đâu có dễ vậy?

Trước nguy nan, Mị Bắc Lạc vẫn là liều mạng.

Hắn tức giận gầm lên một tiếng, "Đã thế, vậy thì cùng nhau chết!"

Nói xong, hào quang bắn ra tứ phía, trong thức hải dấy lên sóng to gió lớn, trên trời sấm chớp vang dội, một luồng khí tức thảm liệt bùng nổ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức giật mình, lớn tiếng quát, "Không cần phải đến mức này chứ?"

"Có gì thì ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng chút được không?"

Nói chuyện?

Khí tức của Mị Bắc Lạc khựng lại một chút, nói thế nào?

Hay là có chuyển cơ sao?

Nếu có chuyển cơ, hắn cũng không muốn như vậy.

Dù sao, mạng chỉ có một.

"Ngươi muốn nói gì?"

"Ta nói là, ngươi cứ im lặng bị ta đánh chết đi, có phải an tâm đầu thai hơn không?"

Mẹ nó!

Đây chính là cách ngươi nói chuyện đàng hoàng?

Nghe xong câu này, sức mạnh trong thức hải càng tăng mạnh hơn.

Cứ như khoảnh khắc cuối cùng của thế giới, vô số năng lượng nổi lên, Lữ Thiếu Khanh không dám chần chờ, thức hải bùng nổ không phải chuyện đùa, hắn lập tức chuồn ra ngoài.

Trước khi đi, hắn vẫn không quên tặng Mị Bắc Lạc một chiêu, khiến Mị Bắc Lạc tức đến hộc máu.

Thật là một tên khốn nạn.

Cuối cùng cũng tống được Lữ Thiếu Khanh ra khỏi thức hải. Nhưng Mị Bắc Lạc cũng chẳng khá hơn là bao, để đuổi Lữ Thiếu Khanh ra khỏi thức hải, hắn đã phải trả một cái giá không hề nhỏ.

Đầu hắn như muốn nổ tung. Nhưng cho dù vậy, Mị Bắc Lạc cũng cảm thấy tất cả đều đáng.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn đã hết cách, cũng mất đi ý chí chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, hắn hiện giờ không phải đối thủ, chỉ có về mời lão tổ ra tay mới được.

Vậy nên hắn rất quả quyết, vừa ra khỏi đó liền bỏ nhục thân, Nguyên Anh chui ra, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Lữ Thiếu Khanh sớm đã đoán trước việc này, hừ lạnh một tiếng, "Muốn trốn sao?"

Vỗ trán một cái, nghịch tử Nguyên Anh xông ra, dẫn theo Mặc Quân kiếm truy sát.

Phải nói tốc độ chạy trốn của Mị Bắc Lạc cũng được, nhanh hơn Ngao Trường Đạo phải gấp đôi, là Nguyên Anh nhanh nhất mà Lữ Thiếu Khanh từng gặp.

Lữ Thiếu Khanh vừa đuổi theo vừa lẩm bẩm, "Lão già này, chắc quen chạy trốn rồi sao?"

Mị Bắc Lạc vô cùng hài lòng với tốc độ của mình.

Hắn vừa chạy, Nguyên Anh không ngừng vượt qua hư không, vừa thầm đắc ý trong lòng.

Dù ngươi là tiểu quỷ đáng ghét, nhưng ta không tin ở khoản này ngươi có thể hơn ta.

Mị Bắc Lạc vốn làm người cẩn thận, giảo hoạt, mấy chiêu bỏ chạy nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Vì chạy trốn, hắn còn cố ý tu luyện một môn công pháp, để tốc độ Nguyên Anh tăng gấp đôi lần nữa, đây là con át chủ bài cuối cùng, cũng là lý do mà hắn có gan bỏ xác thịt xoay người bỏ chạy ngay.

Ta không tin ngươi yêu nghiệt đến mức đó, nếu đến cả điểm này mà ngươi cũng lợi hại hơn ta, ta cũng đành chịu.

Trong chớp mắt đã đi vạn dặm, chạy xa như vậy, trong lòng hắn hơi thả lỏng.

Đã xa đến thế, không tin thằng nhãi con kia còn đuổi theo kịp.

Nhưng vừa thở phào, phía sau đã vang lên một giọng nói, "Ngươi không phải rất phách lối sao? Sao lại chạy nhanh thế?"

"Ngươi ăn thuốc lắc xuân dược à? Có thể cho ta biết không?"

"Ta mua chút, đợi sư phụ ta về, ta cho hắn dùng, để hắn sớm cho ta đứa sư điệt."

Thân thể Nguyên Anh trần trụi của Mị Bắc Lạc sợ đến xù lông.

Hắn không dám quay đầu, theo bản năng muốn thuấn di chạy trốn.

Nhưng lại phát hiện không gian xung quanh trở nên cứng như tường vây, không gian đã bị phong tỏa.

Móa nó!

Mị Bắc Lạc sắp khóc, thằng hỗn đản này sao nhanh vậy?

Hắn tức giận gầm lên, quay người lại, "Ta liều mạng với ngươi!"

Đương nhiên hắn vừa quay người, đã ăn một đòn cảnh cáo, một cái tát quất tới.

"Bốp!"

Mị Bắc Lạc bị đánh đến choáng váng đầu óc, nửa ngày không kịp phản ứng.

Tuy hắn đã tu luyện qua công pháp về Nguyên Anh, nhưng đó là công pháp trốn chạy chứ không phải công pháp chiến đấu.

Đến khi hắn hồi phục tinh thần thì đã bị Lữ Thiếu Khanh khống chế.

Bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay, hắn quay qua nhìn thấy Nguyên Anh đen như mực của Lữ Thiếu Khanh, sợ đến giật mình.

Thằng nhóc này quả thực tà ma, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân khiến hắn đáng sợ đến thế?

"Đây, đây là cái gì?"

"Quái, quái vật!"

"Ta dựa vào!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ngươi mới là quái vật, ta giết chết ngươi cái lão già này."

Nhất định phải giết lão già này!

Lữ Thiếu Khanh phát hỏa không thèm nhiều lời với Mị Bắc Lạc, thần thức mạnh mẽ tuôn ra, trước ánh mắt kinh hoàng của Mị Bắc Lạc, triệt để xóa bỏ ý thức của hắn, chỉ giữ lại năng lượng tinh khiết.

Sau khi hấp thụ năng lượng tinh khiết của Mị Bắc Lạc, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn tức giận, "Đen một chút thì sao? Đen thì làm sao? Ăn gạo nhà ngươi hả?"

"Ngươi nghĩ ta muốn đen chắc?"

"Nếu được, ai muốn thành ra thế này?"

Mắng xong một hồi, cúi đầu nhìn Nguyên Anh đang tỏa ra ánh sáng, Lữ Thiếu Khanh lại cười, "Cũng được, có thể đột phá."

Liên tục hấp thụ năng lượng tinh khiết của ba Nguyên Anh, đủ để hắn đột phá lên cảnh giới tiếp theo.

"Tốc độ như vậy cũng không tệ, nhưng đánh nhau kiểu này thật là phiền phức."

"Nếu mỗi người chủ động dâng lên thì tốt biết bao."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nguyên Anh trở về bản thể, trước tiên xử lý nhục thân của Mị Bắc Lạc, đốt thành tro bụi về với đất trời, cuối cùng bố trí lại trận pháp cẩn thận, sau đó mới bắt đầu đột phá...