Tiếng nổ vang dội, khuấy động linh khí, đột nhiên liền biến mất, trời đất yên ắng, tựa hồ tất cả đều đột ngột trở lại bình thường.

Du Tế và những người quan chiến ở xa ngơ ngác nhìn nhau, lẽ nào trận chiến cứ thế mà kết thúc?

Bọn họ rất muốn đến xem chuyện gì xảy ra, nhưng chuyện này có cho bọn họ trăm lá gan, họ cũng không dám tùy tiện qua đó, chỉ có thể đoán già đoán non từ xa.

Nhưng đây cũng chính là điều khiến họ giày vò nhất.

Điều họ để tâm là ai thắng trong trận chiến này.

Nếu Lữ Thiếu Khanh thắng thì họ có thể sống, còn nếu Lữ Thiếu Khanh thua, họ chỉ còn cách cầu nguyện kiếp sau có thể đầu thai tốt hơn.

Trận chiến ở xa đã hạ màn, tất cả đều bình lặng đến lạ thường. Sự bình lặng không rõ, không biết kết quả này lại càng khiến người ta thấp thỏm nhất.

Cuối cùng Du Tế thật sự không chịu nổi nữa, hắn nghiến răng nói: "Các ngươi ở đây chờ, ta qua đó xem thế nào, nếu tình hình không ổn thì ai nấy tự chạy đi."

Lục Hắc nói: "Đội trưởng, ta đi cùng ngươi, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Du Tế lắc đầu, từ chối lời đề nghị này: "Đối mặt với Hóa Thần, ngươi và ta cùng đi cũng vô ích thôi."

Một cái liếc mắt thôi cũng có thể giết ngươi, còn chiếu ứng nỗi gì.

Ngay lúc Du Tế chuẩn bị lên đường, đột nhiên từ xa truyền đến dao động linh lực mạnh mẽ.

Dao động này mọi người vô cùng quen thuộc, kinh hãi thốt lên: "Cái này, cái này là ai đột phá?"

Vừa nãy không phải đang chiến đấu sao, sao lại chuyển sang đột phá?

Lẽ nào không phải là trận tử chiến mà là buổi luận bàn hữu hảo thôi ư? Tất cả đều kinh ngạc.

Rốt cuộc là ai đang đột phá?

Linh khí xung quanh như bị xoáy nước khổng lồ hút vào, không ngừng lao về phía xa.

Sắc mặt Du Tế và mọi người trắng bệch.

Linh khí lúc đột phá còn mạnh hơn lúc họ đột phá cả trăm ngàn lần.

Nhiều linh khí bị hút vào như thế, không sợ vỡ nát sao?

Lục Vô Song cảm thán: "Quả không hổ là Hóa Thần, đột phá cũng lợi hại đến vậy."

Câu nói này làm mọi người trong lòng dễ chịu hơn đôi chút.

Đúng vậy, là Hóa Thần mà, linh khí không nhiều một chút thì phụ hai chữ Hóa Thần này mất.

Lục Hắc bỗng nói: "Đội trưởng, bây giờ chúng ta mau đi đi."

"Dù ai đang đột phá thì cũng cần thời gian, từng đó thời gian đủ để chúng ta chạy đến nơi an toàn."

Nghe vậy, tim Du Tế đập thình thịch.

Đúng vậy, mấy tu sĩ Trúc Cơ, Kết Đan như họ đột phá một cái, không có mười ngày nửa tháng thì cũng mất vài ngày.

Dù đối phương là Hóa Thần, có lợi hại hơn đi nữa, thì dù không mất nhiều thời gian thế cũng phải cần ba bốn ngày chứ, ba bốn ngày đó chỉ cần họ cố sức mà chạy, cũng đủ để họ trốn đến nơi an toàn rồi chứ?

Sau khi thoát được rồi thì chỉ cần sống kín tiếng một chút, hèn mọn một chút, chạy đến những châu khác, cũng có thể sống sót.

Bậc đại lão trâu bò thế cũng chẳng lẽ vì chút chuyện nhỏ này mà cố tình đuổi giết họ sao.

Nếu như vậy thì chỉ có thể nói vị đại lão này quá nhỏ mọn thôi.

Mọi người cũng kịp phản ứng, nhao nhao gật đầu tán thành biện pháp này.

"Đúng vậy, Hắc ca có biện pháp hay đấy, chúng ta đi thôi."

Du Tế nghĩ ngợi một chút rồi quyết định gật đầu nói: "Được, chúng ta đi!"

Nhưng họ vừa mới chạy ra không lâu, chưa được một khắc đồng hồ thì đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói.

"Các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Muốn đi đâu? Không chờ ta một chút sao? Chúng ta dù sao cũng là người một phe mà."

Giọng nói này vừa cất lên, Du Tế và mọi người đã hoảng hồn.

Tuy thời gian họ tiếp xúc với chủ nhân giọng nói này không nhiều, nhưng họ đã quá quen thuộc giọng này rồi.

Nằm mơ nghe thấy giọng này thôi cũng đủ để gặp ác mộng.

Mọi người luống cuống quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm lơ lửng phía sau bọn họ, vô cùng hứng thú nhìn chằm chằm họ.

Du Tế và mọi người đều lạnh toát cả người, toàn thân cứng đờ.

Chỉ có Lục Vô Song cao hứng hô lên một tiếng: "Mộc công tử, hóa ra là ngài thắng, ngài lợi hại quá!"

Mọi người nghe vậy thì ban đầu cũng cao hứng, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây không phải có nghĩa là hắn thắng sao?

Nhưng sau đó họ lại bắt đầu run sợ.

Không biết Lữ Thiếu Khanh sẽ đối xử với họ ra sao.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống đất, bĩu môi, khinh thường nói: "Một lão già thận hư thôi mà, thu thập hắn đơn giản quá."

Ta dựa vào! Ngươi có thể đừng có giả bộ như vậy không?

Thật sự cho rằng Hóa Thần nào cũng ăn hại chắc?

Nhưng hiện tại Lữ Thiếu Khanh là một Hóa Thần, trong lòng họ có nhiều điều muốn phàn nàn đến đâu cũng chỉ đành ngoan ngoãn im lặng, không dám mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Mị Bắc Lạc xong thì cười tủm tỉm hỏi: "Sao chạy nhanh thế? Không đợi ta một chút sao?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh có vẻ muốn hỏi tội, Du Tế liền giành trách nhiệm về mình.

Hắn tiến lên một bước, như một lão đại ca bảo vệ mọi người sau lưng: "Công tử, đây là ý của ta."

"Nếu công tử muốn trách tội thì cứ trách ta đi!"

"Công tử muốn xử trí ta thế nào cũng được, nhưng ta hy vọng công tử có thể giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho họ."

"Được, được." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đáp.

Đồ bạc tình!

Còn uổng công ta giúp ngươi, không ngờ ngươi lại là người như vậy.

Du Tế trong lòng rất bực bội.

Nhưng đây cũng là kết quả tốt nhất rồi, hắn hỏi: "Công tử, ngài định xử trí ta thế nào?"

"Ta giết sạch người của ngươi!"

Lời vừa nói ra, cùng với nụ cười tươi tắn của Lữ Thiếu Khanh, tựa như một cơn gió lạnh thổi qua, khiến Du Tế và mọi người mồ hôi lạnh toát ra.

Đúng là đáng sợ, một câu nói mà khiến bọn họ muốn đi tiểu cả ra.

Đây chính là chỗ đáng sợ của Hóa Thần sao?

Du Tế không nhịn được mà hét lên: "Công tử, chẳng phải ngài vừa mới nói chỉ trừng phạt một mình ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đúng vậy, chỉ trừng phạt một mình ngươi, rồi giết sạch bọn họ. Cuộc đời còn lại của ngươi chắc chắn sẽ sống trong thống khổ vô tận đấy nhỉ?"

Câu nói này khiến cả đám người tiếp tục lạnh sống lưng, nghe xem, đây có phải là chuyện người làm không?

Người này có thể nghĩ ra được cái cách như vậy ư?

Du Tế không còn cách nào khác, trực tiếp quỳ xuống: "Công tử, cầu xin ngài tha mạng!"

Không có cách nào, đối mặt với bậc đại lão thế này, chỉ có thể hèn mọn mà xin tha thôi.

"Này này, đứng dậy đi, đừng như thế, " Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vung tay lên, Du Tế bị một lực vô hình nâng dậy: "Thế này đi, ngươi chỉ cần giúp ta làm một việc, ta cũng không tính toán với các ngươi nữa."

Lúc này, dù có bảo Du Tế đi ám sát Hóa Thần, Du Tế cũng chỉ có thể đồng ý.

"Công tử, ngài cứ nói đi!"

"Hãy tung tin giúp ta, nói Mộc Vĩnh là một Hóa Thần hậu kỳ, cao thủ chín tầng cảnh giới, hèn hạ vô sỉ, ở Đỉnh Tinh Sơn này giả heo ăn thịt hổ..."