Nghe Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, Du Tế và những người khác đều ngây người.

Lần này lại muốn gài ai vào tròng?

Du Tế ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi: "Công tử, người lại định tính kế ai đấy?"

Má!

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, phun nước bọt vào mặt Du Tế: "Ngươi nói gì vậy? Ta trông giống như sẽ gài bẫy người lắm sao?"

"Ngươi cũng không thèm hỏi xem ngoại hiệu của ta là gì? Tiểu vương tử ngây thơ, ngoài đẹp trai ra, đối với người khác chỉ có sự chân thành."

"Sao ta lại đi làm chuyện gài người chứ?"

Tựa như Lục Vô Song cũng lộ vẻ mặt kỳ lạ, ở đây ai cũng có thể nói chân thành, nhưng riêng ngươi thì không thể.

Du Tế lại không nhịn được lẩm bẩm: "Công tử, người không tính kế người khác, ba vị tiền bối Hóa Thần xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng phải họ đang xếp hàng đầu thai đấy sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chỉnh lại cách nói của Du Tế: "Không có, ta đã diệt linh hồn của bọn họ, bọn họ không có cơ hội đầu thai."

Du Tế và mọi người lập tức da đầu tê dại.

Quá tàn nhẫn, quá bạo lực.

Du Tế muốn tự vả mình một cái, đây chẳng phải tự mình hù mình sao?

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, kinh nghiệm giang hồ của hắn rất phong phú, hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, người không sợ bọn họ sẽ tìm người đến báo thù sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, không hề có vẻ sợ hãi, nói: "Sợ chứ, cho nên mới muốn nhờ các ngươi giúp ta một tay. Phóng đại thực lực của ta lên hù dọa đám người kia một chút, để họ không dám tùy tiện phái người đến tìm ta gây phiền phức."

Đạo lý thì là thế, nhưng người ta là thân phận gì?

Nếu thật muốn tìm ngươi báo thù, dù ngươi là Hóa Thần tầng chín cũng vô dụng.

Du Tế lại nói ra nỗi lo này, Lữ Thiếu Khanh có vẻ mất kiên nhẫn: "Bảo ngươi làm thì cứ làm, ngươi quan tâm nhiều làm gì?"

"Hay là các ngươi muốn tiếp tục dây dưa với bọn họ?"

Không còn cách nào, Du Tế chỉ có thể đáp ứng: "Mọi chuyện nghe theo công tử an bài."

Không nghe theo cũng không được, hở chút lại muốn đưa bọn họ xuống mồ, tàn bạo như vậy, ai dám không nghe.

"Tốt, vậy cứ như thế đi..."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền sải bước đi, tiêu sái rời đi, để Du Tế và mọi người rối bời trong gió.

Cứ thế mà đi?

Chạy đến truy bọn họ chỉ để bảo bọn họ truyền tin tức ra?

Du Tế và mọi người ngơ ngác tại chỗ một hồi lâu, hai mặt nhìn nhau, Du Tế thử gọi công tử mấy tiếng, rất lâu không thấy ai trả lời.

Sau khi xác nhận Lữ Thiếu Khanh đã thật sự rời đi, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong số đó, có vài người ngồi bệt xuống đất, Lữ Thiếu Khanh tuy không lộ sát ý với họ.

Nhưng khí thế của hắn thôi cũng đủ khiến bọn họ áp lực to lớn, đặc biệt là những người trước đó từng lên giọng châm chọc Lữ Thiếu Khanh, thì giờ này đã bị dọa đến suýt tè ra quần.

"Đội trưởng, giờ phải làm sao?"

"Làm sao bây giờ cái gì?" Du Tế cười khổ nói, "Ngươi nghĩ chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Đúng vậy, không còn lựa chọn. Bây giờ họ có thể làm chỉ là nghe theo ý của Lữ Thiếu Khanh, đưa tin tức ra ngoài.

Du Tế nói với mọi người: "Chúng ta lập tức quay về Nhĩ Thành, dùng truyền tống trận rời đi, đi về phía đông, chúng ta đi Đông Châu, không, chúng ta cứ đi Tề Châu."

"Ta không tin, chúng ta đến Tề Châu rồi mà còn có thể tìm được chúng ta..."

Sau khi cuộc chiến kết thúc, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng cùng nhau đến đỉnh núi Tinh Sơn.

Nhưng khi đến nơi, họ phát hiện nơi này còn lưu lại dấu vết của đại chiến, đại chiến đã kết thúc từ lâu.

"Nhanh như vậy?"

Hai người có chút kinh ngạc, cả hai đều nhận được tin tức nên vội chạy tới đây.

Họ không dám nói tốc độ của mình là nhanh nhất, nhưng cũng không thể chậm hơn người khác được.

Ở đây đã có không ít người, bọn họ cũng đến nơi vào khoảng thời gian này.

Nhưng khi họ xem xét những dấu vết của trận chiến để lại, họ kinh ngạc.

"Hóa Thần!"

Những kẻ truy sát Lữ Thiếu Khanh chính là tu sĩ cấp bậc Hóa Thần, họ không hề kinh ngạc.

Điều khiến họ kinh hãi là, họ phát hiện bốn loại dấu vết khác nhau, nói cách khác, tất cả có bốn vị Hóa Thần đã giao chiến ở đây.

Khi đi đến kết luận này, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều cho rằng mình đã đoán sai.

Nhưng sau khi đối chiếu, họ phát hiện mình không sai, sau đó hai người hoàn toàn kinh hãi.

Bốn vị Hóa Thần đã chiến đấu ở đây, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hai người liếc nhìn nhau, rồi không hẹn mà cùng ôm đầu ngồi xổm xuống.

Mặt đầy vẻ chấn động.

Hai người bây giờ đều có cùng một cảm giác, rung động và tê dại cả da đầu.

Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu: "Đừng nói hắn cũng là Hóa Thần đấy chứ?"

Quản Đại Ngưu cũng nhìn hắn: "Ta cũng không rõ, nhưng cũng không phải là không thể."

"Hắn, quá tà môn!"

Giản Bắc gật đầu, đồng tình hết sức.

Lữ Thiếu Khanh tà môn, hắn đã lĩnh giáo quá sâu sắc rồi.

Không nói gì khác, chỉ việc Giản Bắc nghĩ không ít cách cũng không thể dò ra được thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Lần nào cũng để hắn nhẹ nhàng hóa giải, tâm tư kín đáo đến đáng sợ.

Tiếp đó, Giản Bắc tiếp tục vò đầu: "Nếu như hắn là Hóa Thần, vậy thì...thật là đáng sợ..."

Còn cho người ta đường sống không đây?

Hơn nữa!

Giản Bắc cảm thấy tương lai sắp có biến.

Nếu ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là Hóa Thần, có thể nói rằng, tương lai, ở Tề Châu xa xôi, môn phái tên Lăng Tiêu sẽ trở thành môn phái mạnh nhất trong mười ba châu.

Có hai đệ tử tuổi chưa đến ba mươi mà đã là cảnh giới Hóa Thần, đây là điều khủng khiếp cỡ nào.

Nếu để họ an ổn trưởng thành, năm nhà ba phái đều không thể so bì được.

Quản Đại Ngưu lại chỉ tay xung quanh, nói: "Không biết kết quả của cuộc chiến này như thế nào?"

Chiến đấu đã kết thúc, bọn họ chỉ có thể suy đoán ra có Hóa Thần tham gia, nhưng không thể biết rõ kết quả.

"Cũng không biết liệu hắn có bị đánh chết hay không."

Giản Bắc lắc đầu: "Ai mà biết được."

"Đi thôi, chúng ta tìm xem ở đây, xem có phát hiện gì không..."

Mà ở Nhĩ Thành, một luồng sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh bước ra từ trong cánh cửa.

Hắn ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên cây: "Sao lại có một mình ngươi?"

"Sư muội ngu ngốc đâu?"

"Đi dự tiệc rồi!"

Đối với việc Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quay lại, Kế Ngôn không hề kinh ngạc, có Bàn Xuyên Giới, có tọa độ, Lữ Thiếu Khanh có thể đến bất kỳ đâu.

"Tiệc gì vậy? Ta đi lộ mặt chút, haizzz, giết người rồi, còn phải tự mình tẩy sạch hiềm nghi, thật là phiền phức."

"Giết mấy tên?"

"Ba tên, đều là hàng lởm..."