Tiêu Y ung dung dẫn theo Đại Bạch cùng Tiểu Bạch đến dự buổi tụ họp.

Cùng đi với nàng còn có Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu và Phương Hiểu, họ cũng nhận được thư mời.

Trên đường đi, Mạnh Tiểu tỏ ra vô cùng khó chịu, không ngừng trách móc Lữ Thiếu Khanh: "Gã đó thật là đáng ghét, đi cũng không nói với chúng ta một tiếng, cứ thế lẳng lặng mà đi."

"Không coi chúng ta là bạn bè ra gì, thật đáng ghét."

"Ngươi không muốn nói với người khác thì nói với ta một tiếng cũng được mà.

Đáng ghét."

Tiêu Y trấn an nàng: "Nhị sư huynh không thích phiền phức."

Mạnh Tiểu càng khó chịu, hừ một tiếng: "Hắn còn chê ta phiền phức sao? Hắn không thèm từ biệt ta, ta giận rồi đó, đến lúc gặp hắn trước mặt, nhất định phải đánh cho hắn một trận."

Tuyên Vân Tâm nhắc Tiêu Y: "Ngươi nên chuẩn bị tâm lý đi, đây lại là một bữa Hồng Môn Yến."

Trong mắt hắn thoáng vẻ lo lắng.

Tiêu Y nghe ra sự lo lắng của nàng, cười hề hề nói: "Không cần lo."

Phương Hiểu cũng nói: "Đúng vậy, hôm nay người đến cũng không ít, không chỉ có người Tề Châu, theo ta nghe ngóng thì Ngao Đức mời rất nhiều người, buổi tụ tập này không hề đơn giản."

Tiêu Y vẫn giữ vẻ mặt đó, cười không có chút lo lắng nào: "Yên tâm đi, Đại sư huynh nói rồi, có chuyện gì cứ phát tín hiệu trực tiếp."

"Đi thôi, chúng ta vào trong trước."

Tiêu Y dẫn đầu bước vào Vấn Thiên Lâu, dường như không hề để buổi tụ họp này trong lòng.

Tuyên Vân Tâm thấy vậy, thầm thở dài trong lòng, nha đầu này vẫn được sư huynh của nàng bảo bọc quá kỹ, căn bản không hiểu được sắp phải đối mặt với chuyện gì.

Còn nữa, cái tên hỗn đản kia cứ thế mà đi, chẳng lẽ không biết lo lắng cho an nguy của bản thân một chút hay sao, thật là một tên đại hỗn đản từ đầu đến cuối.

Sau khi Tiêu Y đi vào, phát hiện bên trong đã có rất nhiều người.

Trong số đó, Tiêu Y từng gặp qua có Ngao Đức, hai anh em Ngao Thương, Mị Phi của Mị gia, Cảnh Mông của Cảnh gia, Bao Dịch của Chân Võ viện, và còn rất nhiều người nàng lần đầu gặp mặt.

Mọi người tụ tập thành từng nhóm hoặc đứng riêng lẻ, có người thì kết bạn chuyện trò vui vẻ, có người lại một mình uống rượu ngắm trăng, trước mặt mọi người là một hồ nước rộng chừng bốn năm mươi mét.

Hiện tại vẫn còn ban ngày, ánh nắng chiếu xuống, rọi lên người từng người, mang đến cảm giác ấm áp.

Khi Tiêu Y bước vào, ánh mắt mọi người lập tức đổ dồn về phía nàng.

Gần đây, hai vị sư huynh của Tiêu Y đang là nhân vật gây chú ý, rất được quan tâm, kéo theo nàng, cô sư muội này cũng được nhiều người biết đến.

Rất nhiều người ném về phía Tiêu Y những ánh nhìn khác nhau, phần nhiều là hiếu kỳ, cũng có sự coi thường, thờ ơ.

Ngao Thương là người lên tiếng trước: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không dám đến chứ."

Tiêu Y bĩu môi: "Sao lại không dám? Trên thế giới này chỉ có hai nơi ta không dám đến."

"Thứ nhất là nhà xí vào ban đêm."

Ngao Thương không nhịn được cười khẩy, nhân cơ hội chế giễu: "Đồ nhát gan."

"Vậy còn chỗ thứ hai? Chắc cũng là nhà xí?"

Trong mắt Tiêu Y hiện lên ánh nhìn ranh mãnh, lắc nhẹ đầu: "Chỗ thứ hai chính là Ngao gia của các ngươi, ta cũng không dám đến."

Lập tức có người bật cười thành tiếng.

Ngao Thương giận tím mặt: "Con nhỏ thối tha, ngươi cố ý đến gây sự phải không?"

Tiêu Y vô tội chớp mắt mấy cái: "Ta đúng là nghĩ vậy đó, ta không dám đến Ngao gia của các ngươi thì có vấn đề gì sao?"

"Chẳng lẽ tự ngươi cảm thấy Ngao gia của mình không khác gì nhà xí sao?"

"Nếu ngươi nghĩ vậy thì ta cũng chịu thôi. Ai, thật ra Ngao Thương công tử, tục ngữ có câu người không chê mẹ xấu, chó không chê nhà nghèo, dù ngươi có không ưa gì Ngao gia thì cũng không thể nói xấu gia tộc mình như vậy chứ, đúng không?"

Vẻ mặt ngây thơ trong sáng của Tiêu Y khiến nhiều người cảm thấy nàng đang nói thật lòng.

Điều này khiến Ngao Thương giận đến mức Tam Thi Thần bạo khiêu, hận không thể xông lên đánh chết Tiêu Y.

Con nhỏ này miệng thối chẳng khác gì tên hỗn đản kia.

"Ngươi...con nhỏ thối tha, ta muốn..."

"Muốn làm gì?" Tiêu Y cắt lời hắn, "Hôm nay không phải tụ họp sao?"

"Chẳng lẽ là để bắt nạt ta hả? Nếu các ngươi làm vậy thì ta chỉ còn cách mời Đại sư huynh đến, nói chuyện phải quấy với các ngươi."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt không ít người trong hội trường lập tức trở nên căng thẳng.

Một người Hóa Thần chưa đến ba mươi tuổi đã đủ khiến bọn họ cảm nhận được áp lực ghê gớm.

Có người như vậy, tương lai những người cùng thế hệ như bọn họ rất khó có ngày nổi danh.

Thẳng thắn mà nói, người đến tham dự buổi tụ họp này, phần lớn là hướng về phía Kế Ngôn mà đến.

Thấy em trai mình sắp tức chết, Ngao Đức chỉ đành lên tiếng: "Được rồi, đừng nói những lời đó nữa."

"Hôm nay mời Tiêu cô nương đến, là để mọi người tụ họp một chút, tăng thêm tình cảm."

"Về sau mọi người đều là học sinh của học viện, cũng coi như là sư huynh tỷ đệ đồng môn, những chuyện không vui trước đây hãy cho qua."

"Như vậy được không?"

Tiêu Y bật cười, nụ cười lộ ra sự tinh quái: "Đương nhiên rồi, ta vốn là người ngoài, sợ nhất là đắc tội người khác."

Không ít người không nhịn được mà cạn lời.

Vừa nãy ngươi còn nói Ngao gia chả khác gì nhà xí.

Còn làm Ngao Thương tức muốn thổ huyết.

Đây là thái độ sợ đắc tội người sao?

Sắc mặt Ngao Đức cũng co giật, mặc dù người trước mặt là Tiêu Y, nhưng những gì hắn nhìn thấy lại là bóng hình của gã mặc trang phục xanh kia.

Dù sao Ngao Đức cũng là Ngao Đức, hắn trấn tĩnh lại, lần nữa mỉm cười: "Tiêu cô nương, ngồi chỗ này được không?"

Hắn chỉ tay vào vị trí bên tay trái mình, chỗ ngồi khá tốt nhưng lại không lớn, không chứa nổi bốn người.

Lời nói thì đẹp, nhưng trên thực tế mấy hành động nhỏ này vẫn gây buồn nôn.

Tiêu Y thấy vậy cũng không khách sáo, trực tiếp tìm một vị trí ở góc khuất: "Chúng ta ngồi ở đây đi."

"Dù sao chúng ta cũng là người ngoài, là đồ nhà quê, không xứng có chỗ ngồi tốt một chút."

Thật đáng ghét!

Quá sức đáng ghét!

Ngao Đức muốn nôn khan.

Sao tên hỗn đản kia đi rồi, còn để lại một con nhóc hỗn đản vậy?

Cố tình ở lại đây chọc ta ghét à?

Thật muốn đánh chết nó rồi ném ra ngoài cho xong.

Bất quá mục đích hắn tổ chức buổi tụ họp này là nhắm vào Tiêu Y, ngồi ở chỗ hẻo lánh kia, đến lúc đó bắt nạt chưa đã ghiền.

Muốn bắt nạt nàng thì phải đặt nàng vào vị trí nổi bật nhất, bắt nạt mới đã cái nư.

Nếu không thì hôm nay coi như mất hết ý nghĩa.

Cuối cùng, hắn nói với một cô gái mặc váy dài màu tím nhạt: "Thượng Quan cô nương, để các nàng ngồi chung với ngươi được không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Cô gái mỉm cười, vẫy tay với Tiêu Y: "Ta nghe Điểu sư thúc nói, các ngươi và Đại Ngưu có quan hệ rất tốt, lại đây ngồi đi."