Thiếu nữ đó không ai khác, chính là Thượng Quan Xúc, đại sư tỷ của Thiên Cơ các.

Thực tế thì ngay cả Quản Đại Ngưu nhìn thấy nàng cũng phải gọi một tiếng đại sư tỷ.

Nàng là một trong những đại diện thiên tài hàng đầu của lớp trẻ Trung Châu.

Vì mối quan hệ với Quản Đại Ngưu, Thượng Quan Xúc muốn tạo cho Tiêu Y cảm giác thân thiết và quen thuộc hơn so với những người khác.

Thượng Quan Xúc vừa mở lời, Tiêu Y liền lập tức sáp lại, tựa như đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu.

Nàng tiến đến, nở nụ cười ngọt ngào, cười hì hì nói: "Tuyệt vời, được ngồi cạnh Thượng Quan tỷ tỷ thì còn gì bằng."

"Ta cũng từng nghe bàn tử nhắc tới Thượng Quan tỷ tỷ, đã muốn gặp tỷ tỷ từ lâu, hôm nay cuối cùng cũng gặp được người thật, có chút không giống với lời bàn tử nói."

"Ồ? Không giống ở chỗ nào?" Thượng Quan Xúc nhìn nụ cười chân thành của Tiêu Y, cứ như cô em gái nhà bên, không nhịn được đưa tay sờ đầu nàng.

Trong mắt Tiêu Y vẫn ánh lên vẻ tinh ranh: "Hắn nói tỷ hung dữ, cơ bắp cuồn cuộn, là một bà cô nam nhân."

"Hả? Thật sao? Hắn thật sự nói như vậy?"

"Thật mà, sao ta lại phải nói dối hắn làm gì?" Vẻ ngoài ngây thơ của Tiêu Y là lớp ngụy trang lớn nhất, vừa tiếp xúc Thượng Quan Xúc hoàn toàn không nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của nàng.

Nàng vẫn mỉm cười, gật đầu nói: "Vậy à, ta hiểu rồi."

Giọng điệu nghe không có gì bất thường.

Nhưng những người quen nàng không khỏi thầm cầu nguyện cho Quản Đại Ngưu, bất giác bị Tiêu Y chơi xỏ một vố.

Cũng coi như là họa từ trên trời rơi xuống.

Có lẽ chỉ có Tuyên Vân Tâm hiểu rõ tại sao.

Tiêu Y đang tìm cách xả giận cho Lữ Thiếu Khanh.

Ai bảo Quản Điểu là cha của Quản Đại Ngưu chứ?

Cha gây nợ con trả, lẽ trời vậy.

Thấy Tiêu Y ngồi xuống, Ngao Đức vốn đã cảm thấy buồn nôn cũng không khách sáo.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, gượng cười hỏi Tiêu Y: "À phải rồi, Tiêu cô nương, sao đại sư huynh và nhị sư huynh của cô lại không đến vậy?"

Tiêu Y liếc hắn một cái, cười ha ha hỏi: "Đại sư huynh nhà ta mà tới, ngươi dám ngồi yên ở đây không?"

Kế Ngôn quá mạnh, nếu hắn đến thì Ngao Đức cũng phải vắt đuôi đứng nép vào một bên.

Đương nhiên là hắn không muốn Kế Ngôn đến rồi.

Hắn hỏi vậy chẳng qua là để mở đường cho câu sau thôi, cho nên Tiêu Y khinh bỉ hắn như vậy mà Ngao Đức cũng không nổi giận, ngược lại còn rất hài lòng, tiếp tục hỏi: "Công tử Kế Ngôn không rảnh, vậy nhị sư huynh của cô đâu?"

Đây mới là vấn đề chính mà hắn muốn hỏi.

"Nhị sư huynh ta đi rồi."

"Đi rồi?" Ngao Đức cố ý kêu lên.

Thực tế, những người ngồi đây không ai là không biết Lữ Thiếu Khanh đã rời đi.

Ngao Đức hết sức hài lòng với diễn xuất của mình, tiếp tục: "Hắn đi rồi á? Sao lại không nói một tiếng với ta? Nếu không ta nhất định phải tiễn hắn một đoạn đường."

Ngao Đức nói xong thì lắc đầu, trên mặt lộ vẻ tiếc hận.

"Ngươi sẽ tiễn nhị sư huynh ta á?"

Tiêu Y kinh ngạc: "Ngươi không sợ bị nhị sư huynh ta đánh cho hả giận sao?"

Má ơi!

Ngao Đức trong lòng mắng thầm, trên mặt lại thở dài nói: "Ôi, Lữ công tử cứ thế mà đi, không một lời chào, dọc đường không sợ gặp nguy hiểm sao?"

"Làm gì có?" Tiêu Y lại kinh ngạc: "Có nguy hiểm gì đâu chứ? Chẳng phải nói Trung Châu rất an toàn sao?"

"Nhị sư huynh ta cũng bảo Trung Châu rất an toàn, một mình hắn trở về, không có nguy hiểm gì cả. Ngươi nhất định là đang nói dối."

Ngây thơ!

Ngao Đức trong lòng cười nhạt: "Trung Châu rộng lớn thế này, người tốt kẻ xấu lẫn lộn, đủ loại người, chắc chắn sẽ có nguy hiểm."

"Một mình Lữ công tử lên đường, rất dễ gặp nguy hiểm, nặng thì có khi mất mạng."

Tiêu Y không vui, chỉ vào Ngao Đức nói: "Này, đừng tưởng ngươi lớn tuổi hơn ta mà có thể ở đây nói linh tinh nhé!"

"Dám nguyền rủa nhị sư huynh ta, coi chừng ta dạy dỗ ngươi."

Mị Phi vốn nãy giờ vẫn im lặng cuối cùng không nhịn được lên tiếng: "Con bé vô tri!"

Mị Phi nhìn thấy Tiêu Y xuất hiện, tuy hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng đã rút ra bài học, không dám liều lĩnh mà lên tiếng, dù sao thì miệng lưỡi kia quá lợi hại, nàng đấu không lại.

Nàng chỉ định ở bên cạnh lặng lẽ quan sát tình hình, tìm cơ hội thích hợp để đáp trả Tiêu Y.

Nhưng một câu "lớn tuổi" của Tiêu Y đã hoàn toàn châm ngòi sự khó chịu trong lòng nàng.

Tiêu Y xoay mũi nhọn sang Mị Phi: "Ngươi thân là bậc trưởng bối nói vậy có ý tốt sao?"

Trưởng bối?

Đầu Mị Phi bốc khói, tóc có dấu hiệu dựng đứng lên.

Nghe thử xem, đây là lời mà người có thể nói ra sao?

Ta đây còn trẻ măng, bị người ta gọi là bậc trưởng bối?

Nghe xong những lời này, Mị Phi cảm thấy ai ai cũng đang chế giễu mình.

Lời nói của Tiêu Y chọc tức Mị Phi suýt chút nữa nổi điên, tuy nhiên, cuối cùng nàng cũng kìm được cơn giận, cười lạnh: "Hừ, nhị sư huynh ngươi sắp gặp đại họa, sắp chết đến nơi rồi mà còn cười được, đến lúc đó sẽ có người khóc."

"Nhị sư huynh ta có thể gặp chuyện gì?" Nghe vậy, Tiêu Y khinh miệt bĩu môi: "Ngươi đừng có nói với ta là Mị gia ngươi phái người đuổi giết nhị sư huynh ta đó?"

Ngao Đức cũng tỏ ra kinh nghi, Mị gia cũng ra tay sao?

Phái người đuổi giết tên hỗn đản kia.

Thế là hắn nhìn về phía Mị Phi: "Phi cô nương, chuyện gì thế?"

"Lẽ nào cô nghe được tin gì, có người muốn gây bất lợi cho Lữ công tử?"

Mị Phi hận không thể kể ngay chuyện gia tộc mình phái tứ trưởng lão Mị Bắc Lạc đuổi giết Lữ Thiếu Khanh ra ở đây.

Nhưng nhớ lời cha dặn, nàng đành phải nén cơn xúc động xuống.

Vì Kế Ngôn, việc truy sát Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể là một hành động bí mật.

Mị gia cũng không muốn tùy tiện đắc tội một yêu nghiệt thiên tài như Kế Ngôn.

Nghĩ đến việc Lữ Thiếu Khanh sắp bị tứ trưởng lão của mình đánh thành bã, cơn giận của Mị Phi biến mất, thay vào đó là sự chờ mong.

Chờ đợi xem lúc đó Tiêu Y sẽ có biểu hiện gì.

Nàng cười ha ha, khôi phục vẻ cao ngạo: "Ta không biết, nhưng với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, hắn đã đắc tội quá nhiều người rồi, kẻ muốn mạng hắn cũng rất nhiều."

"Hừ, một mình lên đường, chắc chắn có người đang chờ để lấy cái mạng nhỏ của hắn."

Lời này khiến Ngao Đức chắc chắn Mị gia cũng phái người truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Lần này thì tên đó có mọc cánh cũng khó thoát.

Ngao Đức nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt tràn đầy thương hại.

Cô bé này vẫn còn mơ mơ màng màng, bây giờ cười vui bao nhiêu, đến lúc đó sẽ khóc đau khổ bấy nhiêu.

Hừ. . .

Nhưng Tiêu Y nghe Mị Phi nói xong, lại cười càng vui vẻ hơn: "Ha ha, ai dám kiếm chuyện với nhị sư huynh ta? Chán sống rồi. . ."