"Muốn chết?" Vẫn là giọng điệu đối đầu gay gắt của Mị Phi, nghe Tiêu Y nói vậy, hắn không nhịn được bật cười.

"Nói như vậy, nhị sư huynh của ngươi rất lợi hại? Ở Trung Châu này, có thể đối phó được Hóa Thần sao?"

Ngao Đức lại có thêm một thông tin, trong lòng không khỏi bắt đầu đồng cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Tính cả Ngao gia hắn, ít nhất có ba vị Hóa Thần đi.

Dù là con trai của Thiên Vương lão tử cũng không thể lật nổi.

Ai, trong lòng Ngao Đức bỗng dưng thấy hơi mất hứng.

Ba vị Hóa Thần đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, chẳng khác nào ba người lớn đi bắt nạt một đứa trẻ còn chưa cai sữa sao?

Ngao Đức thậm chí còn thấy mình có chút tội lỗi.

Quá tàn bạo, quá đáng quá rồi.

Nhưng mà, hắn lại thích điều đó.

Hừ, tên hỗn đản kia, dám đắc tội Ngao gia ta mà còn muốn chạy sao?

Dù chạy đến chân trời góc bể, ngươi cũng phải chết.

Nghĩ đến cảnh Lữ Thiếu Khanh sẽ bị nghiền thành tro bụi bay theo gió, trong lòng Ngao Đức lại vô cùng hả hê.

Hắn im lặng, chỉ lẳng lặng nhìn Tiêu Y.

Cứ để ngươi biểu diễn đi, đợi ngươi biểu diễn đến cao trào nhất, ta sẽ giáng một đòn.

Xem ngươi có bị buồn nôn đến chết không.

Mà hai chữ Hóa Thần cũng ngay lập tức khiến đám người tò mò, nhao nhao nhìn về phía Tiêu Y.

Những người ngồi đây đều đoán được từ lời của Mị Phi rằng Mị gia đã phái Hóa Thần truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Bị Hóa Thần truy sát, Lữ Thiếu Khanh, có thể đối phó được không?

Mạnh Tiểu đặt hai tay lên bàn, nắm chặt lại, vô cùng lo lắng.

Bên cạnh, Tuyên Vân Tâm dáng vẻ uyển chuyển, thướt tha, thực ra, dưới gầm bàn, tay nàng cũng nhẹ nhàng nắm lại.

Tên hỗn đản kia, làm việc không màng hậu quả, tốt nhất là bị người đánh chết.

"Hóa Thần?"

Tiêu Y ngạc nhiên, giật mình kêu lên, "Sao lại mắc mớ gì đến Hóa Thần?"

"Nhị sư huynh ta chỉ là Nguyên Anh kỳ, hắn đâu có ngốc đến nỗi đi trêu chọc Hóa Thần làm gì?"

"Nhị sư huynh ta sợ Hóa Thần nhất đó."

Đừng thấy Tiêu Y bình thường có vẻ ngây ngô, ngây thơ như một cô bé khờ khạo.

Thực tế, nàng chỉ ngây thơ, đơn thuần khi ở trước mặt người thân thôi.

Nàng thông minh lắm đấy.

Lữ Thiếu Khanh luôn không để lộ thực lực thật sự, Tiêu Y tự nhiên biết sẽ không tiết lộ ra, hơn nữa còn phải giúp che đậy.

Tiết lộ ra cũng phải có chừng mực, điểm này nàng biết rõ.

Nhưng Tiêu Y nói vậy khiến Bao Dịch không nhịn được cười khẩy một tiếng, "Sợ Hóa Thần nhất?"

"Vậy việc trước kia dám vô lễ với ba vị trưởng lão của Ngao gia là có ý gì?"

Bị lừa ba ngàn vạn linh thạch, còn khiến mình bị nữ thần trừ điểm không ngừng.

Bao Dịch đã sớm hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy.

"Vô lễ?" Tiêu Y hỏi lại Bao Dịch, "Nếu Ngao gia bắt nhốt mẹ ngươi hoặc sư nương ngươi, ngươi có còn khách sáo với bọn chúng không?"

"Nếu vậy, ta chỉ có thể nói một chữ, tiện."

"Ngươi..." Bao Dịch tức đến trợn mắt há mồm.

Nhưng những lời này hắn không thể phản bác, chỉ có thể xoa xoa mặt.

"Vậy thì," bỗng nhiên có người lên tiếng hỏi, "Chỉ cần không phải Hóa Thần, Lữ công tử đều có thể ứng phó được sao?"

Tiêu Y theo tiếng nhìn sang, phía bên tay trái nàng, có một thanh niên đang một mình ngồi xếp bằng, hơi khác biệt so với những người khác.

Hắn mặc một bộ áo vải thô, không cài nút, tùy ý cởi trần phần thân trên, làn da ngăm đen, vẻ ngoài thô ráp, hoàn toàn không giống với những tu sĩ da trắng thịt mềm khác.

Phương Hiểu bên cạnh nhỏ giọng nói với Tiêu Y, "Hắn là Mã Chiêm Tinh của Võ Châu, là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ của Võ Châu, thực lực đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ bảy."

"Đương nhiên rồi!" Tiêu Y không có mâu thuẫn với Mã Chiêm Tinh, giọng nói dịu dàng hơn nhiều, "Dù là Nguyên Anh chín tầng cũng không làm gì được nhị sư huynh ta."

Cảnh Mông theo thói quen mở miệng khen ngợi, "Không hổ là Lữ công tử, thực lực thâm sâu khó lường."

Có người lại khen Lữ Thiếu Khanh, điều này không thể chấp nhận được.

Mị Phi trừng mắt liếc Cảnh Mông, đồ nịnh bợ, ai cũng nịnh bợ được sao?

Quả nhiên là người ngoài tộc, không có chút kiến thức nào.

Mị Phi hừ một tiếng, bày tỏ sự bất mãn với Cảnh Mông, sau đó mở miệng nói, "Nguyên Anh? Hừ, gặp phải Hóa Thần thì dù ngươi là Nguyên Anh đệ nhất nhân cũng vô dụng thôi."

Còn Bao Dịch thì vừa chớp lấy được cơ hội, cười khinh miệt nói, "Nguyên Anh chín tầng cũng không làm gì được hắn?"

"Nói vậy, hắn còn lợi hại hơn cả Mị Càn công tử?"

À, câu hỏi này quen thuộc quá.

Tiêu Y càng cười tươi hơn, nàng chỉ vào Mị Phi nói, "Ngươi có thể hỏi nàng kìa."

Có lẽ là Lữ Thiếu Khanh đã từng giao thủ với Mị Càn, Mị Càn cũng đâu phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh?

Mị Càn yếu như vậy, Lữ Thiếu Khanh mạnh đến thế sao?

Suy đoán này lập tức khiến mọi người bừng tỉnh, không ít người hơi thẳng lưng, hướng Mị Phi dò hỏi bằng ánh mắt.

Hành động vừa rồi của Tiêu Y khiến mọi người cảm thấy Mị Càn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Điều này làm Mị Phi tức giận đến toàn thân phát run.

Không nhắc thì thôi, cứ nhắc đến chuyện này là Mị Phi lại muốn bùng nổ.

"Đại ca ta chưa bao giờ để hắn vào mắt, hắn tính là cái thá gì chứ?"

"Tên hèn hạ vô sỉ, chỉ biết trốn sau lưng phụ nữ."

Mặt Mị Phi dữ tợn, suýt chút nữa đã gầm lên.

Nhưng vài câu nói của nàng cũng khiến mọi người biết suy đoán của mình đã sai, Lữ Thiếu Khanh và Mị Càn chưa từng giao thủ.

Tiêu Y lại nói, "Nhị sư huynh ta sợ đánh nhau, đến lúc đánh bại Mị Càn, thiên tài Mị gia các ngươi coi như phế."

"Không ra tay là vì nghĩ cho Mị gia các ngươi thôi, nói cho cùng, nhị sư huynh ta vẫn quá thiện lương mà."

Thiện lương ư?

Nói trắng thành đen, đổ trắng thay đen, đại ca ta bị tên hỗn đản kia làm cho tàn phế không ít.

Ngươi còn dám nói thiện lương?

Hắn mới chính là tên vô sỉ hèn hạ xấu xa nhất.

Mị Phi toàn thân run rẩy, chưa từng thấy ai mặt dày vô sỉ đến vậy, "Nếu mà đánh nhau, đại ca ta chỉ cần một kiếm là có thể giết chết hắn."

"Nổ vừa thôi!" Tiêu Y khinh bỉ, chính là nhắm vào Mị Phi, "Giỏi thế sao không thấy hắn là người đầu tiên trở thành Hóa Thần đi?"

Giết người, còn tru cả tâm!

May mà Mị Càn không ở đây, không thì chắc Mị Càn đã thổ huyết.

Từ trước đến nay, người ở Trung Châu này đều cho rằng Mị Càn chắc chắn là người đầu tiên đột phá Hóa Thần trong thế hệ trẻ.

Kết quả bị Giản Nam giành mất vị trí đó, đối với Mị gia mà nói đây là một đả kích không nhỏ, với Mị Càn lại càng là một đả kích nặng nề.

Không ít người không nhịn được ném ánh mắt đồng tình về phía Mị Phi.

Mị Phi không nhịn được nữa, hoàn toàn nổi điên, đứng lên gào lên một tiếng, "Đồ con ranh, ta muốn giết ngươi."

"Sao? Ngươi muốn đánh nhau với ta sao?" Tiêu Y tỏ vẻ rất khó xử, "Nhị sư huynh ta đã nói, không được bắt nạt người lớn tuổi!"

Không được rồi, lý trí của Mị Phi đã bị nuốt chửng hoàn toàn, nàng ngang nhiên ra tay, như một mụ đàn bà chanh chua gào thét, "Ta muốn ngươi chết..."