Mị Phi cuối cùng vẫn bị Ngao Đức cản lại.

Trận này tụ hội do Ngao Đức tổ chức, bị làm hỏng, mất mặt hay là hắn Ngao Đức.

Ngao Đức ngăn Mị Phi lại, cười nói: "Phi cô nương, chớ có xúc động."

Lời tuy là cười nói, nhưng trong nụ cười lại lộ ra vài phần phiền muộn.

Ngay từ đầu, Mị Phi nhảy ra nhằm vào Tiêu Y, nguyện ý làm tướng tiên phong, công kích phía trước, hắn vui thấy điều đó thành hiện thực.

Nhưng mà Mị Phi khẩu pháo công phu quá kém.

Chưa được mấy hiệp đã bị Tiêu Y dễ dàng đánh cho đến mức tè ra quần.

Cuối cùng còn muốn xắn tay áo lên chuẩn bị đánh nhau.

Mị Phi đỏ mắt, trừng mắt Ngao Đức: "Nàng khinh người quá đáng."

Ngao Đức thấp giọng nhắc nhở nàng: "Nghĩ lại về nhị sư huynh của nàng đi."

"Nguyên Anh kỳ vô địch thì thế nào?"

Hai câu nói, khiến Mị Phi cơn giận tan biến.

Tâm tình như là sau cơn mưa trời lại sáng, vô cùng rạng rỡ.

Đúng vậy, cho dù Nguyên Anh kỳ vô địch thì sao chứ?

Trước mặt Hóa Thần, Nguyên Anh kỳ đều như nhau cả.

Đánh chết hắn, cũng như đánh chết một con muỗi, chẳng khác gì mấy.

Nghĩ đến đây, Mị Phi bật cười, nàng lại một lần nữa lộ ra vẻ cao ngạo tự tin, quay người ngồi xuống, nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt cũng đầy vẻ thương hại.

Không sai, nhị sư huynh của nàng, cái tên hỗn đản đó, bây giờ chắc đã xếp hàng đầu thai rồi nhỉ?

Hừ, cái tên hay gây chuyện xấu, dù đầu thai cũng chẳng khá hơn chút nào.

Thấy Mị Phi lại bộ dáng cao cao tại thượng đó, Tiêu Y từ trong lòng cảm thấy chán ghét.

Cô ta khiêu khích: "Đúng đấy, lớn tuổi rồi, tức giận chẳng những ảnh hưởng sức khỏe, còn dễ sinh ra nếp nhăn."

"Bớt giận đi. Ngao Đức công tử đều nói, trước kia có chuyện gì không thoải mái thì cười một tiếng cho qua."

"Ngươi vẫn còn canh cánh trong lòng, không biết rằng nhỏ nhen cũng sẽ khiến người ta biến dạng sao?"

"Ngươi vốn đã đủ xấu, mà còn biến dạng nữa, ngươi định làm yêu quái hả?"

Tiêu Y khiến lửa giận trong lòng Mị Phi lại bùng lên, nhưng nghĩ đến kết cục của Lữ Thiếu Khanh, cơn giận lại rút về.

Nàng cười lạnh nói với Tiêu Y: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện cho nhị sư huynh của ngươi đừng gặp phải tu sĩ Hóa Thần đi."

"Cầu nguyện hắn có thể trốn như chuột vậy."

Bất quá trong lòng nàng càng cười lạnh thêm, hành tung của Lữ Thiếu Khanh rõ ràng như lòng bàn tay, trong mắt Mị gia như trong suốt, không đường trốn, không chỗ nấp.

Với tình hình này, kết cục của Lữ Thiếu Khanh chỉ có một.

Mạnh Tiểu cuối cùng nhịn không được, mạnh tay đập bàn, nhìn Mị Phi, trong đôi mắt đẹp mang theo sát khí: "Mị gia các ngươi phái ai đi đuổi giết hắn?"

Bọn hỗn trướng này, thật muốn dùng nắm đấm đập nát hết.

Mị Phi cười ha ha, tất nhiên là phủ nhận: "Mị gia ta cần phải đi đuổi giết hắn sao?"

"Hắn ở Trung Châu gây ra bao nhiêu chuyện xấu? Có bao nhiêu người hận hắn thấu xương?"

"Muốn giết hắn thì có cả đống."

Ai, thật đáng tiếc!

Mị Phi trong lòng cũng có chút tiếc nuối.

Vì sự tồn tại của Kế Ngôn, vì nghĩ cho thế hệ trẻ, Mị gia chỉ có thể âm thầm làm việc này, không dám lộ mặt.

Dù biết Mị gia chắc chắn đã phái người ra tay, nhưng người ta không thừa nhận, dù có ngàn vạn cơn giận cũng vô ích.

Mạnh Tiểu tức đến mặt mày trắng bệch, nhưng chỉ có thể ở trong tình cảnh có sức mà không thể dùng, có lửa mà không có chỗ trút, vô cùng bực bội.

Nàng không nhịn được nhìn về phía Tuyên Vân Tâm bên cạnh: "Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ có biện pháp gì không?"

Tuyên Vân Tâm không trả lời nàng, chỉ bình tĩnh nhìn mặt bàn, như một tiên nữ xuất thần.

Phương Hiểu đưa tay nắm chặt tay Mạnh Tiểu, an ủi nàng: "Yên tâm đi, Lữ công tử không sao đâu."

"Thật sao?" Mắt Mạnh Tiểu sáng lên, sau đó chăm chú gật đầu: "Ta cũng cảm thấy hắn không sao."

Nàng muốn không phải sự an ủi, mà là có người cùng có chung suy nghĩ với nàng.

Để nàng cảm thấy mình không phải là một mình tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không sao.

Phương Hiểu thì khác Mạnh Tiểu, tâm trí nàng đã thành thục, nàng tin Lữ Thiếu Khanh không sao, chắc chắn là có lý do.

"Lữ công tử làm việc suy tính chu đáo, có mưu rồi mới hành động, không bao giờ làm chuyện gì thiếu chắc chắn, việc hắn đi một mình chắc chắn có lo liệu riêng."

Bỗng nhiên, có người chen vào, hiếu kỳ hỏi: "Hắn không phải là kẻ cuồng vọng tự đại, ô nhục môn phái, đồ tham lam sao?"

"Nghe cô nói vậy, hắn có vẻ giống một vị trí giả."

Hóa ra là Thượng Quan Xúc mở miệng.

Thượng Quan Xúc nhìn Phương Hiểu, trong mắt lóe lên ánh sáng hiếu kỳ.

Là đại sư tỷ của Thiên Cơ các, nắm giữ tin tức còn nhiều hơn những người khác.

Tin tức về Lữ Thiếu Khanh nàng cũng đã đọc qua.

Trong ấn tượng của Thượng Quan Xúc về Lữ Thiếu Khanh, cũng giống như bài viết của Quản Điểu trước đây, đó là một kẻ vô sỉ, một tên công tử ăn chơi trác táng.

Phương Hiểu mỉm cười, nói với Thượng Quan Xúc: "Đó chỉ là vẻ ngoài của Lữ công tử, mà thế nhân, đại đa số đều chỉ thấy bề ngoài, phải không?"

Thượng Quan Xúc khẽ sững sờ, nhìn Phương Hiểu, lúc này nàng mới để ý, gia chủ trẻ tuổi nhất của Phương gia này, trong mắt chứa đầy ánh sáng cơ trí.

Nhưng rất nhanh, nàng khẽ lắc đầu, nói nhỏ: "Thực tế là, không chỉ có Mị gia phái người, mà Ngao gia cũng vậy."

"Nói cách khác là có ít nhất hai vị Hóa Thần xuất động..."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Mạnh Tiểu trắng bệch, Phương Hiểu cũng ngạc nhiên.

Ngay cả Tiêu Y đang cãi nhau với Mị Phi cũng giật mình.

Vô liêm sỉ đến vậy sao?

Nhìn bộ dáng kinh ngạc có chút đáng thương của Tiêu Y, Thượng Quan Xúc trong lòng không khỏi nảy sinh lòng thương hại.

Haiz, dù sao cũng là người từ các châu khác đến, cũng không rõ thực lực của Ngũ đại gia tộc tam đại môn phái mạnh mẽ đến mức nào.

Thượng Quan Xúc đưa tay vỗ vỗ vai Tiêu Y, an ủi cô.

Tiêu Y sau khi hết kinh ngạc, nhìn Mị Phi: "Khá lắm, các ngươi vậy mà phái ra nhiều người như vậy để truy sát nhị sư huynh ta?"

"Đúng là vô liêm sỉ."

Lời này vừa ra, Ngao Thương không nhịn được bật cười.

"Vô liêm sỉ?"

"Ngươi đang nói ai vô liêm sỉ? So với cái tên hỗn đản kia. . . ."

Ngao Đức cắt ngang lời Ngao Thương: "Đừng có ở đây nói hươu nói vượn, Ngao gia ta bao giờ làm chuyện đó?"

"Trước đây từng có chút hiểu lầm với Lữ công tử, nhưng sau đó đều đã giải thích rồi."

Bộ dáng giả tạo của hắn, khiến Tiêu Y muốn nôn.

Ngao Đức mà biết, chắc hắn sẽ rất vui, vì đã có thể làm Tiêu Y ghê tởm một lần.

Tiêu Y chỉ vào Ngao Đức nói: "Ngươi nói không có, ngươi có dám thề không?"

Ngao Đức ngồi trên ghế, nhẹ nhàng bưng chén rượu, uống cạn một hơi, cười ha ha một tiếng: "Ta có thể cam đoan, Ngao gia ta không phái người truy sát nhị sư huynh ngươi."

Tiêu Y khinh thường: "Cam đoan? Cam đoan của các người ở Trung Châu, mục nát hết cả rồi."

Ngao Đức xem thường, ngược lại hỏi Tiêu Y: "Tiêu cô nương, ngươi có thể liên lạc được với Lữ công tử không? Hay là liên lạc thử xem. . ."