Nhìn như có ý tốt đề nghị nhưng thực chất là muốn hại người, chính là nghĩ để Tiêu Y đi liên hệ Lữ Thiếu Khanh, để Tiêu Y tự mình đi tìm hiểu xem Lữ Thiếu Khanh gặp phải kết cục như thế nào.

Mị Phi bên này cười lạnh không thôi, "Không cần liên hệ, còn có thể liên hệ được sao?"

Nói đùa, Mị gia cùng Ngao gia đều đã phái cao thủ cấp Hóa Thần đi hết.

Coi như Kế Ngôn đi, cũng tương tự sẽ bị đánh chết, huống chi là Lữ Thiếu Khanh loại người này.

Bao Dịch này lại sờ chim xong, lại không nhịn được mở miệng.

Vào thời khắc vui vẻ như thế này, không mở miệng nói gì, sẽ nghẹn chết mất.

Hắn không cười, mà là cố nín cười, đối với Tiêu Y nói, "Tiêu cô nương, đại sư huynh của ngươi là Hóa Thần, ngươi hẳn phải biết rõ Hóa Thần rốt cuộc lợi hại cỡ nào chứ?"

"Lữ công tử đắc tội hai vị Hóa Thần, nhỡ bị phát hiện liên thủ vây công, ngươi nói hắn có thể trốn được không?"

Tiêu Y bĩu môi, nhị sư huynh ta ranh ma lắm, thấy đánh không lại, chẳng phải sẽ chạy sao?

Bất quá hành động lần này của Tiêu Y rơi vào mắt mọi người thì bị bọn họ cho rằng Tiêu Y không tin.

Ngao Đức thấy Tiêu Y đến lúc này, vẫn mặt mày chẳng hề để ý.

Trong lòng không vui, hung tợn mắng thầm.

Ngươi vui vẻ, ta còn làm sao vui vẻ?

Ngươi phải không vui, ta mới có thể vui vẻ chứ.

Ngươi là đồ ngốc, nghe không ra ý tứ trong lời nói của chúng ta sao?

Ngao Đức hừ một tiếng, sau đó nhàn nhạt mở miệng, "Nếu ta không đoán sai, hẳn là sẽ có ba vị Hóa Thần."

Giọng Ngao Đức liền bình tĩnh ra, như một trận gió nhẹ nhàng, nhưng lại nói ra tin tức kinh hoàng cho mọi người.

"Tê..."

Xung quanh liên tục vang lên tiếng hít khí lạnh, mọi người ở đây đều kinh hãi.

Khó tin nhìn Ngao Đức.

Ngao gia ác đến vậy sao?

Lập tức phái ra hai vị Hóa Thần.

Bất quá nghĩ lại đến những chuyện Lữ Thiếu Khanh đã làm ở Ngao gia, đám người bỗng nhiên lại thấy việc Ngao gia phái hai vị Hóa Thần đuổi giết Lữ Thiếu Khanh là hoàn toàn hợp lý.

Dù sao lúc đó Lữ Thiếu Khanh đã vả vào mặt Ngao gia không thương tiếc, giẫm đạp không nương tay, giẫm xong còn tè lên, khiến Ngao gia ngày hôm đó trở thành trò cười lớn nhất thành này.

Ngao gia bá đạo, ai ai cũng biết.

Nhưng không ai có thể ngăn cản.

Thậm chí, có tin đồn, Ngao gia có phải muốn mượn Hạ Ngữ làm bàn đạp, đưa tay đến tận Tề Châu xa xôi không.

Nhưng mặc kệ thế nào, việc Ngao gia làm đều rất bá đạo, không ai dám trêu vào.

Cho đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, vừa đến thành này đã từ chỗ Ngao Đức, Ngao Thương kiếm chác một khoản linh thạch.

Sau đó, lại dẫn người làm loạn ở Ngao gia, trò nháo này đã khiến Ngao gia mất mặt khắp mười ba châu.

Gia chủ Ngao gia chắc những ngày đó ngày nào cũng cầm kim đâm vào hình nhân Lữ Thiếu Khanh.

Bao Dịch không nín được cười, vừa sờ đầu con chim bên cạnh, vừa cười ha ha, "Ha ha, ba vị Hóa Thần liên thủ, thiên hạ vô địch đi?"

"Ôi, cũng không biết rõ người đứng đầu Nguyên Anh có thể chống nổi không đây."

Mã Chính Tinh cũng ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc hẳn lên, hắn thấp giọng tự nhủ, "Đây chính là thủ đoạn của năm nhà ba phái sao?"

"Làm việc đuổi tận giết tuyệt, không cho người ta chút hy vọng nào."

Những người khác xung quanh cũng nhao nhao thấp giọng nghị luận.

"Nha đầu kia vẫn chưa hiểu rõ tình hình sao?"

"Nàng có phải không biết trên thực tế là Mị gia cùng Ngao gia phái cao thủ Hóa Thần đi truy sát nhị sư huynh của nàng không?"

"Nàng còn tưởng thế giới này tốt đẹp lương thiện?"

"Quá ngây thơ."

"Ba vị Hóa Thần đó, dù vị Lữ Thiếu Khanh kia mạnh hơn nữa, hắn cũng trốn không thoát chứ?"

"Trốn? Ngươi trốn thử cho ta xem?"

"Đừng nói hắn chỉ là Nguyên Anh, coi như hắn là Hóa Thần, cũng không trốn được."

"Đúng vậy, ai, đây chính là thực lực của năm nhà ba phái, hễ động tay, chính là sức mạnh nghiêng trời lệch đất, không ai có thể chống đỡ."

"Ở thành này, bọn họ còn có thể kiềm chế, rời khỏi thành, ha ha... Vị Lữ Thiếu Khanh kia nhìn là đứa trẻ không thông minh."

Lời người xung quanh không ngừng lọt vào tai Tiêu Y, khiến trong lòng Tiêu Y cũng không nhịn được có chút lo lắng, nhị sư huynh có chống đỡ nổi không nhỉ.

Ba vị Hóa Thần, đã phái đi thì thực lực chắc chắn rất mạnh.

Với hận ý của bọn họ với nhị sư huynh, chắc chắn sẽ cùng nhau liên thủ đối phó nhị sư huynh, ba vị Hóa Thần liên thủ, người bình thường sao chống lại được.

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Y lại yên lòng.

Đó là người bình thường, nhị sư huynh đâu phải người bình thường, càng mạnh hắn càng thích.

Lại nói, cho dù là Tế Thần cấp kia cũng không làm gì được nhị sư huynh.

Mấy con chuột nhắt Hóa Thần như Ngao gia Mị gia, trước mặt nhị sư huynh chắc chắn một tay một con.

Hóa Thần cấp phàm nhân như vậy đối với nhị sư huynh mà nói quá dễ dàng.

Cho nên Tiêu Y lại thả lỏng, lộ ra có mấy phần chẳng hề để ý, "Nhị sư huynh nói, để ta ở đây hảo hảo chăm chỉ học tập, đừng có suốt ngày gây chuyện."

"Cũng đừng liên lạc với hắn, không muốn làm phiền hắn."

Thượng Quan Xúc cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của Tiêu Y, trong lòng kinh ngạc, đây là nhận mệnh hay không lo lắng?

Nàng này sao cũng không nhìn thấu Tiêu Y, rõ ràng là sư muội, biết rõ sư huynh lâm vào nguy hiểm, nhưng không quá lo lắng.

Thượng Quan Xúc không nhịn được lên tiếng hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, muội không lo lắng sao?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Lo chứ, nhưng biết làm sao a, tỷ nói có đúng không?"

"Nhị sư huynh đã rời khỏi thành rồi, cho dù hắn gặp nguy hiểm, ta ở đây thúc ngựa đuổi theo cũng không kịp."

Thượng Quan Xúc không khỏi nhìn Tiêu Y thêm mấy lần.

Nha đầu này, thanh tỉnh giữa nhân gian.

Bất quá trái tim cũng quá lạnh lùng.

Chưa hết, Thượng Quan Xúc lại thêm một đánh giá.

Dù biết rõ không thể làm được gì, nhưng không chút lo lắng nào, như vậy thì quá tuyệt tình.

Đồng thời Thượng Quan Xúc thầm nghĩ, xem ra tình báo sư huynh muội bọn họ có quan hệ tốt cần phải sửa lại một chút.

Cái gọi là quan hệ tốt, tuyệt đối là tình cảm bằng nhựa.

Tình cảm giả dối, mà cũng dám nói quan hệ tốt?

Tình báo của bọn họ hình như là do đại ngưu sư đệ gửi về.

Năng lực làm việc này không ổn, đến lúc đó bảo Điểu sư thúc xử lý hắn một trận, rồi ta lại xử hắn.

Hừ, nam nhân bà?

Hắn cũng dám nói sao?

Thượng Quan Xúc vừa suy nghĩ, Tiêu Y đã nghiêng đầu hỏi Mạnh Tiểu đang lo lắng, "ngươi lo gì chứ?"

"Nhị sư huynh có thủ đoạn gì, ngươi cũng đâu phải không biết, chẳng qua ba tên Hóa Thần mà thôi."