"Lời gì?"

Ưu thế tại ta, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Ngao Tăng cũng không thèm nghe Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ngao Tăng hỏi, "Hai người các ngươi định liên thủ đối phó ta sao?"

"Ha ha..." Đắc ý, Ngao Tăng nghe vậy lại nhịn không được cười ha hả, "Liên thủ đối phó ngươi?"

"Ngươi là cái thá gì?"

Ngao Trường Đạo cũng cười lạnh, mục tiêu của bọn hắn tới đây là Kế Ngôn.

Nếu Kế Ngôn xuất hiện, bọn hắn không ngại liên thủ.

Nhưng mục tiêu chỉ là Lữ Thiếu Khanh, một tiểu gia hỏa, cần hai người bọn họ liên thủ?

Hai người bọn họ không còn mặt mũi sao?

Ngày sau còn muốn lăn lộn ở Trung Châu này.

Hơn nữa, đây chỉ là Lữ Thiếu Khanh, đâu phải Kế Ngôn.

Nếu là Kế Ngôn, bọn hắn không ngại liên thủ.

Ngao Tăng cười xong, tiến lên một bước, áp lực cường đại từ hắn bộc phát, ập vào Lữ Thiếu Khanh như sóng trào, "Ta tới thu thập ngươi."

"Ta sẽ để ngươi từ từ chết."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng luống cuống tay chân lui lại, lộ vẻ hết sức chật vật.

Thấy cảnh này, Ngao Tăng cười càng thêm khoái trá.

Tiểu gia hỏa này, một ngón tay cũng có thể bóp chết.

Chờ chút phải cẩn thận chút, đừng vội nghiền nát, phải hảo hảo chơi đùa, trút hết cục tức trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, mãi mới dừng lại được, hắn chỉ vào Ngao Trường Đạo nói, "Đã vậy, ngươi thề đi, ta muốn ngươi thề không ra tay."

"Chỉ cần ngươi không ra tay, ta có thể dễ dàng thu thập hắn."

"Cuồng vọng!" Ngao Trường Đạo cười lạnh, thấy Lữ Thiếu Khanh như đang khoác lác, hắn nhàn nhạt nói, "Ta có thể đảm bảo không ra tay."

Lữ Thiếu Khanh không tin, vẫn kêu, "Thề đi, người Trung Châu các ngươi nói chẳng ai tin được."

"Hừ!"

Ngao Trường Đạo không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Nói đùa, ngươi bảo thề là ta thề chắc?

Ngao Tăng bên này đã mất kiên nhẫn, giận dữ quát, "Nhãi con, nhào vào đây cho ta."

Rồi hắn giơ bàn tay, linh lực mạnh mẽ trào ra, bàn tay to hóa thành kình thiên chi chưởng, áp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Đất trời rung chuyển, mặt đất chìm vào bóng tối.

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một dấu tay khổng lồ, tựa như bàn tay của người khổng lồ vỗ xuống.

Ầm ầm rung động, như địa chấn ập đến, mặt đất nứt toác, những vết nứt không ngừng kéo dài ra xa.

Ngọn núi Đỉnh Tinh sau lưng Lữ Thiếu Khanh bị đánh gãy một nửa cũng dưới áp lực mạnh mẽ này mà liên tục sụp đổ, đá lớn lăn lóc.

Một khung cảnh tận thế.

Ngao Trường Đạo lắc đầu, cười khẩy, nhỏ giọng nói, "Đã dùng bảy thành công lực, một chưởng này đủ để đập nát tên nhãi kia thành thịt vụn rồi chứ?"

"Xong, xong!"

Đám người Du Tế sau khi áp lực giảm bớt liền ba chân bốn cẳng chạy trốn.

Vội vã chạy về phía xa.

"Lực lượng đáng sợ thế này, hắn còn dám đi chọc, đúng là chán sống rồi sao?"

"Chạy mau, mau chạy, không chạy, tất cả mọi người chết ở đây mất..."

Ngao Tăng bên này cũng phát hiện lực lượng của mình quá lớn.

Không còn cách nào, vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, cơn giận trong lòng hắn bừng bừng nổi lên, huyết áp tăng cao không ngừng.

Một chưởng này không phải toàn lực, nhưng bảy thành thực lực cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Thôi vậy, Ngao Tăng nghĩ thầm, đập chết thì đập chết.

Loại người đáng ghét này, biến mất nhanh cho xong.

Nhưng mà một khắc sau, một vòng sáng chợt lóe, như ánh mặt trời trong bóng tối, xé tan màn đêm.

"Phụt!"

Ngao Tăng không thể tin nổi nhìn cái lỗ máu trên lòng bàn tay, máu tươi tuôn ra, máu tươi đỏ rực, chói mắt.

Thật sâu đâm nhói mắt Ngao Tăng.

Cảnh này có chút quen.

Ngày đó, hắn trở thành trò cười cho thiên hạ.

Trong chớp mắt, Ngao Tăng cứng đờ.

Bàn tay lớn biến mất, mặt đất cũng ngừng rung chuyển, trời đất khôi phục tĩnh lặng.

Nhưng đó dường như là sự tĩnh lặng trước cơn bão tố, một đạo hào quang rực rỡ lập tức sáng lên.

Như mặt trời trên không, quang mang rực rỡ chói lóa, che lấp mọi ánh sáng khác, phảng phất đang tuyên cáo với thế nhân, Kiếm Thần giáng lâm.

Kiếm quang lấp lánh, tản mát kiếm ý bùng nổ như một đôi bàn tay lớn không ngừng qua lại xé rách hư không, không gian dường như bị kéo căng đến giới hạn.

Như một chiếc gương, không ngừng vang lên những tiếng răng rắc, vỡ vụn, đầy những vết rạn nứt.

Ngao Tăng cảm nhận được khí tức tử vong, vội hoàn hồn.

Nhưng vừa rồi hắn chần chừ đã cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội tốt nhất.

"Phụt!"

Kiếm quang xuyên qua cơ thể, trên người Ngao Tăng xuất hiện một lỗ máu đáng sợ, kiếm ý bạo liệt thuận vết thương điên cuồng tấn công vào cơ thể Ngao Tăng, không ngừng lan rộng ra.

"A!"

Ngao Tăng thét lên thảm thiết, như một con chó sói già bị thương.

Lữ Thiếu Khanh được thế không tha người, vung kiếm lần nữa, định thừa cơ giết Ngao Tăng.

Nhưng một luồng lực mạnh mẽ đánh tới từ bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh đành phải tránh trước, tạm thời bỏ qua Ngao Tăng.

Lữ Thiếu Khanh tức giận chỉ vào Ngao Trường Đạo gầm lên, "Ta đã nói người Trung Châu các ngươi thề không ai tin được."

"Lý nãi nãi..."

Người Trung Châu cam đoan, không ai tin, tin là chết đấy.

Tránh xa lời cam đoan của người Trung Châu, hạnh phúc cho cả ta, ngươi, hắn.

Ngao Trường Đạo đỡ Ngao Tăng, trong lòng kinh hãi, Ngao Tăng tạm thời mất sức chiến đấu, một kiếm mà uy lực kinh khủng như thế.

"Chết tiệt!"

"Hắn, cũng là Hóa Thần!"

Ngao Tăng nghiến răng ken két, tự mình trúng hai kiếm của Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm nhận rõ thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt đau đớn, trong ánh mắt mang theo kinh hãi, "Hóa Thần ba tầng cảnh giới."

Điều này còn làm hắn khó chịu hơn cả giết hắn.

Hắn hơn bảy trăm tuổi, nỗ lực tu luyện, bây giờ mới là Hóa Thần ba tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu tuổi?

Chưa bằng số lẻ tuổi hắn nữa.

Còn có công lý không vậy?

Ghen tị, phẫn nộ, oán hận cùng mấy ngọn lửa cháy bùng trong lòng hắn, khiến Ngao Tăng suýt chút nữa ngất tại chỗ.

Ngao Trường Đạo cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái thằng nhãi ranh này mới bao nhiêu tuổi?

Xuất hiện Kế Ngôn là Hóa Thần, đã đủ quái dị, hiện tại lại thêm một người nữa.

Kiếp trước sư phụ bọn hắn đã làm chuyện gì tốt, mả tổ đặt ở vị trí phong thủy nào mà gặp vận chó như thế, thu được hai đệ tử thiên tài.

"Nguyên lai ngươi vẫn luôn che giấu thực lực, hèn hạ, tiểu nhân vô sỉ."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ngao Trường Đạo, "Cám ơn khen."

"Nhưng khi ngươi mắng ta hèn hạ vô sỉ, có thể thêm hai chữ đẹp trai được không?"

Nói xong còn vuốt tóc, "Dù sao, so với mấy lão già các ngươi, ta quá đẹp trai rồi..."