Cái gì, cái gì?

Thượng Quan Xúc nghi ngờ mình nghe nhầm?

Không phải chỉ là ba gã Hóa Thần thôi sao?

Giọng điệu này, cái kiểu nói năng này, đây là một cô nhóc có thể thốt ra sao?

Nhìn Tiêu Y nói vài câu mà khiến Mạnh Tiểu thả lỏng đi rất nhiều, hai cô nàng còn suýt ôm nhau bắt đầu cười tự nhiên.

Thượng Quan Xúc hơi giật mình, nàng chợt nhận ra, không phải Tiêu Y lạnh lùng tuyệt tình, mà là Tiêu Y có lòng tin tuyệt đối với Lữ Thiếu Khanh, cho nên mới có biểu hiện dửng dưng như thế?

Lời của Tiêu Y cũng lọt vào tai những người khác, tất cả đều kinh ngạc.

Khẩu khí này, thật là lớn.

"Không phải chỉ là ba gã Hóa Thần thôi sao?" Mị Phi không nhịn được, cười ha hả, cười đến nước mắt trào ra, "Ngươi không định nói nhị sư huynh ngươi lợi hại lắm, có thể đánh thắng ba vị Hóa Thần chứ?"

"Thật nực cười."

Để đả kích Tiêu Y hơn, nàng cũng tuôn ra vài lời, "Cho dù nhị sư huynh ngươi có lợi hại hơn nữa thì sao? Lỡ như hắn gặp một Hóa Thần trung kỳ, ở cảnh giới tầng năm thì sao?"

Hóa Thần trung kỳ, cảnh giới tầng năm?

Tin tức này khiến sắc mặt những người đang ngồi thay đổi, người nào quen thuộc với Mị gia thì trong đầu lập tức hiện lên một cái tên.

Mị Bắc Lạc!

Nếu là Hóa Thần trung kỳ, ở cảnh giới tầng năm, thì chỉ có thể là hắn.

Ngao Đức và Ngao Thương hai anh em nhìn nhau, hai người đều không ngờ Mị gia lại phái Mị Bắc Lạc đi.

Xem ra Mị gia còn hận Lữ Thiếu Khanh hơn cả Ngao gia bọn hắn.

Tên khốn đó đã đào mồ tổ của Mị gia sao?

Tuy không hiểu rõ, nhưng bọn họ càng yên tâm.

Như vậy, sẽ không có bất kỳ bất trắc nào, Hóa Thần mạnh mẽ như vậy ra tay, cho dù Kế Ngôn có đi nữa, cũng không thể xoay chuyển được càn khôn.

Ngao Thương tiếp lời cười ha hả, âm thanh vang vọng, "Ha ha ha..."

Vừa nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, trong lòng liền thống khoái, chỉ tiếc không thể tận mắt chứng kiến.

Sau vài tiếng cười lớn, Ngao Thương chỉ vào Tiêu Y quát, "Đây chính là báo ứng!"

"Hắn ở đây ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, đắc tội khắp nơi, đây chính là hậu quả xấu hắn đã gieo, cuối cùng phải tự mình gánh chịu."

"Ngươi mau đi lập bia cho hắn đi, đến lúc đó để hắn sớm đầu thai kiếp tốt..."

Đột nhiên!

"Rầm!" một tiếng vang lớn truyền đến.

Mọi người nhìn theo hướng đó, hóa ra là bàn trước mặt Tuyên Vân Tâm đổ sập, đồ vật trên bàn rơi vãi đầy đất.

Tiêu Y cũng giật mình, nhìn về phía Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm không nói gì, mà đứng dậy, thần sắc bình thản nói với Ngao Đức, "Ngao Đức công tử, ta chợt nhớ ra còn chút việc, hôm nay ta xin cáo từ trước."

Trong lòng Tuyên Vân Tâm rất bực bội, nhưng nàng không hiểu vì sao.

Có lẽ vì gã kia bị đánh chết, sau này nàng không có cơ hội báo thù chăng?

Cuộc tụ hội này chẳng qua là Ngao Đức bọn họ tự biên tự diễn thôi.

Tuyên Vân Tâm hối hận trong lòng, sớm biết thế thì đã không đến.

Đến đây lãng phí thời gian, chi bằng chuyên tâm tu luyện.

Ngao Đức nhìn Tuyên Vân Tâm, vẻ đẹp tuyệt diễm của nàng khiến trong mắt hắn ánh lên một tia khác lạ.

Giản Nam, Tuyên Vân Tâm và Hạ Ngữ đều chiếm vị trí top 3 trong bảng phong hoa.

Giản Nam vẫn là dựa vào thực lực và danh tiếng quê nhà mới được gọi là đứng đầu, thực tế, nhan sắc ba người này không phân cao thấp, đều thuộc loại tuyệt sắc.

Ngao gia trước kia từng nghĩ tìm đạo lữ để hắn giao phối, ngay từ đầu đã nhắm đến Tuyên Vân Tâm.

Nhưng Tuyên Vân Tâm sắp rời khỏi môn phái, Ngao gia bên này căn bản không có gì để ràng buộc nàng, cuối cùng chỉ có thể chọn Hạ Ngữ.

Mà Tuyên Vân Tâm lại rất thân với Lữ Thiếu Khanh, lần này mời nàng đến, cũng để cho nàng thấy rõ kết cục của Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức đương nhiên không muốn Tuyên Vân Tâm rời đi nhanh như vậy, mà lại nàng đi rồi, không chừng Tiêu Y cũng đi theo.

Cuộc tụ hội này còn chưa đủ để hắn tận hứng mà.

Vì vậy, hắn mỉm cười, "Vân Tâm cô nương, có chuyện gì gấp sao?"

"Mọi người khó khăn lắm mới tề tựu một chỗ, đây là lúc vui vẻ, bây giờ nàng đã đi rồi, chẳng phải là làm mất hứng của mọi người sao?"

"Lại nói, nếu nàng đi rồi, Tiêu cô nương bị người ức hiếp thì sao?"

Rõ ràng là không muốn để Tuyên Vân Tâm rời đi nhanh như vậy, thậm chí hắn còn lấy Tiêu Y ra để uy hiếp, "Nàng và nàng ấy cùng nhau, lẽ nào nàng cứ vậy mà bỏ mặc cô ấy, lỡ có chuyện gì, người bạn như nàng chẳng phải sẽ hối hận cả đời sao?"

Nhìn bộ dạng giả tạo, đạo đức giả của Ngao Đức, Tuyên Vân Tâm trong lòng cảm thấy buồn nôn.

Nàng đặt bản thân mình và Lữ Thiếu Khanh lên bàn cân, liền cảm thấy Ngao Đức chỉ là một đống phân trâu.

Lữ Thiếu Khanh có lúc tuy khiến nàng tức đến nghiến răng, nhưng nàng chưa từng thấy sự giả dối ở hắn.

Ngao Đức và Lữ Thiếu Khanh không thể so sánh, ngay cả xách giày cho Lữ Thiếu Khanh hắn cũng không xứng.

Nhìn bộ dạng của Ngao Đức, Tuyên Vân Tâm trong lòng càng thêm khó chịu, lạnh lùng nói, "Ngao công tử, có lúc trăm phương ngàn kế đối phó người khác, cẩn thận sẽ tự rước họa vào thân."

"Ồ?" Ngao Đức thản nhiên, ra vẻ ung dung, hỏi, "Vân Tâm cô nương sao lại nói vậy?"

Mặc dù ai nấy cũng đoán được chân tướng sự việc.

Nhưng Ngao Đức không sợ, có một số việc nếu không ai nhắc tới, không có chứng cứ thì chính là không có.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, cho dù Kế Ngôn có biết rõ cũng không làm gì được nếu muốn trả thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Không có chứng cứ, Kế Ngôn dám nói là Mị gia, Ngao gia phái người giết Lữ Thiếu Khanh, Mị gia, Ngao gia sẽ lợi dụng Kế Ngôn vu khống bọn họ, lấy đó làm cái cớ để giết Kế Ngôn trước.

Ngao Thương hùng hổ dọa người, trực tiếp hỏi Tuyên Vân Tâm, "Ý của ngươi là, Lữ Thiếu Khanh tên kia chẳng lẽ vẫn còn sống?"

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt đáp, "Đương nhiên, Lữ công tử làm việc cẩn thận, chắc chắn sẽ không để tiểu nhân có cơ hội."

Cái tên hỗn đản kia xảo quyệt như cáo, nhát gan như chuột, chắc có thể chạy thoát thôi.

Tuy biết rõ kết quả có lẽ không tốt lắm, nhưng vào lúc này, nàng chỉ có thể chọn đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

So với Lữ Thiếu Khanh, nhìn mấy người như Ngao Đức nàng chỉ muốn nôn mửa.

"Làm việc cẩn thận?"

Lời này khiến Ngao Đức, Ngao Thương và những người Ngao gia khác bật cười.

Đắc tội với Ngao gia ta, đó gọi là làm việc cẩn thận sao?

Mị Phi cười ha hả, "Đây là chuyện cười buồn cười nhất mà ta từng nghe."

"Hắn là một tên đê hèn vô sỉ, tham lam vô độ, sao xứng gọi là làm việc cẩn thận?"

"Hắn chỉ là một kẻ tự cao tự đại, lần này nhất định chết không toàn thây."

"Nếu hắn còn sống, ta liền..."

"Ngươi liền cái gì?" Bỗng một giọng nói vang lên...