Thanh âm quen thuộc, đầu tiên khiến đám người ngạc nhiên.

Tiếp theo thanh âm quen thuộc xuất hiện.

Đám người quá sợ hãi.

Đây không phải Lữ Thiếu Khanh, còn có thể là ai?

Không phải nói đã chết sao? Sao lại còn sống nhởn nhơ thế này?

"Nhị sư huynh? !"

"Lữ công tử? !"

"Lữ, Lữ Thiếu Khanh?"

Đám người có người mừng, cũng có kẻ kinh hãi.

Vui mừng, đám người đó là Tiêu Y bọn họ.

Mạnh Tiểu đứng lên, liền muốn xông tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, để hắn xoa đầu mình.

Tuyên Vân Tâm thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thì biểu lộ nhẹ nhõm, cả người toát ra vẻ vui sướng.

Còn Ngao Đức, Mị Phi thì như nhìn thấy quỷ vậy.

Không phải nói Lữ Thiếu Khanh đã rời khỏi ngươi thành rồi sao? Sao lại xuất hiện ở đây?

Các trưởng lão không tìm được hắn sao?

Còn nữa, hắn không phải ở Bỗng Nhiên thành sao? Sao lại xuất hiện ở ngươi thành?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Mị Phi, "Nếu ta còn sống, ngươi định cho ta mấy chục triệu linh thạch sao?"

"Lấy ra đi."

Mị Phi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thì nghiến răng ken két, nàng trừng mắt oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, từng chữ hỏi, "Sao ngươi còn ở đây? Không phải ngươi đi rồi sao?"

Tất cả mọi người lộ vẻ nghi ngờ. Việc Lữ Thiếu Khanh rời khỏi ngươi thành, xuất hiện ở Bỗng Nhiên thành không phải là bí mật gì, không chỉ năm nhà ba phái, mà ngay cả một số thế lực đều biết rõ.

Chỉ có Tiêu Y biết rõ lý do Lữ Thiếu Khanh có thể xuất hiện ở đây.

Nhị sư huynh tới, đến lượt hắn diễn rồi, ta xem kịch là được.

Tiêu Y đắc ý chuyển sang chế độ xem kịch.

Lữ Thiếu Khanh lạ lẫm, "Ai bảo ta đi, nói lung tung."

"Không thể nào!" Mị Phi hơi thất thố, nàng chỉ vào Tiêu Y, "Nàng nói ngươi đi rồi."

"Lừa ngươi thì sao?"

Tiêu Y lập tức phối hợp, "Đúng đó, lừa ngươi đấy."

Ta lạy!

Mị Phi tức muốn chết.

Ngao Đức thì nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vẻ lo lắng trong ánh mắt hết sức đáng sợ.

Hắn lạnh lùng nói, "Thủ đoạn hay đấy, biết mình có thể gặp nguy hiểm, nên giả chết, đem tất cả mọi người chúng ta lừa gạt."

Nếu như lúc nãy Ngao Đức là một công tử nhẹ nhàng, ung dung tao nhã, ôn hòa lễ độ.

Thì giờ đây hắn như một con bạc thua tiền, ánh mắt hung ác, không cam lòng.

Nghe Ngao Đức nói, đám người chợt hiểu ra, giờ nhìn lại thì chỉ có khả năng này.

Giảo hoạt!

Mọi người trong lòng lại đánh giá Lữ Thiếu Khanh như thế.

Thượng Quan Xúc thích thú đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Hình như là một tên thú vị.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn xung quanh, cười nói, "Người quen nhiều quá vậy, tốt, giấu ta mở phiên bản nằm sấp, quá không phúc hậu."

Sau đó khinh bỉ Ngao Đức, "Keo kiệt, gọi sư muội ta mà không gọi ta, còn nói Ngao gia công tử, ta thấy ngươi nên đổi tên thành Ngao Hẹp Hòi."

Ngao Thương đập bàn đứng dậy, "Ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta đang nói tiếng người, ngươi sủa gì đó?"

Sau đó thân ảnh bùng nổ, xuất hiện trước mặt Ngao Thương, một cước đá Ngao Thương văng ra ngoài, rồi nhào qua, hung hăng đánh cho hắn một trận.

"A, a..."

Ngao Thương bị đánh kêu oai oái, hắn muốn phản kháng, nhưng kinh hoàng nhận ra rằng cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn của hắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh không hề có sức phản kháng.

Hắn như bị trói buộc, bất lực giãy giụa, không thể phản kháng, chỉ có thể bị đánh bị động.

Một quyền lại một quyền giáng xuống, quyền nào cũng đánh vào da thịt, đau thấu xương, thấm vào linh hồn, đau đến thấu tim, khiến hắn ngoài kêu gào không có cách nào khác.

Lữ Thiếu Khanh bất thình lình xông lên đánh người, tốc độ cực nhanh khiến tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Ngay cả Ngao Đức cũng vậy, ngây ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh đè em mình xuống đất đánh.

Vài hơi thở sau, hắn mới hoàn hồn, gầm lên một tiếng, "Dừng tay!"

"Ngươi dám gây sự ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới dừng tay, nhìn Ngao Đức, rồi đá Ngao Thương một phát, Ngao Thương như quả bóng bị đá vào hồ, làm lũ thủy điểu trên mặt hồ giật mình.

"Ào!"

"Đáng chết!"

Ngao Thương từ dưới nước bay lên, khí tức cường đại suýt làm bốc hơi nước trong hồ.

Ngao Thương phẫn nộ mất hết lý trí, hắn bây giờ chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

"Dừng tay!"

Ngao Đức hét lớn, quát em mình dừng lại.

Từ biểu hiện vừa rồi, hắn biết Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn em mình, đánh nhau chỉ có Ngao Thương chịu thiệt.

"Đại ca, ta muốn giết hắn..."

"Về!"

Ngao Đức biểu hiện nghiêm khắc, dùng uy của đại ca bắt em trai phải nghe lời.

Sau đó, hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hôm nay tụ họp không chào đón ngươi, ngươi đi cho ta."

"Dựa vào gì?" Lữ Thiếu Khanh mặt vô cùng khó hiểu, "Ta không đắc tội ngươi, chuyện ngươi giam sư mẫu ta ta còn bỏ qua cho ngươi, ngươi vẫn còn giận à?"

"Mà lại ta đâu có ăn được nhiều, ngươi sợ cái gì? Keo kiệt quá đó!"

Mẹ nó!

Ngao Đức ngực nghẹn lại, một ngụm máu tươi xộc lên cổ, chút nữa là phun ra.

Không đắc tội ta?

Nói dối trắng trợn, trên đời này ngươi giỏi nhất.

Những người khác cũng câm nín.

Ngươi không xem Ngao Thương bên cạnh Ngao Đức mặt sưng vù thế kia à, còn dám nói không đắc tội người ta?

"Đáng chết!" Ngao Thương phẫn nộ gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Ngao Thương, dường như hiểu ra, hắn chỉ vào Ngao Thương nói, "Ta và cái tên làm đại ca này nói chuyện, em trai ngươi chen vào, đây là hành vi không lễ phép, ta giúp ngươi dạy dỗ hắn."

"Để hắn nhớ cho lâu, làm người thì phải biết lễ độ."

"Sư muội ta bình thường không có lễ phép, ta cũng trực tiếp đánh."

Đám người nhìn qua, Tiêu Y ấm ức gục trên bàn, trông đáng thương.

Hình như... cũng đúng là vậy.

Ngao Đức mặc kệ ngươi đánh ai, ngươi đánh em ta, ta không làm gì thì còn mặt mũi nào?

Hôm nay mời mọi người đến, vốn chỉ định làm bẽ mặt Tiêu Y, để mình vui một chút, chứ không phải để người ta làm bẽ mặt mình, cho người khác hả hê.

"Ngươi không có thiệp mời, tự tiện đến, quá vô lễ, đó là một."

"Hai, ngươi tự tiện động thủ, thô lỗ, chúng ta hổ thẹn vì kết bạn với ngươi."

"Ngươi tốt nhất nên đi, đừng để đến cuối cùng tự mình mất mặt."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt quái lạ, nhìn chằm chằm Ngao Đức, "Ngươi thật muốn đuổi ta đi?"

Ngao Đức đã hết kiên nhẫn, quát lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này không chào đón ngươi."

"Phản ngươi!" Lữ Thiếu Khanh cũng hét lên, "Dám ăn nói với ta thế à?"

Nói xong, thân ảnh lóe lên, đến trước mặt Ngao Đức...