Sau khi bị đánh ở Ngao Thương, Ngao Đức đã nâng cao cảnh giác gấp bội.

Nhưng khi hắn thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự xuất hiện trước mặt mình, nghĩ rằng hắn cũng đến bắt mình giống như đã làm với Ngao Thương, hắn nổi trận lôi đình.

Hắn tưởng hắn dễ đối phó như em trai của mình sao?

Hắn không xem anh trai ra gì à?

Thiên phú của hắn tuy không sánh được với mấy thiên tài hàng đầu, nhưng so với người khác, hắn cũng không hề kém cạnh.

Ngao Đức gầm lên giận dữ, "Ngươi tưởng ta dễ bị bắt nạt lắm sao?"

Hắn định cho Lữ Thiếu Khanh biết mặt.

Đáp lại hắn là một cú đá của Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức càng tức giận hơn, và cười nhạo, dù thế nào hắn cũng mạnh hơn em trai mình.

Ngươi cái tên hỗn đản này cho rằng chiêu thức này có tác dụng với ta chắc?

Ngao Đức trong lòng xem thường.

Nhưng cuối cùng hắn hoảng sợ nhận ra rằng, mình không thể trốn tránh được, Lữ Thiếu Khanh đã đá thẳng vào người hắn một cách chắc chắn.

Sức mạnh khổng lồ truyền đến, khiến Ngao Đức cảm thấy như bị một con quái vật tiền sử giẫm phải, xương cốt đau nhức, nội tạng lệch vị trí.

Sau cơn đau, Ngao Đức bàng hoàng, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Rõ ràng tốc độ không nhanh, tại sao không thể trốn được?

Chưa kịp để Ngao Đức hiểu ra, một bóng đen vụt qua trước mắt, Lữ Thiếu Khanh như sói đói vồ mồi lao về phía hắn.

Vẻ mặt hung ác khiến Ngao Đức run lên, muốn bỏ chạy.

Nhưng cũng giống như trước đó, hắn không thể né được, bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất một cách chắc chắn, rồi nắm đấm như mưa giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh vừa đánh vừa mắng, "Làm như mình giỏi lắm đúng không? Định bụng đối xử ôn hòa với ngươi, ai ngờ ngươi lại ép ta phải thế này."

"Mẹ nó ngươi có phải là dạng thích bị hành không? Nếu thế thì nói sớm để ta còn đánh cho nhanh."

"Vóc dáng thì không ra gì, đã vậy còn nhỏ nhen, nhỏ nhen thì thôi đi, cuối cùng còn thích bị hành, ngươi rốt cuộc là giống tiện nhân gì vậy?"

Ngao Đức bị đè chặt, không thể động đậy, hắn cũng cố giãy dụa, muốn phản kháng.

Nhưng giống như Ngao Thương, hắn không tài nào thoát được, chỉ có thể chịu trận.

Điều này khiến Ngao Đức rất kinh hãi, hắn dù sao cũng là cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ tầng thứ sáu, mà lại không có sức đánh trả sao?

Những người khác cũng chứng kiến cảnh này, và cũng vô cùng kinh ngạc.

Nếu như Ngao Thương không thể phản kháng hay giãy dụa được, thì thôi, đằng này Ngao Đức dù gì cũng mạnh hơn Ngao Thương, vậy mà cũng chịu chung số phận, chỉ có thể chứng tỏ một điều.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, mạnh đến nỗi hai anh em Ngao Đức Ngao Thương không có khả năng kháng cự.

Không ít người lại dời mắt nhìn về phía Tiêu Y, hình như nàng đã nói câu gì đó, vô địch dưới Nguyên Anh?

Ngao Đức vừa bị đánh vừa chịu đựng, so với em trai hắn, rõ ràng hắn kiên cường hơn nhiều.

Đã hơn mười cú đấm của Lữ Thiếu Khanh giáng xuống, mà hắn vẫn không hề hé răng, ngược lại một mực lộ vẻ dữ tợn, đang nghĩ cách phản kích.

"Thả ca ca ta ra!"

Ngao Thương phẫn nộ lao đến, bộc phát khí tức cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng thèm nhìn, đến khi hắn xông đến gần, liền tung chân đạp bay hắn, một lần nữa đạp xuống hồ.

Sau đó, cũng làm điều tương tự với Ngao Đức, cũng một cước đá hắn xuống hồ, cho hai anh em một phen tắm rửa.

Lữ Thiếu Khanh phủi tay, hùng hổ nói, "Mặt dày thật đấy, làm tay ta trầy hết cả da."

Haiz, thấy dễ chịu hơn chút rồi.

Bị hai tên Hóa Thần của Ngao gia đuổi giết, khiến kẻ lòng dạ hẹp hòi như Lữ Thiếu Khanh giận điên lên.

Nếu không phải thực lực hắn chưa đủ, hắn đã sớm đến Ngao gia san bằng hết rồi.

Giờ đánh hai anh em này, chẳng qua là lấy chút tiền lãi thôi.

Đương nhiên, mọi người cũng không rõ nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nổi lên đánh người.

Chỉ nhìn thấy dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh thôi cũng đủ khiến trong lòng họ rùng mình.

Quá hung tàn.

Còn Mị Phi thì đã sợ đến phát run.

Liệu có bị đánh luôn không?

Hôm nay lại không có ai đi cùng để bảo vệ nàng.

"Đáng chết!"

Hai anh em Ngao Đức Ngao Thương lao lên từ hồ, hai người bộc phát khí tức triệt để làm nước hồ bốc hơi, lộ ra đáy hồ đen sì.

"Ta muốn giết ngươi!"

Ngao Thương gầm lên!

Ngao Đức cũng thế, hắn không gầm thét, nhưng sát ý tản ra còn mạnh hơn Ngao Thương gấp trăm lần.

"Giết ta?"

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh trong chớp mắt trở nên lạnh lùng, "Chỉ bằng hai tên phế vật của Ngao gia các ngươi?"

Lời này nghe có vẻ như nói Ngao Đức Ngao Thương, nhưng trên thực tế, có ý ám chỉ khác.

Người khác có thể không hiểu, nhưng Ngao Đức thì ngay lập tức nhận ra.

Lời của Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, khiến lý trí của hắn trong chốc lát phục hồi lại ít nhiều.

Việc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, theo hắn chỉ có một nguyên nhân, hai vị trưởng lão của Ngao gia và trưởng lão của Mị gia đều không tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh lừa, trở về đây dương oai diễu võ.

Ngao Đức kéo em trai lại, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thật sự muốn đối đầu với Ngao gia ta sao?"

"Đánh không lại ta, liền lôi Ngao gia ra, đúng là đồ bỏ đi."

"Đến đây, gọi đám người lớn trong Ngao gia đến đây."

Đôi mắt Ngao Thương vẫn đỏ ngầu, lửa giận cháy bừng bừng, hắn gầm lên, "Ai đánh không lại ngươi?"

"Đến đây, ngươi và ta ký giấy sinh tử, quyết một trận sống mái." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai người Ngao Đức Ngao Thương, "Các ngươi có thể cùng xông lên."

Ngao Đức và Ngao Thương lập tức do dự.

Còn Cảnh Mông thì đột nhiên lên tiếng, "Lữ công tử, thực lực của ngươi thế nào?"

"Sao, ta cảm thấy trên tay ngươi cũng chẳng chiếm được lợi ích gì."

Thực tế thì đây là lời nhắc nhở hai anh em Ngao Đức, Lữ Thiếu Khanh mạnh đến thế kia, trong lòng các ngươi vẫn không rõ sao?

Ai, làm liếm chó cũng không dễ.

Muốn làm tốt đám liếm chó, cần phải có trí tuệ hơn người.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại thản nhiên trả lời, "Hóa Thần a!"

Giọng nói nhẹ nhàng, giống như đang nói một chuyện hết sức bình thường.

Câu trả lời khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Quả nhiên là Hóa Thần?

Ngoại trừ Tiêu Y, mọi người đều kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt hai người Ngao Đức và Ngao Thương thay đổi, Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, vậy thì việc bọn họ bị đánh không có sức hoàn thủ cũng có thể giải thích được.

Nếu không thì dù là Nguyên Anh cảnh giới tầng thứ chín cũng không có khả năng khiến họ không có một chút sức phản kháng nào.

"Ngươi, ngươi không thể nào..."

Ngao Đức không thể tin nổi.

Tên khốn hèn hạ vô sỉ này, lại có thiên phú tốt như vậy sao?

Những người khác cũng thầm lắc đầu, không giống dáng vẻ một Hóa Thần nên có.

"Không có gì là không thể cả!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, rồi đột ngột giải phóng lớp che giấu trên người, khí tức Hóa Thần tuôn ra mạnh mẽ.

Trong một chớp mắt, uy áp cường đại tràn ngập toàn trường, làm chấn kinh tất cả mọi người....