Như biển lớn sâu thẳm, như vực thẳm đáng sợ, luồng khí tức kinh khủng quét ngang nơi này, uy áp mênh mông trấn áp nơi này.

Tất cả mọi người cảm thấy trời sập xuống, vô cùng sợ hãi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể thẳng tắp mạnh mẽ, dường như ẩn chứa vô tận sức mạnh.

Hắn đứng trước mặt mọi người, ánh mắt thâm thúy xa xăm, giống như tiên nhân Như Lai từ trên chín tầng trời, cao cao nhìn xuống bọn họ, những phàm nhân này.

Bên cạnh hắn dường như đan xen vô số quy tắc đại đạo, rực rỡ mà thần bí, tôn lên thân ảnh hắn vô cùng cao lớn, khiến người không sinh ra bất kỳ ý chí chống cự nào.

"Hóa, Hóa Thần!"

Không biết là ai thốt lên một câu.

Hóa Thần chân chính, không phải là Hóa Thần khoác lác giả tạo.

Vài hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh thu liễm khí tức của mình, khôi phục lại vẻ bình thường.

Uể oải, cà lơ phất phơ, khiến người ta nhìn thôi đã thấy bực bội.

Đám người mặt mày kinh hãi, ánh mắt mang theo sự kính sợ sâu sắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lại thêm một Hóa Thần trẻ tuổi!

Rốt cuộc là sư môn thế nào mới có thể bồi dưỡng được đệ tử đáng sợ như vậy?

Chưa đến ba mươi tuổi đã Hóa Thần, còn có lý lẽ sao?

"Là, tại sao?" Ngao Đức và Ngao Thương nghĩ mà hỏng mất.

Vốn cho rằng mọi người là cùng một loại người, cho dù có khác biệt cũng không lớn, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng lại khác biệt to lớn như vậy.

Ngao Đức thần sắc dữ tợn, thêm vào gương mặt vốn đã bầm dập, bây giờ trông càng đáng sợ và xấu xí hơn, "Trước ngươi không phải nói ngươi là Nguyên Anh sao?"

"Đúng vậy mà," Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, "Ngươi chẳng lẽ không cho phép ta đốn ngộ, đột nhiên tiến vào Hóa Thần sao?"

Đốn ngộ cái rắm!

Đây là lời người có thể nói sao?

Thật sự cho rằng thiên tài có thể muốn nói gì thì nói sao?

"Cái tên hỗn đản này," Tuyên Vân Tâm giận dữ đạp mạnh một cước, dường như xem mặt đất như mặt của Lữ Thiếu Khanh, muốn giẫm cho nát bét, "Lừa gạt tất cả mọi người."

Thật sự là một tên đại hỗn đản.

Tuyên Vân Tâm trong lòng hết sức phức tạp, trong lòng bỗng nhiên lại không hiểu sao thêm chút bực bội.

Tiến bộ nhanh như vậy, ta biết đến khi nào mới có thể đánh cho hắn một trận?

Sau này đuổi không kịp hắn, chẳng phải là cả đời đều báo thù vô vọng?

Mạnh Tiểu bên này nhào tới bên cạnh Tiêu Y, nắm lấy tay Tiêu Y hỏi, "Mau nói, hắn lúc nào là Hóa Thần?"

"So với Đại sư huynh chậm một chút, hình như vào Hóa Thần vẫn chưa đến một năm."

Lúc này có thể bùng nổ rồi.

"Cái gì? Chưa đến một năm?" Thượng Quan Xúc không tin, nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta vừa rồi cảm thấy Lữ công tử không giống như chỉ là Hóa Thần một tầng cảnh giới, ngược lại còn mạnh hơn."

Vào Hóa Thần chưa đến một năm lại đột phá?

Đùa gì vậy?

Cho dù thiên tài, cũng phải có giới hạn chứ?

Đối với điều này, Tiêu Y chỉ cười khì khì, không đáp lời.

Nhị sư huynh ta thiên tài, sao có thể để các ngươi đám phàm nhân này có thể tưởng tượng?

Phương Hiểu nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ, chậm rãi lên tiếng, "Thì ra, đây mới là nỗi lo lớn nhất của Lữ công tử."

Còn Ngao Đức, sau khi biết rõ Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, hắn biết rõ hôm nay trận này không tìm lại được thể diện rồi.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Coi như ngươi giảo hoạt, cũng coi như ngươi gặp may mắn, trốn qua một kiếp."

"Nhưng chuyện giữa chúng ta sẽ không cứ thế mà bỏ qua."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung tay lên, một luồng sức mạnh vô hình hút lấy Ngao Đức, ném hắn xuống hồ nước.

"Phụt!"

Hồ nước phía dưới không có nhiều nước, Ngao Đức trực tiếp lăn một thân đầy bùn đen.

Mùi hôi thối khiến Ngao Đức muốn nôn.

"Hỗn đản!" Ngao Thương giận dữ, "Ta muốn..."

"Lảm nhảm cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cũng phẩy tay, ném hắn đi cùng với ca ca.

Sau đó lại lẩm bẩm, "Thiếu nữ."

Phất tay một cái, Mị Phi bên này còn chưa kịp phản ứng liền bị một luồng lực lượng vô hình túm lấy, từ xa bay tới rơi nặng nề xuống hồ nước.

"Tốt, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, "Dễ chịu."

Tiếp đó, hắn nói với mọi người, "Mọi người cứ tiếp tục đi, đã không chào đón ta, ta đi trước."

Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y bọn người tiêu sái rời đi, để lại mọi người ngơ ngác nhìn nhau.

"Ngao Đức huynh, các ngươi sao vậy?"

Cảnh Mông trước tiên chạy tới vớt Ngao Đức bọn họ lên.

Lúc vớt lên, Ngao Đức, Ngao Thương và Mị Phi cả ba đã ở trong trạng thái nửa hôn mê.

Sau khi tỉnh lại, ba người oán khí ngút trời, suýt chút nữa làm lật tung nơi này.

"Ta muốn giết hắn!"

"Đồ hỗn đản, ta thề không đội trời chung với hắn!"

"A..."

"Hỗn đản, nhẫn trữ vật của ta..."

Bị Lữ Thiếu Khanh một tay đánh đến đầu óc quay cuồng, lại bị ném xuống bùn lầy, Ngao Đức ba người chỉ hận mình không phải đang nằm mơ.

"Kỳ quái, Lữ công tử đến đây, hình như chính là vì nhắm vào Ngao Đức công tử bọn họ?"

Có người chợt mở miệng, nêu ra một vấn đề như vậy.

Sau khi biết Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, cách xưng hô đối với Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên tôn trọng hơn.

Thượng Quan Xúc đột nhiên lên tiếng, "Xem ra, Ngao gia và Mị gia quả thực là phái người đuổi giết Lữ công tử, nếu không nói không thông."

Mọi người bừng tỉnh, đã hiểu ra.

Đúng vậy, bị người của Ngao gia và Mị gia truy sát, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, sau khi trở về, liền tìm Ngao Đức bọn họ để trả thù.

Ngao Thương tức giận đã không để ý gì, hắn gầm lên, "Đáng chết, tại sao hai vị trưởng lão không liên thủ giết hắn?"

Cảnh Mông tốt bụng nhắc nhở một câu, "Lữ công tử là Hóa Thần, muốn giết một vị Hóa Thần, sao có dễ dàng như vậy?"

Hóa Thần à, đây là cảnh giới mà biết bao nhiêu người ao ước cũng không có được.

Mị Càn bế quan đến tận bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu đột phá.

Nếu dễ dàng bị giết như vậy, thì đã không gọi là Hóa Thần.

Ngao Đức không nói gì, nhưng hắn thống khổ nhắm mắt lại.

Đau đầu chết mất.

Lần này tụ hội, mời nhiều người đến như vậy, vốn để cho mình vui vẻ.

Kết quả, mình lại trở thành trò cười trong mắt người khác.

Mặt của hắn, lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng ném xuống đất giẫm lên.

Mị Phi thét lên, giọng the thé, kích thích mạnh vào màng nhĩ của mọi người, "Đáng chết, tứ trưởng lão nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn, nhất định sẽ giết hắn."

Đám người nghe vậy, trong lòng âm thầm gật đầu, quả nhiên, Mị gia đã phái Mị Bắc Lạc đến.

Ngựa Chính Tinh bỗng nhiên bật cười, "Phái ba vị cao thủ Hóa Thần, lại để cho người ta chạy về được."

Ngao Thương trừng mắt nhìn Ngựa Chính Tinh, "Ngươi có ý gì?"

Mị Phi cũng lạnh lùng nói, "Hừ, hắn giống như chuột nhắt chạy về, không dám bị người ta phát hiện, nếu không thì đã sớm chết."

"Đối mặt cao thủ chân chính, hắn chỉ huy như chuột nhắt chạy trốn."

Mị Phi vừa mới dứt lời, Thượng Quan Xúc đột nhiên chen vào, "Vậy cũng chưa chắc..."