"Thượng Quan Xúc, ngươi có ý gì?"

Mị Phi lúc này giận Thượng Quan Xúc, rất muốn cắn nàng một cái.

Sau đó lại đem mùi bùn thối trên người dính đầy vào mặt Thượng Quan Xúc.

Thượng Quan Xúc cùng Tiêu Y các nàng ngồi chung một chỗ, khiến Mị Phi theo tiềm thức cũng coi nàng là địch nhân của mình.

Thượng Quan Xúc cầm trong tay một khối Thiên Cơ bài, nhàn nhạt nói, "Ta nhận được tin tức, ở phía đông Bỗng Nhiên thành, có một nơi gọi là Đỉnh Tinh sơn đang nổ ra chiến đấu."

Dừng một chút, giọng nói thêm lên, "Chiến đấu giữa các Hóa Thần! Mà không chỉ một vị Hóa Thần."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người liền thay đổi.

Sắc mặt của đám người Ngao Đức càng biến sắc mạnh.

Mọi người đều không phải người ngu.

Bỗng Nhiên thành, là nơi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lần cuối.

Tiếp đó lại nổ ra chiến đấu giữa tu sĩ Hóa Thần.

Chỉ có thể là Lữ Thiếu Khanh cùng các trưởng lão của Ngao gia, Mị gia.

Không thể có chuyện Hóa Thần khác luận bàn, không có chuyện trùng hợp như vậy.

Sắc mặt Mị Phi lập tức trở nên cực kỳ khó coi, vô cùng oán hận nhìn chằm chằm Thượng Quan Xúc.

Như vậy, lời nàng nói Lữ Thiếu Khanh giống con chuột núp chạy trốn liền không còn ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh đã đại chiến với trưởng lão Ngao gia, Mị gia, sau đó mới thong thả trở về.

Nhưng cách nói này, Mị Phi không tài nào chấp nhận được.

"Không, không thể nào!" Mị Phi tiếp tục hét lớn, như một bà la sát không biết lý lẽ bắt đầu cãi cọ, "Hắn là Hóa Thần thì sao chứ?"

"Nếu nhiều Hóa Thần cùng chiến đấu, hắn đánh lại sao?"

"Hắn cho là mình là ai? Là kẻ vô địch thiên hạ chắc?"

"Hắn cũng là người, cũng chỉ là thằng nhóc choai choai, trẻ hơn tất cả chúng ta, đối mặt trưởng lão, hắn lấy cái gì ngăn cản?"

Lời này khiến không ít người gật đầu đồng tình.

Bao Dịch là người đầu tiên mở miệng bày tỏ đồng ý, "Không sai, dù hắn là Hóa Thần, rất lợi hại. Nhưng dù sao hắn còn quá trẻ, không đủ kinh nghiệm."

"Đúng đó, lỡ mà bị đụng phải, không chết cũng tàn. Nhưng hắn vẫn cứ nhởn nhơ, chẳng thấy có nửa phần thương tích."

"Có lẽ, cuộc chiến này chẳng liên quan gì tới hắn."

"Cũng có khả năng đó!"

Ngao Đức lạnh lùng nhìn Thượng Quan Xúc, khó chịu nói, "Đừng có tưởng tượng hắn lợi hại quá."

"Chẳng qua chỉ ỷ có mấy phần thiên phú thôi sao?"

Thiên phú cố nhiên lợi hại, nhưng đối với thế lực lớn mà nói, một hai người có thiên phú không thể thay đổi được cục diện, cũng không gây ra sóng gió gì.

Bỗng nhiên!

Ánh mắt mọi người đều nhìn ra ngoài.

Bên ngoài sáng lên từng đạo hào quang, như những ngôi sao xẹt qua trong đêm tối, lần lượt bay vào.

Ánh sáng vụt qua, như đàn bướm múa bay về mục tiêu của mình, những người đang ngồi đều lần lượt tiếp lấy, đây là tin tức do thế lực của họ gửi tới.

Ngao Đức, Mị Phi cũng có.

Thông tin được truyền đi trên quy mô lớn như vậy, mọi người kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Ma tộc đã tới đánh rồi sao?

Nhưng sau khi xem xong, tất cả đều ngây người ra.

Ngao Đức và Mị Phi gần như đồng thời nghẹn họng.

"Không, không thể nào..."

Tứ trưởng lão Mị gia, Mị Bắc Lạc, đã vẫn lạc!

Tam trưởng lão Ngao gia Ngao Trường Đạo, Ngũ trưởng lão Ngao Tăng, đã vẫn lạc!

Tuy rằng Ngao gia và Mị gia đều lặng lẽ phái người ra ngoài, thậm chí Ngao gia còn cố tình để người giả trang Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng đi lảng vảng trước mặt người ngoài, hòng tạo chứng cứ ngoại phạm.

Việc bọn họ vẫn lạc cũng là thông tin tuyệt mật trong gia tộc.

Nhưng giữa năm nhà ba phái đều có gián điệp lẫn nhau.

Cái gọi là thông tin tuyệt mật chỉ có thể xem là tuyệt mật với người bình thường thôi.

Vào khoảnh khắc mảnh ngọc lệnh của Mị Bắc Lạc, Ngao Trường Đạo, Ngao Tăng vỡ tan, các thế lực khác đã lập tức hay tin.

Những chuyện vui như vậy thì đương nhiên phải chia sẻ, các thế lực khác nhanh chóng ra tay tuyên truyền miễn phí.

Bao Dịch cầm tình báo do môn phái truyền đến, nhìn mấy người Ngao Đức, Mị Phi đang phát điên, da đầu tê dại nói một mình, "Biến trời rồi."

Thượng Quan Xúc nhìn thông tin trong tay, vẻ mặt hết sức bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng chấn động, hồi lâu không nói nên lời.

Trên thực tế, những người nhận tin cũng suýt phát điên.

Ngao gia, Mị gia trong vòng một ngày đã mất ba trưởng lão cấp Hóa Thần.

Không phải là những trưởng lão khách khanh khổ công, mà là trụ cột trong gia tộc, là trưởng lão dòng chính thật sự.

Trong tình hình thế hệ trước ở ẩn không ra, họ chính là lực lượng trung kiên của gia tộc.

Dù đi giết người phóng hỏa, hay đỡ bà lão qua đường, bọn họ đều là quân chủ lực.

Ngao gia bên này đã mất ngay hai người, gia chủ Ngao gia vì chuyện này đã khóc ngất trong nhà vệ sinh.

Còn về Mị gia, tuy chỉ mất một người, nhưng người chết lại mạnh hơn, Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng cũng không bằng được ông ta.

Gia chủ Mị gia là Mị Đại cũng muốn khóc chết trong nhà vệ sinh luôn.

Ba vị trưởng lão kỳ Hóa Thần vẫn lạc, những người chưa biết chuyện đều nhao nhao đoán mò.

Chẳng lẽ Ngao gia và Mị gia tìm được bảo vật gì để tăng tiến thực lực, hai nhà liên thủ khai thác nên mới gây ra tổn thất nghiêm trọng như vậy sao?

Hay là nói bọn họ đi ra ngoài không xem thời tiết, kết quả gặp vận xui tám kiếp?

Còn khi những người tham gia tụ hội truyền tin tức Lữ Thiếu Khanh cũng là Hóa Thần ra ngoài, mọi người lần nữa kinh hãi.

"Là hắn giết ba vị trưởng lão?"

"Có lợi hại đến vậy sao?"

"Không thể nào? Một mình hắn có thể giết ba người cấp bậc Hóa Thần được?"

"Nói đùa cái gì, nhất định có người đang giúp hắn."

"Ha ha, Ngao gia và Mị gia bị người khác hãm hại."

"Rốt cuộc tình hình thế nào? Có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh biết rõ thôi."

"Yêu nghiệt à, yêu nghiệt tuyệt thế, giống như Kế Ngôn, bọn họ rốt cuộc có lai lịch gì, thật sự là người bình thường sao?"

Việc Lữ Thiếu Khanh tự mình bộc lộ thực lực khiến người chấn động, vô số người hướng mắt nhìn hắn với ánh mắt vừa kính nể vừa e dè, hắn lại một lần nữa bắt đầu leo lên đầu các bảng tin.

Lữ Thiếu Khanh chầm chậm rời đi, Tiêu Y hết sức tò mò, vừa bước ra khỏi cửa, nàng đã muốn lên tiếng hỏi.

Nhưng lại có người nhanh hơn nàng một bước.

Là Mạnh Tiểu!

Mạnh Tiểu nhảy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chặn hắn lại, chỉ vào hắn nói, "Ngươi chẳng phải đã rời đi rồi sao? Sao còn trở lại?"

"Không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, ta đánh ngươi."

Nàng đã hoàn toàn quên rằng Lữ Thiếu Khanh trước mắt là Hóa Thần cảnh, để hai tay nàng đều không thể đánh lại hắn.

Tuyên Vân Tâm bọn người cũng đều dựng tai lên nghe, vấn đề này các nàng vô cùng tò mò.

"Hết cách mà, phía trước có ác lang, ta chỉ đành phải chạy trước về thôi, à mà," Lữ Thiếu Khanh véo véo đầu cô nàng, "Ta cũng còn chưa nói lời từ biệt với các ngươi mà."

"Thật đó?" Mạnh Tiểu lập tức hớn hở, "Tạm cho là ngươi qua ải."

Những cái khác, nàng cũng lười để ý.

Con nít dễ lừa thật đó, Phương Hiểu không nhịn được lắc đầu, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, tiếp theo ngài có tính toán gì không?"

"Chuẩn bị rời đi thật sự thôi, bất quá ta còn phải đi chào tạm biệt một người..."