"Nhị sư huynh, là ai? Ở đâu? Ta quen sao? Ta cũng muốn đi cùng." Tiêu Y cuối cùng chộp được cơ hội lên tiếng, vừa mở miệng đã là ba câu hỏi liên tiếp.

Mạnh Tiểu bên này bổ sung một câu, "Là nam hay là nữ?"

Nếu là nữ, ta sẽ đập nát đầu chó của nàng.

"Mị Càn!"

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi biến mất, để lại một câu nói, "Đừng có mà bám theo, ta đi chào tạm biệt rồi đi ngay."

"Đừng quá nhớ ta đấy!"

Mị Càn?

Tuyên Vân Tâm và những người khác liếc nhau, đều thấy vẻ mặt mờ mịt của đối phương.

Mạnh Tiểu giơ nắm đấm lên, do dự hỏi, "Ta không nghe nhầm chứ?"

Tiêu Y gật đầu, biểu thị khẳng định, "Không nghe nhầm đâu, nhị sư huynh nói thật là Mị Càn."

"Kỳ quái, sao hắn lại muốn đi chào tạm biệt Mị Càn vậy? Hắn với Mị Càn thành bạn tốt rồi sao?"

Nếu là bạn tốt, sao vừa rồi còn ném Mị Càn muội muội xuống hồ cho ngậm nước bùn được.

Tuyên Vân Tâm lại nói toẹt ra, nói ra mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh, "Người Mị gia đuổi giết hắn, với tính cách của hắn, chắc chắn không thể bỏ qua như vậy."

"Người Ngao gia đuổi giết hắn, hắn đánh cho hai anh em nhà Ngao một trận."

"Mị Phi là nữ, hắn không đánh phụ nữ, cho nên, hắn chỉ có thể đi tìm Mị Càn."

Tiêu Y kích động, "Nhị sư huynh muốn đi đánh một trận với Mị Càn sao?"

"Ta muốn đi xem kịch."

Chuyện kích thích như vậy mà bỏ lỡ, về tu luyện cũng không còn tâm trí nữa.

Mạnh Tiểu cũng giơ tay la hét nói, "Ta đi với ngươi."

Tuyên Vân Tâm không nói gì, mà là nhìn về hướng Mị gia mà đi, Tiêu Y và những người khác vội vàng đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh tuy nói không cho bọn họ đi theo, nhưng nếu không cùng đi xem, trong lòng tiếc nuối thì ai bù đắp cho?

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh là sư huynh của Tiêu Y, cũng đâu phải sư huynh của các nàng, dựa vào cái gì phải nghe lời hắn?

Về phía Mị gia, Mị Đại đầu như to ra một vòng, vô cùng đau đầu.

Mệnh giản của Mị Bắc Lạc vỡ tan, có nghĩa là vị Tứ trưởng lão này của Mị gia đã vẫn lạc.

Gia tộc trên dưới chấn động, không ít người nhao nhao đến hỏi thăm rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Chết một vị Hóa Thần, không phải chuyện đùa, nếu không an phủ tốt tộc nhân, rất dễ gây nên khủng hoảng.

Mị Đại bên này thực sự không an lòng an phủ tốt tộc nhân, miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm, hơi thả lỏng một chút.

Nhưng vừa buông lỏng, cảm giác uất ức lập tức ập tới, hắn không nhịn được mắng một câu, "Đồ chó hoang!"

Hắn muốn đi nhà vệ sinh khóc một trận.

Phái Mị Bắc Lạc đi đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, là vì Mị Càn, ai bảo Lữ Thiếu Khanh suýt nữa phế đi Mị Càn, hiện tại cũng không biết rõ phải bao lâu mới có thể hồi phục.

Mà còn, còn lừa của Mị gia một trăm triệu linh thạch, Mị gia chưa từng ăn thiệt thòi lớn đến thế bao giờ.

Không xóa bỏ Lữ Thiếu Khanh khỏi thế gian này, thì cơn tức này cả đời cũng không xả được.

Hiện tại thì hay rồi, phái cao thủ ra ngoài, người chẳng những không giết được, ngược lại còn để người mình mất mạng.

Một vị Hóa Thần trung kỳ năm tầng cảnh giới cao thủ, cho dù là Mị gia cũng phải khóc thét lên.

"Gia chủ!"

Lúc này, Mị Á tiến đến, nàng sau khi đi vào, trực tiếp hỏi, "Cái Lữ Thiếu Khanh đó rất lợi hại sao?"

Mị Đại tức giận nói, "Thực lực của hắn không mạnh."

"Không mạnh? Tứ trưởng lão chết thế nào?" Mị Á rất không hiểu.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Mị Đại trong lòng khó chịu, "Có chuyện thì nói nhanh, có rắm thì thả mau."

Thật ra, hắn cũng không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chuyện này cần phải đi điều tra mới biết rõ Mị Bắc Lạc bị ai giết chết.

Mị Á cười ha ha, trong mắt lóe lên tia tham vọng, "Ý của ta là gia chủ có ngại gì mà giao chuyện này cho ta?"

"Ngươi?"

Mị Á cười càng thêm vui vẻ, "Mị gia chúng ta am hiểu nhất cái gì? Dù đối phương có mạnh hơn đi nữa, nhưng trước mặt trận pháp, mặc cho thủ đoạn hắn thông thiên cũng phải nuốt hận."

"Nói hay lắm," Mị Đại không có nửa điểm vui mừng, lạnh lùng hỏi lại, "Ngươi làm sao để hắn bước vào trận pháp của ngươi được?"

Mị Á bên này im lặng.

Không sai, có đại trận thì sao?

Sau đó, nàng thở dài, "Ai, nếu có thể dụ được hắn đến Mị gia, dựa vào trận pháp tiền bối Mị gia để lại, tuyệt đối có thể trấn sát hắn, cho dù là Hóa Thần."

Vừa dứt lời, một đạo lưu quang bay trở về.

Mị Đại tiếp được, nhìn thoáng qua, kì lạ, "Là phi, làm sao vậy?"

Sau khi hắn xem xong, trong nháy mắt lửa giận bốc lên, khí tức cường đại lại một lần nữa phá hủy đồ đạc trong đại sảnh.

"Gia chủ, sao vậy?"

Đợi đến khi bình tĩnh lại, Mị Á mới từ bên cạnh chạy đến, tò mò hỏi thăm.

"Lữ Thiếu Khanh ở Vấn Thiên Lâu làm nhục Phi."

Mị Á bĩu môi, đây thì có gì là chuyện?

Bất quá, câu nói tiếp theo của Mị Đại khiến sắc mặt Mị Á trở nên ngưng trọng.

"Lữ Thiếu Khanh, cũng là Hóa Thần!"

Mị Á kinh ngạc, "Không thể nào, hắn cũng là Hóa Thần sao?"

"Hai người không đến ba mươi tuổi đã là Hóa Thần? Thiên phú như vậy, còn mạnh hơn Mị Càn nhiều?"

"Đừng có mà dài dòng ở đây tăng chí khí của người khác!"

Mị Á kinh ngạc xong, lại hưng phấn lên, "Tốt quá rồi, Hóa Thần cảnh giới, nếu có thể giết được hắn, Mị Á ta nhất định sẽ danh chấn thiên hạ."

Sau đó, nàng nói với Mị Đại, "Gia chủ, người nghĩ cách để hắn đến Mị gia chúng ta đi, dùng trận pháp của Mị gia để đối phó hắn."

Mị Đại phiền chết, con nhóc này không biết lớn nhỏ, tuổi còn nhỏ, dã tâm lớn như thế, thật là phiền phức.

"Hắn hiện tại ước gì cách Mị gia chúng ta thật xa, còn dám đến sao?"

Theo Mị Đại, Lữ Thiếu Khanh hiện tại cùng Mị gia có thù hận ngập trời, còn dám lại gần mới lạ đó.

Mị Á nghĩ cũng phải, sau đó có chút buồn bực thở dài, "Ai, như vậy, muốn giết hắn, khó rồi."

Mị Á thật sự muốn dựa vào bản thân mình để giết Lữ Thiếu Khanh, làm như vậy, công lao của nàng ở Mị gia không ai vượt qua được.

Vị trí gia chủ sau này, ngoài nàng còn ai?

Nhưng mà, đúng lúc này, bên ngoài có người xông tới.

"Gia chủ, bên ngoài có người tự xưng là Lữ Thiếu Khanh, muốn công tử ra ngoài gặp hắn."

"Cái gì?"

Mị Đại, Mị Á đều kinh ngạc.

Lúc này rồi mà còn dám lên tận cửa?

Rất nhanh, Mị Á kích động, "Gia chủ, hắn tự đến, tìm cách lừa hắn vào đi."

Ánh mắt Mị Đại lóe lên, động tâm, sát ý cũng không ức chế được mà hiện ra, giống như thủy triều, nhanh chóng bao phủ toàn bộ đại sảnh.

"Hắn tự tìm đến cửa để làm gì?"

Mị Đại nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đi ra ngoài xem một chút đã, hắn nói với Mị Á, "Ngươi đi chuẩn bị, ta xem một chút rồi tính tiếp..."