Mị Đại mặt lạnh bước ra, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng bên ngoài cổng nhà.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước cổng chính, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên đánh giá cổng nhà Mị gia, lộ vẻ rất nhàn nhã.

Đây là lần đầu tiên Mị Đại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bằng xương bằng thịt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hắn âm thầm nghiến răng, quả nhiên người thật trông còn đáng ghét hơn.

Nhìn ảnh chân dung của Lữ Thiếu Khanh đã thấy hắn muốn ăn đòn, bây giờ thấy người thật, Mị Đại càng muốn đánh hắn hơn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở cổng không chút phòng bị, Mị Đại chợt có một ý nghĩ, ra lệnh một tiếng, kêu hết cao thủ trong nhà ra, mọi người xông lên chặt Lữ Thiếu Khanh thành thịt nát.

Nhưng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cũng là Hóa Thần, hắn đành phải kìm lại sát ý trong lòng.

Trẻ tuổi như vậy đã đạt Hóa Thần, thật đáng sợ.

Hắn hít sâu vài hơi, cố gắng trấn tĩnh lại, rồi bước đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng hỏi, "Ngươi nhìn cái gì?"

Nhìn con em ngươi a, nhà ta to lớn như vậy, khiến ngươi tên nhà quê này ngẩn người ra rồi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ vẻ ôn hòa lễ độ, như một công tử nhẹ nhàng, chỉ vào cổng nói, "Cửa chính nhà các ngươi với cửa bình thường đều khác, đem đi bán, chắc cũng kiếm được chút linh thạch nhỉ?"

"Bán được bao nhiêu, ngươi có biết không?"

Bán?

Cơn giận của Mị Đại lập tức bùng lên.

Đến đây nhìn nửa ngày, hóa ra là muốn phá cửa nhà ta đi bán?

Đồ nhà quê chết tiệt, đáng lẽ nên bị đánh chết.

Mị Đại càng nhìn càng muốn giết Lữ Thiếu Khanh, hắn chưa từng thấy ai mặt dày vô sỉ đến thế.

Nhưng nghĩ đến, Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, còn có một sư huynh cũng là Hóa Thần, cả hai đều là thiên tài yêu nghiệt trẻ tuổi, tương lai có tiềm năng phát triển kinh người.

Mị Đại đành nén cơn giận, nhàn nhạt nói, "Ngươi đến đây làm gì?"

"Ta với Mị Càn là bạn tốt, ta đến đây có chuyện vui muốn nói cho hắn biết."

Bạn tốt?

Mị Đại suýt chút nữa thì bật cười vì giận quá.

Hắn thấy mình làm gia chủ đã đủ mặt dày rồi, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mặt Lữ Thiếu Khanh lại còn dày hơn cả hắn gấp vạn lần.

Ai mẹ nó là bạn tốt của ngươi?

Không biết xấu hổ.

Theo lý mà nói, Lữ Thiếu Khanh có tiềm năng lớn, Mị gia nên tạo mối quan hệ với hắn, kết bạn là tốt nhất.

Các thế lực lớn thường hay làm như vậy, những thế lực đưa lệnh bài thề ước cho Lữ Thiếu Khanh cũng đều có ý này.

Nhưng Mị Đại không có nửa điểm ý muốn kết giao.

Hắn không thể hạ mình đi kết bạn với Lữ Thiếu Khanh, Mị gia cũng không muốn nịnh nọt loại người này.

Nếu lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, con trai Mị Càn của hắn sẽ ra sao?

Hơn nữa, bây giờ lại vừa mất một trưởng lão. Càng không thể kết giao với Lữ Thiếu Khanh, Mị gia chỉ hận không thể giết chết hắn.

Bây giờ chưa giết được, sau này cũng phải tìm cách giết hắn.

Hắn đè nén nộ khí, lạnh lùng nói, "Bạn bè? Ta không cảm thấy ngươi có thành ý muốn làm bạn với Mị gia ta."

"Thành ý? Có mà."

Có thành ý kết bạn?

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Mị Đại ngớ người.

Ngươi hỗn đản có thành ý gì?

Chưa kịp để hắn hỏi, Lữ Thiếu Khanh đã chỉ vào cánh cổng sau lưng Mị Đại, "Ngươi xem, cổng nhà các ngươi khí thế hào hoa thế này, còn cả tấm biển này nữa, đem đi bán, chắc chắn được giá."

"Đến lúc đó ta chịu thiệt một chút, bán được linh thạch chúng ta chia đôi, thế nào? Thành ý của ta đủ lớn chứ?"

"Nếu là người khác, ta một viên linh thạch cũng không chia."

Mẹ kiếp nhà ngươi!

Mị Đại bị sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc.

Hắn phát hiện mình vẫn đánh giá thấp sự mặt dày của Lữ Thiếu Khanh.

Muốn lấy cửa nhà hắn đi bán, còn đòi chia đôi, xong lại bảo tràn đầy thành ý.

Ngươi giỏi thế, sao không lên trời luôn đi?

Mị Đại lúc này mới hiểu vì sao con gái cứ hễ nhắc đến Lữ Thiếu Khanh lại hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hóa ra đúng là có người chỉ cần nói vài câu đã có thể khiến người ta tức muốn chết.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc không đùa của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Mị Đại thậm chí còn mắng Mị Bắc Lạc.

Thật là một kẻ vô dụng, vậy mà không giết được tên hỗn đản này, ngược lại còn khiến mình mất mạng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn không nhịn được mở miệng hỏi, "Ngươi đã làm gì với trưởng lão Bắc Lạc?"

Với cảnh giới của Mị Bắc Lạc, hắn không tin một mình Lữ Thiếu Khanh có thể giết được, chắc chắn có người giúp.

"Ai là trưởng lão Bắc Lạc?" Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không hề dao động, thậm chí còn tỏ vẻ nghi ngờ.

Còn bày đặt.

Mị Đại suýt chút nữa thì nhào tới bóp cổ Lữ Thiếu Khanh hỏi cho rõ.

Nhưng câu nói tiếp theo của Lữ Thiếu Khanh khiến sát ý của Mị Đại bùng lên điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ thật thà, "Ta vẫn luôn ở trong thành các ngươi, không biết chuyện gì cả."

"Mọi người đều có thể làm chứng, đúng không."

Hiểu rồi.

Mị Đại bỗng nhiên hiểu ra mục đích xuất hiện ở đây của Lữ Thiếu Khanh.

Là muốn Mị gia làm chứng không có ở hiện trường cho hắn.

Ghê tởm, thật sự quá ghê tởm.

Mục đích của Mị Đại là để Mị Bắc Lạc hành động lặng lẽ, xử lý Lữ Thiếu Khanh trong im lặng, cho nên, ngay cả trong tộc cũng không có mấy người biết Mị Bắc Lạc đi làm gì.

Bây giờ Mị Bắc Lạc đã chết, chuyện này, Mị gia đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt.

Dù biết chuyện này liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại không có bằng chứng.

Lữ Thiếu Khanh chơi một chiêu quá cao, Mị Đại không thể nào khiến cái chết của Mị Bắc Lạc dính líu đến hắn.

Kẻ này đáng chết!

Sát ý trong lòng Mị Đại tăng vọt, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh mang theo sát ý sâu sắc.

Xem ra, phải làm theo lời Mị Á rồi sao?

Nhưng!

Mị Đại vẫn còn do dự, nếu bây giờ ra tay, giết Lữ Thiếu Khanh, sau này bị Kế Ngôn nhớ mặt, sẽ rất phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh thấy Mị Đại không nói gì, bèn hỏi, "Gia chủ Mị, Mị Càn đâu? Gọi hắn ra đi."

"Hắn không rảnh, cũng sẽ không gặp ngươi."

"Sao thế? Ta đây vừa đột phá thành Hóa Thần, chuyện vui này phải báo cho hắn chứ." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mục đích cuối cùng của hắn khi đến đây là gặp Mị Càn.

Muốn an tâm tu luyện?

Nào có dễ dàng như vậy, đã hỏi qua ta chưa?

Mẹ kiếp!

Chết tiệt, hóa ra đây mới là mục đích của ngươi sao?

Tiếp tục đả kích con trai ta?

Ngươi muốn chết!

Mị Đại không thể nhẫn nhịn được nữa, cả ngày nhớ đến con trai hắn, nhất định phải giết chết tên hỗn đản này, nếu không con trai hắn không biết đến bao giờ mới thoát khỏi được tâm ma.

"Đã vậy thì, đi theo ta...."