Biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn đến làm con nuôi, Mị Đại không do dự nữa.

Quyết định dựa theo cách của Mị Á giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Mị gia đường đường là thế lực lớn nhất Trung Châu, có bao giờ sợ chuyện gì?

Chẳng qua chỉ là một tên tiểu hỗn đản có chút thiên phú thôi sao?

Người như vậy Mị gia thấy đã ít sao?

Mị gia truyền thừa lâu như vậy, sóng to gió lớn gì mà chưa từng trải qua?

Giết chết tiểu hỗn đản này, rồi tìm cách giết luôn Kế Ngôn, Trung Châu cuối cùng cũng khôi phục bình thường.

Trong lòng Mị Đại nghĩ ngợi trăm bề, sát ý ngút trời, như một người cha già, khi con trai gặp chuyện phiền phức thì đứng ra giải quyết.

Mị Càn là trụ cột tương lai của Mị gia, hắn muốn bảo vệ con trai, dẹp tan mọi chướng ngại, tuyệt đối không cho bất cứ kẻ nào làm con trai hắn nghẹn ức, cản trở con trai hắn thống trị thiên hạ.

Mị Đại đi vài bước, lại thấy Lữ Thiếu Khanh đứng im tại chỗ.

"Không đi à?"

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác hỏi: "Ngươi sảng khoái như vậy, có phải định dẫn ta vào rồi ra lệnh một tiếng, mấy trăm người xông ra vây đánh ta không?"

"Ta sợ chết lắm đấy!"

Sợ chết mà còn nghênh ngang vậy à?

Mị Đại tức giận đến suýt bật cười.

"Đã hứa dẫn ngươi vào gặp Càn nhi, đương nhiên sẽ không hại ngươi."

Bất chấp mọi thứ, trước cứ lừa tên tiểu hỗn đản này vào xem có giết được không.

Không yên tâm, hắn bổ sung thêm một câu: "Ta có thể cam đoan!"

Rồi chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, cố đè sát ý trong lòng, cố làm ra vẻ chân thành.

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ta tin lời cam đoan của ngươi."

"Người Trung Châu cam đoan, xưa nay sẽ không làm ai thất vọng!"

Hừ, đồ nhà quê. Mị Đại cười thầm.

"Đi vào thôi!"

Đến khi Tuyên Vân Tâm và những người khác chạy tới nơi này thì đã sớm không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

"Ơ, người đâu?"

Tiêu Y một tay ôm một bé trắng bên ngực, rất kỳ lạ nói: "Nhị sư huynh mà đến đây, hẳn là định đánh nhau chứ."

Mấy người Tuyên Vân Tâm rất tán thành gật đầu.

Vừa rồi đánh cả Ngao Đức, Ngao Thương, khí thế hung hăng đến Mị gia đòi tìm Mị Càn, chắc chắn không phải đến đây kết bạn.

Nhưng mà nơi này lại yên bình, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, rất khác thường.

Sau khi bọn họ hỏi thăm thì mới biết Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đi vào Mị gia, tất cả đều ngơ ngác nhìn nhau, thật là đi vào kết bạn à?

"Lữ công tử đâu?"

Một giọng nói vang lên sau lưng họ, Thượng Quan Xúc cũng đã đến nơi này.

Không chỉ thế, từ xa xa, cũng có những người khác đang thăm dò hướng về nơi này.

Thượng Quan Xúc biết Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đi vào Mị gia, vô cùng ngạc nhiên: "Hắn vào đó làm gì?"

Thế nào cũng giống như tự chui đầu vào lưới.

Thượng Quan Xúc nhìn Tiêu Y, trong mắt mang vẻ nghi hoặc, Tiêu Y lắc đầu biểu thị: "Ta cũng không biết, nhị sư huynh làm chuyện người thường đoán không ra."

Coi như ta là sư muội của hắn, cũng không đoán được nhị sư huynh định làm gì.

Thượng Quan Xúc không có câu trả lời từ Tiêu Y, nhìn về phía Mị gia, nhíu mày, nàng không hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh lại muốn đi vào.

"Mị gia giỏi về trận pháp, bên trong bố trí vô số trận pháp, người ngoài đi vào, hơi sơ sẩy sẽ bị nhốt."

"Bên trong đầy sát cơ, cho dù là Hóa Thần lún sâu vào cũng khó thoát."

"Trận pháp?" Tiêu Y sắc mặt cổ quái hỏi Thượng Quan Xúc: "Trận pháp bên trong rất lợi hại à?"

Thượng Quan Xúc gật đầu: "Không sai, rất lợi hại. Chi chít, cho dù là Hóa Thần cũng không dám xông vào."

"Đây cũng là một trong những lý do Mị gia luôn tự xưng là gia tộc đệ nhất."

Tiêu Y nghe xong, lại nhìn về hướng Mị gia, trả lời một chữ: "Nha!"

Ơ?

Thượng Quan Xúc suýt chút không kìm được.

Ta nói chưa đủ rõ à?

Ngươi nghe xong rồi trả lời ta một chữ nha?

Ngươi không biết nhị sư huynh ngươi sau khi vào đó sẽ thế nào sao?

Đây là tin tưởng sao?

Tin tưởng mù quáng đấy à?

Thượng Quan Xúc trong lòng đã rất muốn bới móc.

Nhưng nghĩ lại, thôi vậy.

Dù sao Tiêu Y là người Tề Châu, mới đến Trung Châu, chưa hiểu sự lợi hại của Mị gia cũng là chuyện bình thường.

Nhưng khi nàng thấy biểu cảm của ba người Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu, Phương Hiểu cũng không khác gì Tiêu Y thì nàng không nhịn được.

"Các ngươi cảm thấy hắn vào trong sẽ không sao?"

"Bị trận pháp vây khốn, dù là Hóa Thần cũng phải nuốt hận."

Thấy Thượng Quan Xúc có chút suy sụp, Phương Hiểu không nhịn được nhắc nhở nàng một câu: "Trận pháp của Lữ công tử rất lợi hại."

Thượng Quan Xúc ngẩn người, lợi hại?

"Lợi hại đến mức nào?"

Phương Hiểu nghẹn lời, trận pháp của Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến mức nào, nàng không thể nói rõ ràng được.

"Rất lợi hại." Tiêu Y thay Phương Hiểu trả lời: "Mị gia chắc chắn không so được với nhị sư huynh ta."

Thượng Quan Xúc nghe vậy, không dám hoàn toàn tin.

Trong mắt nàng, Tiêu Y chẳng qua chỉ là một sư muội sùng bái mù quáng sư huynh thôi.

Cho dù có tu luyện trận pháp, sao có thể so được với Mị gia?

Cho nên, Thượng Quan Xúc lắc đầu, thở dài: "Mị gia mạnh, không phải các ngươi có thể tưởng tượng được đâu."

Năm nhà ba phái mạnh đến đâu, làm sao những người khác có thể tưởng tượng nổi.

Mạnh Tiểu lại cười hắc hắc: "Hắn rất lợi hại, người giỏi trận pháp nhất mà ta từng gặp chính là hắn."

Thượng Quan Xúc không nhịn được liếc nhìn, hoàn toàn cạn lời.

Thật là, Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thì có thể hiểu được, cả ba người các ngươi đều tin tưởng như vậy, có chút quá đáng rồi đó.

Chẳng phải nói hắn rất khốn kiếp sao?

Mấy cô nương các ngươi còn có hảo cảm tốt với hắn như vậy, chuyện gì đang xảy ra thế?

"Ài nha," Tiêu Y bên này ngó nghiêng nửa ngày, cuối cùng hỏi Thượng Quan Xúc: "Thượng Quan tỷ tỷ, tỷ có thể dẫn bọn ta vào trong không?"

"Ngươi muốn vào tìm hắn?" Thượng Quan Xúc hết cách, "Bên trong rất nguy hiểm."

"Vào xem nhị sư huynh đang làm gì." Nguy hiểm gì, Tiêu Y không quan tâm.

Trong lòng nàng hơi ngứa ngáy, rất muốn vào cùng Lữ Thiếu Khanh, xem Lữ Thiếu Khanh bên trong gây chuyện gì.

Nhị sư huynh gây chuyện, nàng đứng bên cạnh vỗ tay xem kịch, đây là chuyện thường lệ mà.

Nhưng Thượng Quan Xúc lại từ chối, "Không có thư mời, ta cũng không dám tùy tiện đi vào."

Đây là đại bản doanh của Mị gia, ai dám tùy tiện xông vào?

Tiêu Y nghe vậy thất vọng, nàng tiến lại hai bước, dường như đang tìm kiếm một vị trí thích hợp để đi vào.

Nhưng vừa đi gần, từ phía Mị gia truyền đến một trận chấn động, ánh sáng mạnh mẽ phóng lên tận trời...