Ánh sáng rực rỡ lóe lên, theo sau đó là một luồng khí tức huyền diệu lan tỏa.

Ở bên ngoài, đám người Tiêu Y lập tức cảm nhận được như có một vòng bảo hộ vô hình, chợt lóe lên, bao phủ toàn bộ Mị gia vào trong.

Loại ánh sáng và khí thế này, dù người không quen thuộc cũng biết rõ có chuyện gì xảy ra.

Thượng Quan Xúc trong lòng giật mình, nhìn về phía màn sương trắng đang dâng lên ở phía xa, nói: "Trận pháp của Mị gia đã khởi động rồi."

"Nhị sư huynh của ngươi thật sự dám xông vào trận pháp của Mị gia, hắn nguy hiểm rồi."

Nguy hiểm gì Tiêu Y không để ý, ngược lại nàng quan tâm là có thể vào trong đó hay không.

Nàng lại hỏi Thượng Quan Xúc: "Thượng Quan tỷ tỷ, chúng ta thật sự không thể vào trong sao?"

Thượng Quan Xúc im lặng, ngươi sao còn muốn đi vào, nàng bất đắc dĩ buông tay: "Cho dù ta muốn, ta cũng không mang các ngươi vào được."

"Trận pháp đã khởi động, hiện tại xông vào sẽ chỉ chuốc lấy phản kích của Mị gia."

Tiêu Y nghe vậy, vẻ thất vọng trên mặt càng tăng, thở dài thất vọng nói: "Haizz, thất vọng quá, sớm biết thế đã đến sớm một chút thì tốt rồi."

Chỉ chậm một chút như vậy thôi mà đã bỏ lỡ cơ hội xem náo nhiệt, Tiêu Y trong lòng vô cùng phiền muộn.

Nhưng bây giờ không có cách nào vào được, chỉ có thể chờ Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Ra ngoài?

Thượng Quan Xúc như nghe được chuyện cười lớn, trong lòng thầm nghĩ, liệu hắn có thể ra được hay không còn là một vấn đề.

Nàng nhắc nhở Tiêu Y một câu, để Tiêu Y chuẩn bị sẵn tinh thần, "Đừng ôm quá nhiều hy vọng."

"Yên tâm, không thành vấn đề." Tiêu Y lại khinh thường khoát tay, nàng đã bắt đầu tìm chỗ ngồi xuống chờ Lữ Thiếu Khanh.

Lại tin tưởng như vậy sao?

Thượng Quan Xúc cảm thấy khó tin.

Mà tại Mị gia lúc này, Lữ Thiếu Khanh đang mắng thầm: "Mẹ nó, ta đã nói rồi, người Trung Châu cam đoan sẽ không bao giờ làm người khác thất vọng."

Hắn đảo mắt nhìn xung quanh, sương trắng dày đặc bao phủ khắp nơi, mờ mịt phiêu đãng, không gió mà động, áp lực cường đại ẩn giấu trong làn sương, tựa như đang giấu một con hung thú tuyệt thế.

Hắn bây giờ như đang đứng giữa màn sương mù, không nhìn rõ xung quanh, thần thức dò xét cũng chỉ thấy một mảng hư vô.

Lữ Thiếu Khanh cười: "Trận pháp, đây chính là quân át chủ bài của Mị gia sao? Ta ngược lại muốn xem trận pháp của Mị gia có gì ghê gớm."

Nói xong, hắn bước một bước ra ngoài.

Ở bên ngoài trận pháp, Mị Đại và một lão giả tóc dài bồng bềnh đang đứng chung một chỗ.

Nhìn cảnh tượng yên tĩnh trước mắt, Mị Đại biết Lữ Thiếu Khanh đang ở bên trong.

Hắn không nhịn được hỏi lão giả: "Nhị trưởng lão, trận pháp hẳn là có thể khống chế được hắn chứ?"

"Hừ!" Lão giả bất mãn hừ một tiếng: "Ngươi thân là gia chủ Mị gia, lại không hiểu biết về trận pháp, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Mị Lâu, Nhị trưởng lão Mị gia, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, cảnh giới tầng bảy, hơn nữa ông ta còn là Đại Tông Sư về trận pháp của Mị gia.

Lần này Mị Á vì để phòng bất trắc, cố ý mời ông ta ra trấn thủ.

Bối phận của Mị Lâu cao hơn Mị Đại rất nhiều, bị Mị Lâu quở trách, Mị Đại cũng chỉ có thể cười trừ cho qua, không dám hé răng.

"Đây không phải tại ta ngu muội, học không được sao."

"Hừ!" Mị Lâu càng thêm bất mãn: "Ngươi còn không bằng cả tiểu nha đầu Mị Á."

Mị Đại lập tức nắm lấy cơ hội hỏi: "Mị Á nàng có thể làm gì?"

"Hừ, đây là trận pháp cấp năm, hơn nữa còn là liên hoàn tổ hợp trận pháp cấp năm, cho dù hắn là Hóa Thần thì sao? Trận pháp của Mị gia ta, nhìn khắp toàn bộ Trung Châu cũng là mạnh nhất! Hắn một thằng nhãi ranh, đồ nhà quê, đã bao giờ thấy trận pháp cao thâm như vậy chưa?"

"Trận pháp cấp năm, lại thêm tiểu nha đầu Mị Á điều khiển, uy lực còn tăng lên gấp bội, không kém gì trận pháp cấp sáu, hắn không đỡ được đâu."

"Hơn nữa, nơi này không chỉ đơn giản có trận pháp cấp năm, hắn dám làm loạn, trận pháp cấp sáu cũng sẽ cho hắn biết thế nào là lễ độ, tiễn hắn về đầu thai."

Mị Lâu đối với trận pháp của gia tộc mình vô cùng tự tin, trong mắt ánh lên vẻ sùng bái: "Nếu thực sự không được, Mị gia chúng ta vẫn còn lá bài tẩy cuối cùng."

"Đó là lá bài tẩy lớn nhất mà tiền bối để lại cho chúng ta, chỗ dựa lớn nhất của Mị gia."

Mị Đại nghe vậy, lập tức giật mình: "Hai, Nhị trưởng lão, đó là trận pháp cấp bảy, nhìn khắp thành này, cũng chỉ có nhà ta có. Đối phó với một tên Hóa Thần nhỏ nhoi, không cần đến trận pháp cấp bảy chứ?"

Trận pháp cấp bảy, Mị Á còn chưa có tư cách điều khiển.

Hơn nữa một khi đã vận dụng, hao tổn quá lớn, không đến khi gia tộc sinh tử tồn vong thì sẽ không dễ dàng dùng đến.

"Hừ," Mị Lâu hừ lạnh một tiếng, đối với việc Mị Đại cả kinh như thế rất bất mãn, "Đối phó với hắn đương nhiên là không cần."

"Một tên nhóc ranh, cũng xứng để Mị gia chúng ta vận dụng Ngự Ma Phá Thánh Trận sao?"

Dùng trận pháp cấp bảy đối phó Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào lấy đại pháo bắn chim sẻ, không đáng.

Nếu dùng trận pháp cấp bảy để đối phó Lữ Thiếu Khanh thì chi bằng phái cao thủ trong tộc ra, trong nháy mắt sẽ giết chết hắn.

Thậm chí việc phá nát nơi này cũng còn tốt hơn là sử dụng trận pháp cấp bảy.

Nhìn khoảng đất trống trước mắt tưởng như không có gì, Mị Lâu cười gằn, giọng nói khiến người khác rùng mình: "Lúc này hắn hẳn là đang đầu rơi máu chảy rồi nhỉ?"

"Cái gì mà a miêu a cẩu, cũng dám đến chọc vào Mị gia chúng ta…"

Mà ở nơi Mị Lâu không nhìn thấy, Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung như đang tản bộ, đi xuyên qua trận pháp.

"Mê cung, ẩn nấp, ảo ảnh, cạm bẫy kết hợp lại với nhau, tuy là trận pháp cấp năm, nhưng uy lực đã tiến sát tới đại trận cấp sáu." Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa đánh giá, "Người Mị gia cũng khá đấy chứ."

Đây là tổ hợp của mấy trận pháp cấp năm, mỗi trận pháp giữ một vai trò riêng, nhưng lại có thể phối hợp lẫn nhau, lồng vào nhau tạo thành một trận pháp cấp năm mạnh hơn, uy lực không kém so với một số trận pháp cấp sáu.

Từ đó có thể thấy, việc Mị gia tự xưng là bậc nhất về trận pháp ở Trung Châu cũng không phải là nói khoác.

Vừa bước một bước, ngay sau đó, cảnh vật trước mắt thay đổi, như đi vào một thế giới lửa, ngọn lửa cháy hừng hực khiến nhiệt độ xung quanh không ngừng tăng cao, sức nóng bỏng khiến tầm nhìn trước mắt bị vặn vẹo.

Đồng thời, một con quái vật toàn thân bốc lửa, trông giống một con sói hoang, lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quái vật gầm thét, sinh động như thật, ở nơi xa còn có thêm nhiều tiếng gào thét và bóng dáng mơ hồ, dường như vô số quái vật đang lao về phía nơi này.

Nhìn con quái vật lao tới, Lữ Thiếu Khanh không nghênh chiến mà lại lẩm bẩm: "Vẫn còn có người đang chủ trì?"

Sau đó, ngay khi quái vật lao tới, thân thể hắn bước sang bên cạnh một bước, thế giới lửa trước mắt trong nháy mắt biến mất không thấy, hắn bước vào một khu rừng tĩnh mịch.

Cây cối cao ngút trời, che kín cả bầu trời, tạo nên một khu rừng tối tăm.

Bóng tối xung quanh chập chờn, tỏa ra một hơi thở khiến người ta sợ hãi.

Không bao lâu, vài con thú hoang từ khu rừng tối tăm lao ra.

"Ồ, thế mà còn kết hợp với ngũ hành, được đó."

Một tiếng cười khẽ vang lên, lần này Lữ Thiếu Khanh không vội rời đi mà là vung tay, trong tay xuất hiện một đống vật liệu, "Trận pháp của các ngươi cấp thấp quá, giúp các ngươi nâng cấp một chút…"