Với khả năng hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, việc phá hủy trận pháp trước mắt dễ như trở bàn tay.

Nhưng nếu cứ thế mà phá hủy, không nghi ngờ gì sẽ ngay lập tức khiến người bên ngoài biết rõ.

Chi bằng cứ chơi đùa với bọn chúng một chút đã.

Trận pháp cấp năm, hiện tại tuy bị người khác thao túng vận hành, nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng cải tạo nó.

Giống như một người đang điều khiển mấy cái máy móc cùng nhau vận hành.

Hắn, một kỹ sư công trình máy móc hàng đầu, có thể cải tạo máy móc ngay trong lúc chúng đang hoạt động.

Trận pháp Tôn Giả, đó là lý do hắn dám nhởn nhơ ở đây.

"Năm cái đại trận ngũ hành dựng lên, xâu chuỗi lại, tạo thành một cái đại trận càng mạnh mẽ hơn..."

Lữ Thiếu Khanh thong thả như đi dạo, xuyên qua các đại trận, bắt đầu ra tay cải biến một đại trận.

Trước mắt, xung quanh bóng đen lả lướt, trong rừng ẩn giấu vô số hung thú, ngay cả cây cối cũng tỏa ra hơi thở quỷ dị, tựa hồ muốn ăn thịt người vậy.

"Ngũ Hành Chi Mộc Trận!"

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vung tay lên, từng đạo trận văn hiện lên trong không trung, vô số vật liệu rơi xuống, như có sinh mệnh, vẽ ra quỹ đạo trên không trung, bay đến đúng vị trí đã định, chìm vào trong đại trận.

Thế trận xung quanh đại trận đang lặng lẽ bị cải biến.

Khí tức xung quanh trở nên ôn hòa hơn rất nhiều, cây cối đu đưa theo gió, như rừng cây chân chính, trong rừng gió nhẹ vi vu.

Thêm vài phần khí tức đại tự nhiên, bớt đi vài phần quỷ dị kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước đạp xuống, tất cả cây cối, thực vật trong rừng điên cuồng rung lắc.

Thực vật ở đây sống lại, chúng rung lắc nhảy múa như quỷ trảo chộp lấy Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp theo đó, trong rừng lại vang lên tiếng gầm rú rung trời, vô số bóng đen lao nhanh trong rừng, rất có ý định xông tới xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, rút chân lại, mọi thứ trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Sau khi hắn cải tạo, uy lực của đại trận trước mắt tăng thêm một bước, đồng thời cũng trở nên phức tạp hơn.

Vị trí an toàn đã bị hắn sửa đổi, dù là đại tông sư trận pháp tới, không chịu chút đau khổ, đừng hòng tìm được dễ dàng.

"Những cái khác cũng làm theo vậy đi."

Lữ Thiếu Khanh cười nham hiểm, thoáng một cái, biến mất tại chỗ cũ.

Trong thời gian sau đó, bốn đại trận còn lại trong ngũ hành đại trận cũng bị hắn lần lượt sửa đổi, thay đổi hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng ngắm nhìn kiệt tác, "Hắc hắc, ta cũng muốn xem các ngươi sau khi phát hiện sẽ thế nào?"

"Cho các ngươi miễn phí nâng cấp, uy lực tăng lên, không cần cảm ơn."

"Ai, ta vẫn là quá tốt bụng, làm việc không công không nhận thù lao, còn lấy vật liệu vào nữa, trên đời này ngoài ta ra, không có ai khác."

Đại trận bị hắn sửa đổi đến mức uy lực tăng vọt ít nhất ba thành.

Nhưng cũng bị sửa đổi đến mức hoàn toàn thay đổi, coi như chủ nhân ban đầu của đại trận này tới cũng phải choáng váng mất phương hướng.

Lữ Thiếu Khanh tuy cười hì hì, nhưng ánh mắt lại lóe lên hàn quang.

"Đến lúc các ngươi tiến vào phải cẩn thận một chút đấy..."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, một bước sải ra, lần nữa biến mất trong trận pháp.

Đến khi hắn xuất hiện, hắn đã thoát ly khỏi trận pháp cấp năm sau lưng, xuất hiện ở một nơi nào đó trong sân của Mị gia.

Nhìn xung quanh vắng vẻ không một bóng người, Lữ Thiếu Khanh hài lòng cười một tiếng, bắt đầu làm chính sự.

Sau đó thần thức lan tràn, chuẩn bị tìm chỗ của Mị Càn.

Hắn tìm Mị Càn dĩ nhiên không phải muốn giết Mị Càn, chỉ là muốn kích thích hắn thêm một chút nữa.

Nhưng khi quét thần thức qua, sắc mặt hắn trở nên cổ quái, "Thế mà còn có trận pháp cấp sáu?"

Trận pháp cấp sáu ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh chỉ quét qua, liền phát hiện ra trận pháp cấp sáu, đồng thời hiểu rõ ý đồ của Mị gia.

Mị gia tính toán nếu trận pháp cấp năm không dùng được, vẫn có thể tiếp tục dùng trận pháp cấp sáu.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, lớn tiếng quở trách, "Hèn hạ vô sỉ, hành vi tiểu nhân. Người Trung Châu, đều là vô phẩm như vậy sao?"

Trận pháp cấp năm không đối phó được hắn, thế mà còn muốn dùng đến cấp sáu.

Khi nào mới giống hắn, mặt dày như vậy?

"Bất quá, so với ta vẫn là kém một chút, nếu là ta, trực tiếp cho trận pháp cấp sáu hầu hạ, thế mà lại dùng trận pháp cấp năm trước, khinh thường ai đây?"

Trận pháp cấp sáu, Hóa Thần cũng nhất định phải kiêng kỵ, nếu có thể đi đường vòng thì nhất định phải đi.

Trong động thiên hung địa, trận Đoạn Không Hỗn Thiên cấp sáu mà các vị tổ tiên của Lăng Tiêu phái để lại đã chặn được quái vật Hóa Thần, che chắn Lăng Tiêu phái, cũng che chắn Tề Châu, thậm chí cả mười ba châu.

Nếu Lữ Thiếu Khanh vẫn còn là đại tông sư trận pháp trước đây, hắn lúc này cũng phải tìm cách đi đường vòng.

Trận pháp cấp sáu, đối với Hóa Thần mà nói, cũng là một sự tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

Sơ ý một chút, có thể bị trọng thương, thậm chí vong mạng hồn phi phách tán.

Đương nhiên, đó là đối với Hóa Thần thông thường mà nói, còn đối với Lữ Thiếu Khanh, trận pháp cấp sáu, hắn không cần phải đi đường vòng.

Thậm chí!

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, chắp tay sau lưng, lại bước ra một bước, chủ động tiến vào trận pháp cấp sáu này.

Bên trong trận pháp cấp sáu lặng gió yên bình, như hung thú đang ẩn mình, còn chưa tỉnh giấc.

Lữ Thiếu Khanh vừa tiến vào liền biết trận pháp này chưa được ai khởi động, chỉ duy trì ở mức vận hành cơ bản nhất.

Nếu có người xông vào, trận pháp sẽ thức tỉnh, nhốt người ở bên trong.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, vấn đề này không cần lo lắng.

Chỉ cần hắn muốn, dù có người điều khiển cũng không thể nào cảm nhận được sự tồn tại của hắn trong trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh đi lòng vòng bên trong, liền phát hiện sát thương của trận pháp cấp sáu này còn mạnh hơn cả trận Đoạn Không Hỗn Thiên.

Trận Đoạn Không Hỗn Thiên chủ yếu là phòng ngự, sát thương không phải chính yếu.

Mà trận pháp cấp sáu này hắn không rõ tên lại có lực sát thương đáng sợ.

Loại sát ý âm u nhưng mãnh liệt đó, giống như một lưỡi đao treo trên đầu, khiến cho hắn, một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, có loại xúc động muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tu sĩ Hóa Thần bình thường tới đây, tuyệt đối phải quỳ.

Đây có phải là Mị gia dám dẫn hắn vào, sử dụng trận pháp để đối phó với hắn?

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi thề, "Người Trung Châu đáng chết, thật mẹ nó không thể tin được."

"Ai tin thì người đó chết."

Nếu như hắn không hiểu về trận pháp, bị Mị Đại dụ dỗ vào, trận pháp cấp năm không làm gì được hắn thì cũng có trận pháp cấp sáu giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn trận pháp cấp sáu, hơi nghiêng đầu, "Ừm, một đại gia tộc như Mị gia lại giữ lại một trận pháp cấp sáu ở chỗ này, uy lực quá lớn, quá không may mắn, có hại đến thiên hòa."

"Ta đến giúp các ngươi..."