Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, khiến Ngao Trường Đạo nổi giận vô cớ.

Thật là không biết xấu hổ.

Hắn cố nén cơn giận trong lòng, lạnh lùng hỏi, "Ngươi luôn giấu thực lực sao?"

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì à? Đương nhiên là vì bây giờ rồi!" Lữ Thiếu Khanh nói làm Ngao Trường Đạo tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng lên tới đỉnh đầu, "Ngươi biết rõ chúng ta sẽ tới nơi này?"

"Có chút đầu óc là đoán được mà?" Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng khiến Ngao Trường Đạo khó chịu, giống như mọi chuyện đều bị hắn nhìn thấu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì một con cáo đang vẫy đuôi, lộ rõ vẻ xảo quyệt.

Hắn nghiến răng, "Ngươi đừng đắc ý quá sớm. Ngươi nghĩ ngươi giấu thực lực là có thể chắc chắn thắng ta sao?"

"Ta mạnh hơn hắn, Hóa Thần trung kỳ bốn tầng cảnh giới." Giọng Ngao Trường Đạo mang vẻ tự cao.

Tuy chênh lệch một tiểu cảnh giới, nhưng giữa các cao thủ, một chút sai khác như cách xa trời vực.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ kinh ngạc, "Mạnh vậy sao?"

Sau đó chần chừ hỏi, "Hay là thôi đi? Cho ta cơ hội, ta muốn làm người tốt."

"Mọi người xem như là hiểu lầm thì sao?"

Ngao Trường Đạo cười lạnh, "Sự tình đến nước này, đổi lại là ngươi, ngươi có đồng ý không?"

"Đương nhiên không đồng ý!" Lữ Thiếu Khanh trả lời thẳng thừng, dáng vẻ rất tự tin khiến Ngao Trường Đạo suýt chút nữa tắc thở.

Ngao Tăng bên cạnh nhắc nhở, "Đừng nhiều lời với hắn, nhanh chóng giết hắn đi."

Sau đó Ngao Tăng nhắm mắt chữa thương, hắn sắp không chống đỡ được nữa rồi.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh rất dữ dội, như một con Mãng Ngưu đâm thẳng vào người hắn, muốn xé nát thân thể hắn mới thôi.

Ngao Trường Đạo lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lộ ra sát ý sâu sắc.

"Không công bằng nha, ngươi mạnh vậy, hay là ngươi để ta đâm ngươi mười kiếm tám kiếm trước đi, thế nào?"

Đến lúc này còn cà lơ phất phơ, như không hề để hắn vào mắt.

Ngao Trường Đạo xuất hiện một cái chùy nhỏ trong tay.

Một luồng khí tức hùng hậu tỏa ra, như đang cầm một ngọn núi nhỏ, tạo áp lực nặng nề.

Có vũ khí trong tay, Ngao Trường Đạo ngạo khí ngút trời, tự tin mười phần, ngạo nghễ giới thiệu vũ khí của mình, "Thanh Mộc Diệu Thạch chùy, cấp bậc lục phẩm, là bản mệnh pháp khí của ta, được ta tẩm bổ mấy trăm năm, vô số kẻ địch đều bị nó nện thành thịt nát."

"Hôm nay, đến lượt ngươi, ta sẽ nện ngươi thành thịt nát."

Lục phẩm pháp khí, dù là trưởng lão Ngao gia như hắn, cũng chỉ có một cái này, xem nó như bảo bối.

Bây giờ giới thiệu với Lữ Thiếu Khanh, cũng có ý khoe khoang.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà nước miếng chảy ròng ròng, lý nãi nãi, lại là lục phẩm.

Lục phẩm pháp khí đã là tiêu chuẩn thấp nhất của Hóa Thần sao?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn Mặc Quân kiếm trong tay, nó vẫn là ngũ phẩm pháp khí, đang trong quá trình chuyển đổi, còn kém lục phẩm một chút.

"Đúng là bảo bối a."

Lữ Thiếu Khanh nói làm Ngao Trường Đạo càng thêm đắc ý, hừ, đồ nhà quê, chưa thấy đồ tốt bao giờ.

"Cầm đi bán, có thể bán được bao nhiêu linh thạch đây?"

Câu này làm Ngao Trường Đạo ngạc nhiên, ý gì?

Sau đó hắn thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ kiếm vào mình, hét lớn, "Cướp đây, giao cái chùy trong tay ra đây, không ta cho ngươi ăn búa."

Âm thanh vang vọng như sấm, cũng truyền đến tai của Du Tế và những người khác.

Du Tế và mọi người trợn tròn mắt.

Đến nước này, còn đòi cướp sao?

Thảo nào khinh bỉ Chu Dật Tu.

Thì ra năm mươi vạn linh thạch chỉ là chuyện nhỏ nhặt.

Ngao Trường Đạo tức chết, vậy mà còn muốn cướp vũ khí của hắn?

Nhưng khi nhìn lướt qua Mặc Quân kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh, hắn lập tức cười ha ha, "Thì ra cầm một thanh kiếm rách."

Hết chuyện.

Đồ quỷ nghèo.

Vừa dứt lời, hắn thấy trên bề mặt Mặc Quân kiếm xuất hiện một tiểu nhân đen.

Mặc Quân lao tới, chỉ vào Ngao Trường Đạo chửi, "Lão già kia, ngươi chửi ai đó?"

"Ngươi mới là kiếm rách, cả nhà ngươi đều là kiếm rách, à đúng rồi, lão nương ngươi là hài rách."

Kiếm, kiếm linh?

Ngao Trường Đạo mắt trợn tròn.

Kiếm linh còn biết chửi người?

Hắn không kìm được nhìn cái chùy trong tay, dù có dấu hiệu kia rồi, nhưng đến giờ vẫn chưa sinh ra khí linh.

Hắn đã cố gắng rất nhiều, nhưng vẫn không có động tĩnh, còn suýt nữa tìm một cái chùy cái cho chùy của mình.

Bây giờ, hắn thấy cái gì?

Thấy một thanh kiếm ngũ phẩm, lại sinh ra một cái kiếm linh rất đanh đá.

Thật không khoa học.

Phẩm chất như vậy đã có thể sinh khí linh, nói lên cái gì?

Nói lên thanh kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh còn tốt hơn cả cái chùy của hắn.

Nghĩ đến mình vừa mới còn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Trường Đạo đầu tiên là xấu hổ, nhưng sau đó xấu hổ biến thành giận dữ và sát ý.

Quả nhiên là có chủ nào thì tớ nấy.

"Chết đi!"

Mặc Quân hét lên, "Ngọa Tào!"

"Thẹn quá hóa giận rồi, lão đại chém chết hắn đi, ta muốn ăn hết cái chùy của hắn."

Ngao Trường Đạo nghe vậy thì giận tím mặt, hét lớn.

"Thanh Phong Ngâm!"

Linh lực trong cơ thể liên tục rót vào Thanh Mộc Diệu Thạch chùy, bề mặt Thanh Mộc Diệu Thạch chùy lóe lên ánh sáng xanh, đón gió mà lớn, biến thành một cái cự chùy lớn, nện thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Cuồng phong gào thét, thiên địa rung chuyển, ánh sáng xanh tụ lại, tạo thành một cơn bão màu xanh, phát ra âm thanh oanh minh lớn.

Nhìn cái chùy khổng lồ đang rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, mắng, "Cho là ta là bánh dày hả?"

Ta bị Thánh Chủ đâm cho như bánh dày, là vì ta đánh không lại hắn.

Loại tép riu như ngươi mà cũng dám xem ta là bánh dày à?

"Mổ Heo kiếm quyết thức thứ nhất!"

Ngươi biết gào thét, ta cũng biết.

Lục Tiên Kiếm Quyết thức thứ nhất.

Tinh Lạc!

Một kiếm vung xuống, trời đất biến sắc.

Thời gian như chớp mắt chuyển từ ngày sang đêm.

Trên bầu trời xuất hiện vô số ngôi sao, ánh sao lấp lánh, tỏa ra hào quang yếu ớt.

Bỗng nhiên, một ngôi sao bộc phát ra ánh sáng chói lòa, như trở thành mặt trời, một đạo hào quang sáng chói từ trên trời giáng xuống.

Ánh sáng vạch ra một quỹ đạo đáng sợ, như xuyên thủng hư không, vượt qua vạn dặm xa xôi, mang theo hơi thở kinh khủng, giáng xuống nhân thế.

Ánh sao càng nhiều, uy lực càng mạnh, hiện tại với thực lực của Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể khiến một ngôi sao bắn ra ánh sáng, nhưng đủ để đối phó với Ngao Trường Đạo.

Ánh sáng bắn vào cơn bão màu xanh, chính giữa trung tâm cơn bão.

"Ầm ầm!"

Năng lượng mạnh mẽ tuôn ra, khu vực xung quanh mười dặm bị năng lượng đáng sợ bao phủ, xung lực mạnh mẽ tràn ra xung quanh.

Cơn bão xanh do lục phẩm pháp khí Thanh Mộc Diệu Thạch chùy tạo thành đã bị vùi lấp, Ngao Trường Đạo còn chưa kịp phản kháng đã bị nuốt chửng, xung lực mạnh mẽ khiến Ngao Trường Đạo rên lên một tiếng, cả người bị hất tung lên.