Trận pháp cấp sáu khác với trận pháp cấp năm.

Trận pháp cấp năm, Lữ Thiếu Khanh có thể giúp Mị gia sửa chữa, gia tăng uy lực.

Sau khi Mị gia nắm quyền kiểm soát, nó sẽ trở thành công cụ bảo vệ Mị gia.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm điều này, chỉ là trận pháp cấp năm, đến khi hắn muốn phá hủy, hắn chỉ cần phẩy tay là có thể khiến trận pháp cấp năm biến mất.

Hiện tại, trận pháp cấp sáu này, Lữ Thiếu Khanh không có ý định giúp nó tăng uy lực.

Ngược lại, hắn còn muốn giảm bớt uy lực của trận pháp.

Trận pháp cấp sáu, đối với hắn vẫn có sự uy hiếp, cho nên, nhất định phải làm điều đó.

Lữ Thiếu Khanh để phòng ngừa kinh động người của Mị gia, hắn không trực tiếp phá hủy trận pháp cấp sáu, mà là chỗ này chấm một chút, chỗ kia đào một chút, bên này đổi hướng trận văn một cái, bên kia thay vật liệu bằng loại cấp thấp nhất vân vân.

Với trình độ tạo nghệ trận pháp hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, để bố trí một trận pháp cấp sáu, hắn cần rất nhiều thời gian.

Nhưng mà sửa chữa một vài điểm của trận pháp, hắn vẫn có thể làm được một cách dễ dàng.

Giống như một cái máy móc, để Lữ Thiếu Khanh sáng tạo từ không đến có, hắn cần rất nhiều thời gian và vật liệu.

Nhưng để hắn sửa chữa trên cơ sở đã có, thì lại đơn giản hơn rất nhiều.

Vật liệu ban đầu của máy móc đều là loại đạt tiêu chuẩn, có thể dùng mấy chục năm hoặc trên trăm năm.

Việc Lữ Thiếu Khanh đang làm là thay vật liệu thành loại kém, máy móc sẽ không dùng được bao lâu, hơn nữa còn liên tục xuất hiện các loại vấn đề.

Gần nửa ngày trôi qua, trận pháp cấp sáu đã thay đổi lớn dưới sự sửa chữa của hắn.

Không bị phá hủy, vẫn có thể vận hành, nhưng uy lực giảm đi rất nhiều, đồng thời tuổi thọ cũng không được đảm bảo.

Mị gia không khởi động, có lẽ còn có thể duy trì, nhưng khi khởi động quá tải, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc nó sẽ phát sinh vấn đề vào lúc nào.

Và cũng không dám chắc sẽ phát sinh vấn đề gì.

Nhưng mà!

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh sửa chữa trận pháp cấp sáu, hắn kinh ngạc phát hiện, trận pháp cấp sáu này còn liên quan đến một trận pháp khác.

Dường như trận pháp này là một phần trong một trận pháp khác.

"Ngọa Tào, đừng nói với ta là còn có trận pháp cao cấp hơn!"

Và khi Lữ Thiếu Khanh cẩn thận kiểm tra, thần thức lặng lẽ tỏa ra, lan đến phạm vi gần ngàn dặm của Mị gia, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

"Thật sự có sao?"

"Mà lại, hình như là, trận pháp cấp bảy?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy da đầu hơi ngứa, gãi đầu một cái.

Trong lòng hắn có chút hoảng sợ, "Hỗn đản a, chẳng lẽ trận pháp cấp sáu không đối phó được ta, còn chu đáo chuẩn bị trận pháp cấp bảy cho ta sao?"

Trận pháp cấp bảy, hắn cũng chưa từng thấy, đây coi như lần đầu tiên gặp được.

Trước đây, tiểu đệ ma quỷ cho hắn xem mấy trận pháp, chắc chắn so với cái này cao cấp hơn.

Trận pháp cấp bảy, đối ứng với Luyện Hư kỳ và Hợp Thể kỳ.

Luyện Hư kỳ, khi đối mặt với trận pháp cấp bảy, cũng phải cẩn thận tránh đường mà đi.

Theo những gì người ta đồn đại, trận pháp cấp bảy, đã là trận pháp mạnh nhất có thể dung nạp trong nhân thế.

Còn về cấp tám và cấp chín, có đồn đại là trận pháp chỉ có thể tồn tại ở Tiên giới.

Hiện tại, Mị gia lại có một trận pháp cấp bảy, nhìn khắp cả Trung Châu, chắc chắn là thứ nổi trội.

Lữ Thiếu Khanh cũng tiến một bước cảm nhận được nội tình thực lực của Mị gia.

Hắn có thể khẳng định, Giản gia cũng không có trận pháp cấp bảy.

Cho nên, Mị gia tự xưng là gia tộc đứng đầu, cũng không phải không có căn cứ.

Có lẽ, tổ tiên, thật sự đã vượt qua?

Trận pháp cấp bảy, có diện tích không sai biệt trên ngàn dặm, cực kỳ lớn, bao phủ phần lớn Mị gia vào trong.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cảm thấy mình đang đối diện với một con hung thú tuyệt thế đang ngủ say, một khi tỉnh lại, chắc chắn sẽ hủy trời diệt đất.

Trận pháp cấp sáu, trước mặt nó, chỉ có thể xem như đứa trẻ sơ sinh.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thán một tiếng, "Mị gia, đúng là quá giàu!"

Trận pháp cấp bảy, không những uy lực kinh khủng, mà còn rất đắt.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh có khả năng dựng trận pháp cấp bảy, nhưng lại không có thực lực đó.

Bởi vì, nghèo!

Hắn không có đủ nhiều tài liệu như vậy, dù cho mấy năm nay hắn kiếm được chút tiền nhỏ, toàn bộ dồn hết vào, cũng không dựng được nửa cái trận pháp cấp bảy.

"Quả nhiên, ta là một kẻ quỷ nghèo."

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, mười phần thương tâm.

Đã đến đây rồi, lại bị tổn thương một lần trong vô hình.

Mị gia đạt được mục đích, gây tổn thương nặng nề đến hắn, đau lòng đến mức hắn muốn khóc.

"Ta và Mị gia thế bất lưỡng lập rồi."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, nước mắt lưng tròng, che ngực, "Tổn thương ta có rất nhiều cách, mà ngày này qua ngày khác lại dùng cách tổn thương nhất để làm ta đau đớn."

Thương cảm một lát, Lữ Thiếu Khanh trở nên hung hăng, "Đã Mị gia bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa."

"Thứ tượng trưng cho của cải này, cứ bày ra ở đây, quả thực là lãng phí."

Thần thức Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tràn ngập, thần thức rộng lớn bao phủ xung quanh.

May mắn ở đây không có tộc nhân Mị gia, nếu không chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Và Lữ Thiếu Khanh sau khi dò xét bằng thần thức, cuối cùng phát hiện trận pháp cấp bảy dù chưa khởi động, nhưng trong ngày thường cũng không phải không có tác dụng gì.

Ít nhất, những bộ phận chứa bên trong trận pháp cấp bảy, là có tác dụng tụ linh khí, trấn khí vận.

Trong phạm vi đại trận, linh lực hội tụ, là một Tụ Linh trận lớn, linh khí lớn hội tụ, trong lúc vô hình mang lại cho tộc nhân Mị gia càng nhiều lợi ích.

Mị gia bố trí một trận pháp cấp bảy ở đây, có các tác dụng trấn trạch, chiêu tài, tiêu tai, tránh họa.

Lữ Thiếu Khanh còn phát hiện, trận pháp này được bố trí từ rất lâu, là một trận pháp rất cổ xưa.

Đồng thời, đại trận này có vài loại thủ pháp không giống nhau, phong cách bố trí cũng không giống nhau.

Có nghĩa là trận pháp này chắc hẳn trải qua nhiều thế hệ, mất một thời gian dài và tốn rất nhiều công sức mới có thể bố trí xong.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Trận pháp cấp bảy thì ghê gớm lắm sao? Đáng sợ lắm sao? Ta sẽ phá hủy nó. . ."

Bây giờ bảo Lữ Thiếu Khanh dựng một trận pháp cấp bảy, cho dù có đủ vật liệu, hắn cũng không dám chắc cần bao nhiêu thời gian.

Nhưng mà, nếu bây giờ bảo hắn phá hủy trận pháp cấp bảy trước mắt, thì hôm nay hắn có thể làm được.

Phá hủy trận pháp cấp bảy, không cần phải hủy hết, chỉ cần phá hủy một phần, làm mất đi một ít trận văn, lấy xuống một ít vật liệu là đủ.

Vẫn giống như một cái máy móc, chỉ cần cắt đứt vài dây điện của nó, bỏ đi một số linh kiện là đủ để khiến nó tê liệt.

Bất quá hiện tại cỗ máy này thuộc về loại máy móc tinh vi cao cấp, muốn phá hủy nó, không có chút thực lực là không được.

"May mà ta là trận pháp tôn giả a, hắc hắc. . ."