Trong tiếng cười đắc ý phát ra từ bên trong, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu thong dong đi lại xuyên suốt đại trận. Dù là đại trận cấp bảy, trong mắt hắn vẫn chẳng hề gây trở ngại. Hắn đi lại trong đại trận một cách nhàn nhã, dễ dàng, thỉnh thoảng còn bật lên vài tiếng cười đắc ý, chẳng khác nào một con chồn hôi trộm gà, tiếng cười lộ rõ vẻ tự mãn.

Lữ Thiếu Khanh vừa di chuyển, vừa phá hoại đại trận cấp bảy.

Chỗ này sửa một trận văn, chỗ kia gỡ một ít vật liệu, phá hỏng một chút nền móng trận pháp...

Dù là hắn, cũng phải cẩn trọng, nghiêm túc, đề phòng sai sót.

Đại trận cấp bảy không phải cứ trực tiếp phá hủy là xong chuyện.

Sơ sẩy một chút, nó sẽ nổ như bom, toàn bộ đại trận sẽ bị kích hoạt ngay tức khắc.

Mà lại!

Dù Lữ Thiếu Khanh đang phá trận, thực tế hắn vẫn cảnh giác cao độ, dõi mắt quan sát mọi thứ xung quanh.

Hắn không biết trong đại trận cấp bảy có trận linh thành tinh hay không.

Theo lý thường mà nói, đại trận cấp bảy chắc chắn có trận linh.

Một khi đại trận trải qua ngàn vạn năm phát triển, trận linh sẽ sinh ra linh trí.

Đại trận này đã trải qua thời gian rất dài, Lữ Thiếu Khanh không biết nó có sinh ra linh trí hay chưa.

Nếu đã sinh ra linh trí, mọi việc sẽ rất phiền phức, cũng rất nguy hiểm.

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh yên lòng là trận linh vẫn không thấy tăm hơi. Hắn đã gỡ bỏ hết chỗ có thể hủy đi, đại trận cấp bảy đã gần như tê liệt.

"Một bước cuối cùng!"

Thân hình Lữ Thiếu Khanh chợt lóe lên, tiến đến vị trí trung tâm của đại trận.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh là một kiến trúc cao lớn cổ kính, thoang thoảng mùi hương xưa cũ, diện tích rộng hơn mười dặm. Nơi này cửa lớn đóng kín, trận pháp bao phủ, trong không khí tỏa ra hương khói nhè nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày nghiêm nghị. Đây là khu vực trung tâm của đại trận, thoạt nhìn cũng có phần giống khu vực trung tâm của Mị gia.

Trực giác nhạy bén mách bảo hắn nơi đây cực kỳ nguy hiểm.

"Chẳng lẽ có lão bất tử của Mị gia đang trấn giữ nơi này?" Lữ Thiếu Khanh thận trọng che giấu khí tức, đến cả thở mạnh cũng không dám.

Sau một hồi cân nhắc, hắn vẫn quyết định cẩn thận rút lui.

Có thể trận linh đã xuất hiện bên trong trung tâm trận pháp.

Tiến vào phá hoại, đại trận cấp bảy sẽ hoàn toàn tê liệt.

Nhưng rủi ro này không đáng để mạo hiểm.

Đại trận cấp bảy sau khi bị hắn tàn phá đã gần như tê liệt hơn phân nửa.

Nó chẳng còn uy hiếp nào đối với hắn.

Bên trong quá nguy hiểm, không đáng để hắn mạo hiểm xông vào.

Lỡ có mấy lão bất tử Mị gia, tu vi Luyện Hư kỳ nhảy ra, hắn chắc chắn toi mạng.

Sau khi rút lui một khoảng xa, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ tay, "Cứ xem Mị gia các ngươi đến lúc phát hiện có thổ huyết không."

Lữ Thiếu Khanh tin rằng, hiện tại không ai trong Mị gia có thể sửa chữa được đại trận cấp bảy, vì nó đã bị chính tay hắn phá hoại.

Trừ khi có ai đó am hiểu trận pháp như hắn, mới có thể hiểu được hắn đã gây ra những gì cho đại trận, mới có thể "bắt bệnh hốt thuốc".

"Ha ha, nếu Mị gia các ngươi có cả trận pháp Tôn Giả thì ta chỉ còn biết chấp nhận."

Tôn giả trận pháp thì đừng nói là tu bổ một đại trận, ngay cả tự mình từ con số không mà bố trí một đại trận mới toanh cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ cần đủ vật liệu.

"Trời đã tối, giờ thì an tâm đi tìm tên kia." Phá hủy đại trận cấp bảy, dù không triệt để, nhưng cũng đủ để Lữ Thiếu Khanh thở phào.

Phá hủy đại trận cấp bảy không chỉ vì ác ý, mà còn để phòng Mị gia dùng nó đối phó hắn.

Giải quyết xong xuôi, hắn có thể an tâm đi tìm Mị Càn.

Mục đích thực sự của hắn là tìm Mị Càn, còn phá hủy trận pháp chỉ là tiện thể.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng tìm được nơi Mị Càn bế quan.

Dù Mị gia có đại trận bảo hộ, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng khác nào đồ bỏ, một bóng người lóe lên, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng tiến đến phía sau núi của Mị gia, nơi Mị Càn đang bế quan.

Nơi này linh khí thuộc loại đậm đặc nhất Mị gia.

Cây cối nơi đây rậm rạp, tràn ngập linh khí, chẳng khác nào tiên cảnh trong rừng.

Suối nước chảy róc rách từ khe núi, dưới ánh trăng chiếu rọi, lấp lánh những ánh hào quang tuyệt đẹp, mang một vẻ tiên khí bồng bềnh.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến đây, chỉ cảm nhận sơ qua, đã thấy ghen tị muốn đập tan nơi này.

"Bế quan ở chỗ này, dù là một con lợn cũng có thể thành tiên."

Cho nên, đến đây trò chuyện tâm sự với Mị Càn là vô cùng cần thiết.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nụ cười dần trở nên lạnh lùng.

"Chỉ vì ngươi phun một ngụm máu mà đã sai người muốn giết ta, nhỏ mọn vậy sao, vậy thì ngươi cứ việc nôn thêm đi."

Nơi đây không có kiến trúc, chỉ có một cái hang động. Trước cửa hang đóng kín, xung quanh còn có nhiều trận pháp bảo hộ.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ những trận pháp này, từng bước một tiến đến cửa hang, dùng sức vỗ cửa, hô, "Mị Càn, cha ngươi bảo ta đến gọi ngươi dậy!"

Âm thanh không lớn, nhưng đủ để truyền vào trong hang.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức bên trong lập tức trở nên kích động, không lâu sau, cửa lớn mở ra, Mị Càn mặt lạnh như tiền xuất hiện.

Thấy là Lữ Thiếu Khanh, sát khí trong người Mị Càn tuôn trào, không chút che giấu, hai mắt nhìn chằm chặp vào Lữ Thiếu Khanh, sẵn sàng ra tay ngay lập tức.

"Sao ngươi lại ở đây?"

Mị Càn cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu, ký ức không vui lại một lần nữa hiện về.

Lữ Thiếu Khanh thấy Mị Càn, càng cười tươi hơn, như nhìn thấy một con gà con ngơ ngác trước cáo già, nước miếng chỉ trực trào ra, "Cha ngươi thấy ngươi vô dụng quá, nên bảo ta đến nhắc nhở, để ngươi cố gắng lên một chút."

"Không thể nào!"

Mị Càn lúc này quát lớn, "Nói bậy, ngươi nghĩ ta tin lời ngươi sao?"

Cha hắn hận Lữ Thiếu Khanh đến thấu xương, sao lại có chuyện sai Lữ Thiếu Khanh đến tìm hắn?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ngay trước mặt hắn thề, "Ta có thể thề, là cha ngươi bảo ta đến, còn nói sẽ đảm bảo an toàn cho ta."

Mị Càn kinh ngạc. Hắn tin, nhưng lại không thể tin đây là sự thật.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh bắt nạt, vậy mà cha hắn còn làm vậy, định biến chiến tranh thành tơ lụa sao?

Cha hắn có nghĩ cho cảm xúc của đứa con trai này không?

Hắn có phải là con ruột của cha không?

Đôi mắt Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn Mị Càn, như tia laser có thể xuyên thấu nội tâm. Khoảnh khắc sắc mặt Mị Càn thay đổi, Lữ Thiếu Khanh như hiểu rõ được suy nghĩ của Mị Càn.

"Dù sao cũng chỉ là con ruột, nhưng so với lợi ích gia tộc, một đứa con vô dụng còn chẳng bằng con chó trong nhà."

"Ừm, tóm lại một câu, cha ngươi không thương ngươi..."