Lữ Thiếu Khanh như sét đánh giữa trời quang, giáng xuống đầu Mị Càn, khiến đầu hắn ong ong vang dội.

Cứ như một con dao, mang ma lực của lưỡi dao, hung hăng cắm vào sâu trong nội tâm hắn.

Khoét tim hắn thành một cái lỗ thủng, từng dòng máu tươi trào ra, đau đớn khiến Mị Càn không thể thở nổi.

Cha hắn thật sự không thương hắn sao?

Ánh mắt Mị Càn tràn ngập thống khổ, hắn theo bản năng suy nghĩ theo Lữ Thiếu Khanh, hình như, hiện tại hắn đối với Mị gia thật sự không còn nhiều tác dụng.

Cao thủ, Mị gia vẫn còn rất nhiều, rất nhiều, không thiếu hắn, một kẻ Nguyên Anh nhỏ bé.

Thiên chi kiêu tử, mang vinh quang về cho Mị gia sao?

Bây giờ hắn chẳng còn mặt mũi nào nữa.

Từ trước đến giờ Mị Càn luôn tự cho mình là thiên tài của Mị gia, tự nhận mình rất lợi hại.

Hắn là trụ cột tương lai của Mị gia, có hắn, Mị gia trong tương lai sẽ trở thành đại gia tộc số một Trung Châu.

Mị gia cung cấp cho hắn tài nguyên tốt nhất, để hắn tu luyện.

Hắn cũng không phụ sự kỳ vọng của gia tộc, luôn là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Trung Châu, mỗi lần đều bỏ xa những người đồng lứa.

Cho đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh cho hắn hiểu rõ, thì ra hắn cũng không phải là loại thiên tài tuyệt thế chân chính, vẫn còn có người lợi hại hơn hắn.

Ngay cả Giản Nam, người mà hắn luôn không để vào mắt, cũng thể hiện vượt trội, trước mặt hắn đột phá Hóa Thần, đi trước hắn một bước vào Hóa Thần.

Từ đó trở đi, tâm thái của hắn sụp đổ, chịu đả kích sâu sắc, trong thời gian trở về này, hắn vẫn luôn điều chỉnh tâm tính.

Nhưng tâm tính nào có thể nói điều chỉnh là điều chỉnh, bên này tâm tính của hắn còn chưa ổn định, kẻ mà trong mơ hắn cũng muốn giết chết lại nghênh ngang xuất hiện trước mặt hắn, lớn tiếng nói cho hắn biết, cha hắn không thương hắn.

Đả kích như vậy, ai chịu cho nổi?

Bởi vậy, tâm thái của Mị Càn hiện tại lại sụp đổ không ít.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh nửa thật nửa giả, khiến Mị Càn không thể phân biệt ra điều gì không đúng.

Đau khổ một hồi, Mị Càn cố nén nỗi thống khổ trong lòng, một lần nữa tỉnh táo lại, hắn vẫn tin tưởng cha mình.

Cho dù cha hắn không thương hắn, cũng sẽ không hại hắn như vậy.

Hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Bớt ở đó ăn nói hàm hồ, ta tin cha ta sẽ không đối với ta như vậy."

Lữ Thiếu Khanh "à" một tiếng, "Ta cảm thấy vừa rồi ngươi hình như tin đó."

Một câu nói khiến Mị Càn suýt nữa phát điên.

Sát ý của Mị Càn không kìm được bộc phát, miệng hắn như đang ngậm một khối băng, giọng điệu vô cùng lạnh lẽo, "Ngươi không muốn chết, thì cút ngay cho ta."

"Không phải mà..."

"Không phải sao, ta cũng là khách của cha ngươi đó thôi. Ta cứ không đi đấy."

Mị Càn nghe xong, sát ý càng tăng cao, "Ngươi không đi, đừng trách ta xuống tay tàn nhẫn."

Cảm nhận được Mị Càn nổi giận, Lữ Thiếu Khanh không hề bối rối, ngược lại cười khanh khách nói, "Ta nói rồi mà, cha ngươi không thương ngươi, ta có chứng cứ nha."

Chứng cứ cái đầu nhà ngươi.

Mị Càn đầu tiên là im lặng một lúc, sau đó khí tức bùng nổ, muốn cho Lữ Thiếu Khanh một đòn tàn khốc.

Nhưng mà, ngay tại khoảnh khắc khí tức hắn bộc phát, hắn cảm nhận được một sự rùng mình.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt bỗng nhiên phát ra một luồng khí tức đáng sợ, trong mắt hắn phảng phất biến thành một Ma Vương vực sâu, uy áp mạnh mẽ khiến trong lòng hắn run rẩy.

Cảm giác này hắn vô cùng quen thuộc.

"Hóa, Hóa Thần?"

Mị Càn kinh hãi, tên hỗn đản này cũng là Hóa Thần sao?

Cảm nhận được khí tức Hóa Thần chân thật của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt hắn đắng ngắt, miệng đắng nghét, cứ như vừa ăn đầy miệng hạt sen.

Thật không có đạo lý a, tại sao tên hỗn đản này cũng có thể là Hóa Thần?

Hơn nữa lại còn trẻ như vậy, cái gọi là thiên tài như ta trong mắt người khác thật chỉ là một trò cười thôi sao?

Mị Càn bên này tràn đầy cay đắng, tâm tính lại sụp đổ thêm một chút, còn Lữ Thiếu Khanh vẫn không có ý định buông tha hắn, cười đến rất rạng rỡ, tựa như chàng trai rực rỡ.

"Ta đã nói mà, cha ngươi không thương ngươi."

"Ông ta không nói cho ngươi biết, ta đã là Hóa Thần sao?"

Lời này như một con dao, một lần nữa đâm sâu vào Mị Càn, tim Mị Càn tan nát rồi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục, "Haiz, cha ngươi cũng vậy, chắc chắn là cảm thấy ngươi không ra gì, nên chẳng thèm nói cho ngươi."

"Thôi đi, đến khi nào mắng cha ngươi xong xuôi, ngươi cũng có thể giống như Giản Nam, bước vào Hóa Thần."

"Dù sao ngươi cũng không còn cách nào đột phá Hóa Thần, học một chút cũng không sao, học cách của người khác thì sao chứ? Dù sao đột phá được là tốt rồi, đúng không."

Lúc đầu, ánh mắt Mị Càn sáng lên một chút, nhưng cuối cùng, ánh mắt hắn lại ảm đạm xuống.

Kiêu ngạo như hắn, sao có thể cam lòng đi theo sau gót chân người khác, học cách của những người khác được?

Mà ở nơi xa của Mị gia, Mị Đại cảm nhận được dao động truyền đến từ trong trận pháp, cười đắc ý, "Xem ra, hắn ở trong đó chắc hẳn là đang rất vất vả."

Mị Lâu vuốt chòm râu của mình, vô cùng hài lòng, "Mị Á tiểu nha đầu làm không tệ."

"Dựa vào trận pháp, vây khốn một vị Hóa Thần, cũng đủ để tự hào."

"Hừ, chỉ có thiên tài Mị gia chúng ta mới có thể làm được."

Mị Đại không am hiểu về trận pháp, hắn hỏi Mị Lâu, "Nhị trưởng lão, giết hắn phải mất bao lâu?"

"Gấp cái gì?" Mị Lâu bất mãn với sự nóng nảy của Mị Đại, "Hắn là Hóa Thần, ngươi nghĩ Hóa Thần dễ giết như vậy sao?"

"Dùng trận pháp vây khốn hắn, để hắn sức cùng lực kiệt, dùng thời gian để đổi lấy mạng của một vị Hóa Thần, rất đáng giá."

Mị Đại đương nhiên biết rõ đây là một sự trao đổi quá hời, hắn nói, "Chỉ sợ thời gian càng lâu, càng dễ xảy ra vấn đề."

"Có ta ở đây, thì có thể xảy ra vấn đề gì?" Mị Lâu khinh thường, không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Lời nói tự tin của hắn khiến Mị Đại trong lòng càng thêm yên tâm, cùng Mị Lâu cứ thế chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua, Mị Đại lại mất kiên nhẫn, hắn nói với Mị Lâu, "Nhị trưởng lão, lâu như vậy rồi, hay là vào xem sao?"

"Một vị Hóa Thần ở trong đó, ngươi dám vào sao?" Mị Lâu bó tay với Mị Đại.

"Tên nhóc đó phát hiện mình bị vây khốn, chắc chắn đang trong lúc tức giận, ngươi tiến vào, hắn liều mạng với ngươi là điều chắc chắn."

Mị Đại lại rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh đã chết chưa, hắn nói, "Chính vì hắn là Hóa Thần, nên nhất định phải chú ý thời khắc, để Mị Á đến hỏi thử, thế nào?"

Hiện tại trận pháp là do Mị Á đang chủ trì, ai cũng không dám tự tiện xông vào.

Mị Lâu nghĩ lại cũng thấy hợp lý, liền truyền âm đi gọi Mị Á.

Không lâu sau, Mị Á xuất hiện trước mặt hai người, "Gia chủ, Nhị trưởng lão, tìm ta có chuyện gì?"