Mị Á sắc mặt trắng bệch, quả thực chỉ trong một ngày, tiêu hao của nàng không ít tinh lực và trạng thái.

Mị Đại vội vàng hỏi, "Hắn thế nào?"

Mị Á tự tin nói, "Hắn đã bị vây ở bên trong, không tạo ra được sóng gió gì đâu, hắn hiện tại như cá trong lưới, đang phí công giãy dụa."

Nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Mị Á, Mị Đại trong lòng không thoải mái, con nhỏ của dòng phụ, kiến thức vẫn còn quá ít, hắn chỉ vào hướng đại trận hỏi, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Mị Á nghe vậy liền cười khẩy, lộ ra vẻ tự tin, "Yên tâm, hắn bị đại trận vây khốn rồi, tuyệt đối không trốn thoát được."

Mị Đại lần nữa hỏi, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Mị Đại hiện tại hận không thể xông vào, tự mình tìm thấy thi thể Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có như vậy mới khiến hắn an tâm.

"Hắn là một vị Hóa Thần, một khi để hắn thoát khốn, hắn sẽ gây ra tổn thương lớn đến mức nào, chính ngươi rất rõ."

Đây là nội bộ Mị gia, một vị Hóa Thần bộc phát ở đây, toàn bộ Mị gia bị hủy không phải là không có khả năng.

Mị Đại không thể nào gánh nổi trách nhiệm này.

Tai họa lớn như vậy, một mình hắn không kham nổi.

Mị Á cười càng thêm đắc ý, trong ánh mắt thậm chí có chút coi thường, xem thường vị gia chủ này, "Gia chủ, ngài không hiểu trận pháp, có lo lắng này là rất bình thường."

"Nhưng mà ngài yên tâm, ngũ hành đại trận của chúng ta vốn đã rất lợi hại, lại thêm sự điều khiển của ta, hắn có mọc cánh cũng khó thoát, dù là, hắn là Hóa Thần!"

Mị Á hiện tại lòng tự tin bùng nổ, trong lòng hào khí ngất trời, dùng tu vi Nguyên Anh điều khiển pháp trận vây khốn một vị Hóa Thần, chiến tích này truyền đi, đủ để khiến không ít người kinh ngạc.

Nếu như có thể mượn pháp trận mài chết Lữ Thiếu Khanh, truyền ra ngoài, danh hiệu thiên tài đệ nhất Mị gia chẳng phải là của nàng?

Mị Càn thì sao, Mị Càn có thể giết được Hóa Thần sao?

Lần đầu tiên dùng đại trận vây khốn một vị Nguyên Anh, cảm giác tươi mới này, khiến nàng cảm nhận được sự tự tin chưa từng có.

Còn sự lo lắng của Mị Đại trong mắt nàng chẳng khác nào chuyện cười.

Còn gọi là gia chủ đấy, chưa thấy cảnh tượng hoành tráng sao?

Chẳng phải chỉ là một vị Hóa Thần thôi sao? Có gì đáng lo lắng.

Trận pháp là vô địch.

Ôi, cái người trước mắt này, quả nhiên là già rồi.

Rụt rè, cân nhắc dáng vẻ, mặt mày ủ rũ, đâu có cái vẻ tràn đầy sức sống của những người trẻ như ta.

Tương lai, Mị gia chỉ có dưới sự dẫn dắt của ta mới có thể tiến tới những ngày huy hoàng hơn.

Gia tộc đứng đầu Trung Châu?

Mục tiêu quá nhỏ bé rồi, ta cũng chẳng muốn vạch trần cái chuyện cười này.

Muốn làm điều lớn mạnh mẽ, cần phải khoáng đạt và bá khí hơn nữa.

Hành vi của Mị Đại bị Mị Á coi thường, nhưng Mị Lâu lại đồng ý với ý kiến của Mị Đại.

"Mị Đại là gia chủ, hắn nhất định phải có sự lo lắng này."

Nghĩ nghĩ, Mị Lâu nói với Mị Á, "Ta vào xem một chút."

Hắn là Hóa Thần hậu kỳ, tồn tại cảnh giới tầng thứ bảy, có hắn đi vào, không sợ Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

"Nhị trưởng lão, ta cùng ngài vào chung!" Trong mắt Mị Đại lóe lên vẻ âm độc, "Hắn dám phản kháng, chúng ta cùng nhau giết hắn."

Dùng trận pháp trấn áp, có vẻ quá lâu, thời gian càng dài, khả năng xuất hiện biến cố cũng sẽ lớn.

Biện pháp tốt nhất là giết chết hắn ở bên trong.

Có trận pháp che chắn, dù trong đó có đánh nhau long trời lở đất cũng sẽ không gây ra quá nhiều tổn thất cho Mị gia.

Như vậy, hắn mới gánh nổi tai họa này.

Nhanh chóng giết chết Lữ Thiếu Khanh, có lợi cho Mị gia của hắn, càng có lợi cho con trai hắn.

"Sao phải mạo hiểm như vậy?" Mị Á không đồng ý cách làm như vậy, "Có ta ở đây, từ từ cũng có thể mài chết hắn, làm vậy mới là an toàn nhất."

Có bệnh à, gấp cái gì mà gấp.

Mị Á không hài lòng nói, "Gia chủ, giết một vị Hóa Thần, tại sao lại phải vội như vậy?"

"Chẳng lẽ ngài không tin ta?"

Muốn cướp công của nàng sao?

Mị Đại là ai, liếc mắt liền nhìn ra suy nghĩ của Mị Á, hắn hừ một tiếng, "Ngươi cũng biết hắn là một vị Hóa Thần, muốn giết một vị Hóa Thần, tự nhiên phải nhanh chóng làm."

"Bây giờ có Nhị trưởng lão ở đây, tại sao còn phải từ từ đợi?"

Nhìn gương mặt lạnh băng của Mị Đại, Mị Á hiểu ra.

Mị Đại không có ý định chờ nàng từ từ mài chết Lữ Thiếu Khanh, có Nhị trưởng lão Mị Lâu ở đó, Mị Đại có tính toán riêng.

Muốn Mị Lâu ra tay giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị trưởng lão, ta làm được!" Mị Á nhìn thấu tâm tư Mị Đại, trực tiếp nói với Mị Lâu rằng mình làm được.

Mị Đại không trực tiếp như Mị Á, mà là lộ ra nụ cười, nói với Mị Lâu, "Nhị trưởng lão, vào xem rồi nói sau."

"Nếu có thể, sao không trực tiếp giết hắn, báo thù cho Tứ trưởng lão?"

Mị Lâu không có ý kiến gì, hắn gật đầu, "Vào xem một chút đi."

Sau khi nói xong, hắn một bước tiến vào đại trận, Mị Đại vội vàng theo sau.

Mị Á ở bên ngoài tức giận giậm chân, tức giận nói, "Lão hồ ly đáng ghét."

Nếu Mị Lâu ra tay giết Lữ Thiếu Khanh, công lao của nàng Mị Á sẽ ít đi rất nhiều.

"Hừ!"

Mị Á hừ một tiếng, cuối cùng cũng đi theo vào.

Đại trận vẫn nằm trong lòng bàn tay nàng, đến lúc đánh nhau, nàng có thể hỗ trợ Mị Lâu, công lao, vẫn có phần của nàng.

Sau khi Mị Á đi vào, trước mắt một màu hồng rực, sóng nhiệt ập vào mặt.

Sóng nhiệt mạnh mẽ, nhiệt độ cực cao, khiến người ta phảng phất như lạc vào trong núi Hỏa Diễm.

Mị Á sau khi đi vào, cảm thấy có gì đó không đúng.

Ủa, sao lại là khu vực thuộc Hỏa vậy?

Mị Lâu và Mị Đại đứng cùng một chỗ, trước mặt bọn họ là một biển lửa, ngọn lửa cuồn cuộn không ngừng từ dưới đất bùng lên, phun thẳng lên trời, phảng phất như cả bầu trời cũng bốc cháy theo, mang một màu đỏ sẫm.

Mị Đại cũng là Hóa Thần, nhưng hắn cảm thấy cổ họng của mình khô khốc, xâm nhập vào biển lửa này, hắn cũng không dám chắc có thể trụ được bao lâu.

Mà đây cũng chỉ là một thế giới hỏa diễm vô hình, những nơi tương tự còn có bốn nơi nữa.

Mị Đại đảo mắt nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu, hắn không kìm được hưng phấn, "Hắn chết rồi sao?"

Nhiệt độ khủng bố như vậy, cái tên hỗn đản đó hẳn đã tan xác rồi chứ?

Mị Lâu không trả lời câu hỏi của Mị Đại, hắn cau mày, hắn có một dự cảm chẳng lành.

Từ lúc nào, ngũ hành đại trận này lại có uy lực lớn đến thế rồi?

Hắn nhìn sang Mị Á có chút mờ mịt bên cạnh, hỏi, "Mị Á, ngươi thấy sao?"

"Không có vấn đề gì." Mị Á lại cười khẩy một tiếng, trả lời như vậy, "Đây là đại trận do chúng ta nắm giữ mà."

"Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát."

Phảng phất như để chứng minh lời mình nói, Mị Á vung tay lên, định mở ra một lối đi...