Mị Á không hẳn là một tuyệt thế mỹ nữ, nhưng nàng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, mà các nữ tu trong quá trình tu luyện dù vô tình hay cố ý đều sẽ điều chỉnh vẻ bề ngoài và làn da.

Ngón tay nàng thon dài trắng nõn, bàn tay ngọc nhỏ nhắn cũng có vài phần xinh đẹp.

Bàn tay ngọc lướt qua, trong không khí sáng lên từng đạo phù văn.

Nhưng mà ngay sau đó!

"Ầm ầm!"

Như có đốm lửa nhỏ rơi vào thùng thuốc súng, trong nháy mắt đốt cháy kíp nổ, rồi bùng nổ.

Ngọn lửa vốn đã không mấy bình tĩnh như nhận được kích thích lớn, bắt đầu cuồng bạo, từng đợt lửa từ dưới mặt đất phun trào, hóa thành những Hỏa Long dài hơn mười trượng, thậm chí cả trăm trượng.

Hỏa Long gầm thét, nhiệt độ lại một lần nữa tăng cao, không gian vặn vẹo, đá tảng trên mặt đất bị lửa đốt cháy gần như tan thành tro.

Toàn bộ lửa ở nơi này đều bạo động, đốt cháy mọi thứ.

Mà Mị Á, Mị Lâu, Mị Đại ba người không thể nghi ngờ là những người chịu ảnh hưởng trực tiếp nhất.

Lửa xông vào mũi, mang theo hơi nóng khủng khiếp, chỉ trong một cái chớp mắt đã khiến cả ba khó thở, miệng đắng lưỡi khô.

Họ cảm giác như mình đang đối mặt với tiên hỏa từ trời giáng xuống, bất cứ lúc nào cũng có thể bị đốt thành tro tàn.

Lượng nước trong người đang giảm sút, ngay cả máu huyết cũng muốn bốc cháy theo.

"Tại, tại sao?" Mị Á mắt trợn tròn, đây rõ ràng là đại trận nàng đang điều khiển, vì sao lại mất kiểm soát?

Mị Đại vừa cố gắng ngăn cản ngọn lửa đang ập đến vừa gầm lên giận dữ, "Mị Á, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi muốn thiêu chết chúng ta sao?"

Con nha đầu chi thứ hỗn láo này muốn phản bội Mị gia sao?

"Không, không đúng," Mị Á lớn tiếng hô hoán, "Trận pháp có vấn đề."

"Có vấn đề cái rắm," Mị Đại chộp lấy cơ hội, không khách khí mà mắng, "Đây là trận pháp các bậc tiền bối lưu lại, ngươi nói có vấn đề là có vấn đề sao?"

"Ngươi học nghệ không tinh, ngươi muốn hại chết chúng ta."

Sắc mặt Mị Lâu lo lắng, lộ vẻ ngưng trọng, ánh mắt hắn trở nên sắc bén, như Hỏa Nhãn Kim Tinh chăm chú quan sát xung quanh.

Hắn là đại tông sư trận pháp, chỉ cần Mị Á hơi động là hắn đã phát hiện ra bất thường.

Mị Á là tông sư trận pháp, có lệnh bài gia tộc giao cho, có thể tùy ý thao túng đại trận này.

Nhưng những biểu hiện vừa rồi của nàng lại như một kẻ Tiểu Bạch, thậm chí nói, Tiểu Bạch cũng sẽ không phạm sai lầm như vậy, thế mà Mị Á lại mắc phải.

Mị Lâu nhìn chăm chú vào đại trận, phảng phất muốn xuyên qua ngọn lửa để nhìn thấu mọi thứ.

Mị Đại chống đỡ với ngọn lửa không ngừng ập đến, sức nóng và nhiệt độ kinh khủng tạo cho hắn áp lực to lớn.

Công kích từ trận pháp cấp năm, dù là Hóa Thần, cũng không dễ gì mà hóa giải.

Chớ nói chi là hắn còn đang gắng gượng chịu đựng.

"Nhị trưởng lão, thế nào rồi?"

Nghe tiếng Mị Đại hô lớn, Mị Lâu dường như đã nhìn ra điều gì đó, hắn kinh ngạc, "Tên nhãi này, vậy mà dám sửa trận pháp."

"Cái gì?"

Lời này vừa thốt ra, Mị Đại và Mị Á đều kinh hãi.

Họ nghi ngờ mình nghe lầm.

Nhị trưởng lão không phải đang hồ đồ đấy chứ?

"Nhị trưởng lão, ngươi vừa nói cái gì?" Mị Á lên tiếng, nàng mong Mị Lâu cho mình một câu trả lời khác.

Nhưng những lời đáp lại của Mị Lâu lại khiến Mị Á cảm thấy da đầu tê dại.

"Hắn đã cải tiến trận pháp, uy lực tăng thêm một bậc."

"Hắn, cũng là một cao thủ trận pháp, thậm chí, không hề kém ta."

"Không, không thể nào!" Mị Đại lập tức nhảy dựng lên, gào to, hắn không thể tin được, cũng không muốn chấp nhận sự thật này.

Cái tên hỗn đản kia cũng là cao thủ Hóa Thần đã khó chấp nhận rồi, bây giờ lại còn là một cao thủ trận pháp không hề kém Mị Lâu?

Mị Lâu là đại tông sư trận pháp, vậy tên kia cũng là đại tông sư trận pháp sao?

Còn có cho người ta sống nữa không?

Còn chưa đầu thai đã tu luyện rồi chắc?

Mị Đại không thể nào chấp nhận, Mị Á lại càng không thể nào chấp nhận được.

Nàng vẫn luôn tự nhận mình là thiên tài trận pháp, chưa đến trăm tuổi đã là tông sư trận pháp, nàng có lòng tin trước trăm tuổi sẽ trở thành đại tông sư trận pháp.

Vậy mà bây giờ, một đại tông sư trận pháp chưa tới ba mươi tuổi lại xuất hiện?

Nàng chợt hiểu được tâm tình bị đả kích của Mị Càn.

Cảm giác như tâm tàn tro.

Mị Á khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Nàng hỏi lại lần nữa, "Nhị trưởng lão, chuyện này, là thật sao?"

Vẻ mặt Mị Lâu trên thực tế cũng khó coi, một thiên tài trận pháp trẻ như vậy, thực lực lại còn ở cảnh giới Hóa Thần.

Yêu nghiệt trong số yêu nghiệt.

Dù là hắn cũng cảm thấy có chút rùng mình.

Mị gia chọc tới dạng người này, tương lai, sẽ ra sao?

Trong chớp mắt, sát ý của Mị Lâu giống như ngọn lửa ở đây, nhanh chóng bùng nổ, phảng phất muốn Phần Thiên diệt thế.

"Ta, không thể để hắn dễ dàng rời khỏi nơi này."

Mị Đại vui mừng khôn xiết, tốt nhất là như vậy, ngươi ra tay giết chết hắn đi.

"Nhị trưởng lão, ngươi có kế hoạch gì không?"

Mị Lâu khẽ cười một tiếng, nhìn đám lửa không ngừng đánh tới, vẻ mặt không hề nao núng, nụ cười của hắn tràn đầy tự tin, "Hắn cũng không tệ, nhưng trước mặt ta thì chỉ là múa rìu qua mắt thợ."

"Việc hắn thay đổi trận pháp chẳng những không phá hỏng trận pháp của chúng ta, ngược lại còn khiến uy lực ngũ hành đại trận tăng lên, hắn đang làm một việc tốt cho Mị gia."

Hắn tu luyện lâu như vậy, chẳng lẽ cho rằng cái danh đại tông sư trận pháp của hắn là đồ bỏ đi sao?

Nghe vậy, lòng Mị Á càng thêm chán nản.

Rốt cuộc là loại yêu quái gì mới có thể làm được điều này.

Nàng không nhịn được hỏi, "Nhị trưởng lão, ngươi có làm được như vậy không?"

"Ờ..." Mị Lâu đột nhiên cứng họng, sau đó hắn khó chịu nói, "Hừ, trò trẻ con."

"Ta đi tìm hắn, giết hắn."

Nghe thế nào cũng thấy một loại ý muốn giết người diệt khẩu.

"Nhị trưởng lão, chúng ta cùng đi!" Mị Đại không muốn ở lại nơi này thêm chút nào, lửa ở đây quá kinh khủng, nếu tiếp tục ở lại, có thể sẽ thành người khô mất.

Mị Lâu không từ chối mà nói với hai người, "Cẩn thận một chút, theo sát bước chân ta, đại trận đã thay đổi rất nhiều rồi, nếu đi nhầm đường, ta cũng rất khó cứu các ngươi ra."

Nói xong, hắn bước một bước, vừa đi vừa cười khẽ, thần sắc nhẹ nhõm, lời nói đầy tự tin, "Dù bị sửa đổi thì dù sao cũng vẫn là đại trận của chúng ta, loại địa phương này, ta nhắm mắt cũng có thể đi được."

"Tiếp theo, chính là khu vực thủy."

Vừa mới dứt lời, trước mắt bọn họ đột nhiên sáng tỏ, nhưng mà thứ đập vào mắt lại là một màu vàng.

"Hô hô..."

Trong tầm mắt, tất cả đều là cát vàng, ở đằng xa, cuồng phong gào thét, vòi rồng cuốn tới, bão cát bao phủ lấy ba người bọn họ...