"Phì, phì..."

Mị Lâu mang theo Mị Đại cùng Mị Á thật vất vả mới ra được, không ngừng nhổ, cứ như thể miệng đầy toàn là cát.

"Là, tại sao?"

"Nhị trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

Mị Đại có chút hoài nghi về cuộc đời, hai mắt hắn trợn trừng, nhìn lên trời, như thể vừa bị sỉ nhục, mặt mày ủ dột nằm vật ra đất.

Vừa rồi ở trong đại trận, cát vàng cuộn tới, vùi lấp bọn hắn.

Hạt cát biến thành từng luồng xoáy, liên tục tấn công bọn hắn.

Khiến hắn, một tu sĩ Hóa Thần cảnh giới, phải tinh bì lực tẫn.

Nếu không phải Mị Lâu tìm được đường ra, bọn hắn đã sớm bị cát nuốt chửng hoàn toàn.

Mị Á thực lực càng yếu, hơn nữa nàng đã bị thương, không có Mị Lâu che chở nàng, nàng đã chết ở trong đó rồi.

"Phụt!"

Mị Á lại phun ra một ngụm máu, cả người khí tức trở nên uể oải suy sụp.

Hai mắt mất đi ánh sáng, như thể bị người đánh mạnh vào người, cũng trở nên sống không thiết tha gì.

So với việc bị thương ngoài da, tổn thương về tinh thần mới là nguyên nhân khiến nàng thật sự muốn buông xuôi.

Từ trước đến giờ, nàng đối với trận pháp của mình có lòng tin tuyệt đối.

Trong lĩnh vực trận pháp, nàng là thiên tài, còn tài giỏi hơn cả Mị Càn.

Trong thế hệ trẻ, không ai có trận pháp lợi hại hơn nàng.

Kết quả thì sao, hiện tại lại xuất hiện một Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi còn trẻ đã là Hóa Thần thì chớ, lại còn là một vị Đại Tông Sư về trận pháp.

Trên đời này còn có thiên lý không?

Thiên tài yêu nghiệt như thế, tại sao lại xuất hiện chứ?

Nàng chủ động đề nghị dùng trận pháp đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Tưởng rằng có thể giúp gia chủ diệt trừ cái họa lớn Lữ Thiếu Khanh trong lòng này, để nàng trở thành cô nương rực rỡ nhất trong gia tộc.

Dùng thi thể Lữ Thiếu Khanh để thành tựu nàng, giúp nàng đạt được càng nhiều tài nguyên của gia tộc, nàng sẽ tiến tới một tương lai càng huy hoàng hơn.

Nhưng mà, nàng làm nửa ngày trời, cho rằng mình có thể đối phó một vị Hóa Thần, không ngờ người ta không thèm chơi với nàng.

Dễ dàng sửa đổi đại trận, sau đó biến mất không thấy tăm hơi.

Điều này khiến trong lòng Mị Á bị đả kích sâu sắc.

"Hô, hô..."

Mị Lâu cũng đang thở hổn hển, ở trong đại trận nguy hiểm vô cùng, lại phải dốc hết sức tìm kiếm đường sống, khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi rã rời.

Còn mệt mỏi hơn cả khi đại chiến một trận.

Mị Lâu trong lòng cực kỳ chấn kinh.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn không thể không thừa nhận trong lòng.

Tạo nghệ về trận pháp của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn hắn, vượt xa hắn.

Do khinh suất, lọt vào khu vực Thổ thuộc tính, cả ba người suýt bị cát vàng đầy trời nuốt chửng.

Tìm được đường ra rồi, Mị Lâu vội vàng dẫn Mị Đại, Mị Á đi ra, những khu vực khác, hiện tại hắn không dám tiến vào.

Khi chưa có niềm tin tuyệt đối, hắn không dám xông vào.

Cảnh tượng kinh khủng bên trong vừa rồi đã nói cho hắn biết, nếu hắn dám tự ý xông vào, chỉ có nước chờ chết.

Chỉ có chờ đến khi có thời gian, chậm rãi dò xét lại đại trận, mới có thể khống chế lại đại trận.

Một thằng nhóc chưa ráo máu đầu, đến mặt cũng không nhìn thấy, đã khiến hắn chật vật như thế, đùa giỡn hắn trong lòng bàn tay.

Không thể nhịn được mà.

Sát ý trong lòng Mị Lâu lại một lần nữa bùng nổ, nhanh chóng muốn nổ tung.

Loại người này, nhất định phải giết.

"Ta muốn giết hắn!" Mị Lâu gầm nhẹ, tỏ rõ quyết tâm của mình, "Không giết hắn, ta thề không làm người."

"Hắn, người ở đâu?" Mị Đại hỏi một câu, trong nháy mắt khiến mọi người im bặt.

Như thể có một trận gió lạnh thổi qua.

Đúng, người ở đâu?

Ba người kịp phản ứng liền hoảng loạn.

Sự tình, dường như, đã lớn chuyện rồi.

Nơi này là khu vực trung tâm của Mị gia, xảy ra vấn đề, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm này.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực Hóa Thần cảnh, như một quả bom nguyên tử biết đi.

Lỡ mà nổ tung ở đây, Mị gia sẽ phải đi chôn cùng theo hắn mất.

"Hắn, hắn có thể đi đâu?" Mị Đại hoảng đến mức tay run rẩy cả lên, như mắc chứng Parkinson vậy.

Một nửa hắn tức giận, một nửa hắn sợ hãi.

Có chuyện xảy ra, hắn, gia chủ, sẽ đứng mũi chịu sào.

Ánh mắt Mị Lâu như điện, tạo nghệ trận pháp của hắn mạnh hơn Mị Á, kinh nghiệm cũng phong phú hơn.

Hắn không dám tiến vào đại trận, nhưng vẫn có thể tìm kiếm được chút dấu vết còn sót lại.

Rất nhanh, Mị Lâu men theo hướng Lữ Thiếu Khanh vừa biến mất, đi đến một nơi khác.

Mà khi đến nơi này rồi, da đầu Mị Lâu cũng hơi tê dại.

Phía trước, chỉ còn cách khu vực trận pháp cấp sáu một bước chân.

Mị Đại nhìn về phía trước, không nhịn được hô lên, "Hắn sẽ không xông vào trong trận pháp cấp sáu đấy chứ?"

Sắc mặt Mị Lâu chợt biến đổi.

Trận pháp cấp năm còn bị hắn sửa đổi, vậy trận pháp cấp sáu thì sao?

Ngũ hành đại trận cấp năm đã bị sửa đến mức mất tác dụng, còn trận pháp cấp sáu?

Bị hắn sửa, hay là bị hắn phá hỏng rồi?

Mị Lâu hận không thể xông vào trong đó để xem rõ ngọn ngành, nhưng mà cuối cùng hắn vẫn không dám.

Đại trận cấp năm đã suýt chút nữa khiến hắn lật thuyền trong mương, thay bằng đại trận cấp sáu, bị nhốt bên trong, đến chết cũng không biết tại sao chết.

"Chết tiệt!"

Cảm nhận được sự bất lực, Mị Lâu hận đến mức nghiến răng, râu tóc dựng cả lên, như một ông già vô năng nổi cơn cuồng nộ, nhưng hắn lại không có cách nào.

Mị Á bên cạnh không dám thở mạnh, chính nàng đã đề nghị lợi dụng trận pháp để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại là một cao thủ về trận pháp, lần này không khác gì dời đá tự đè lên chân mình, đau điếng cả người.

Nếu Lữ Thiếu Khanh, quả bom hạt nhân này mà cho nổ tung Mị gia, nàng cũng không thoát được tội, nhất định phải nhận lấy trách nhiệm.

Mị Á thăm dò nói, "Đại trận cấp sáu, có lẽ, hắn không dám mạo hiểm đâu."

Đại trận cấp sáu, một khi bùng nổ, Hóa Thần cũng không chịu được bao lâu, sẽ trực tiếp tan thành mây khói.

Nhưng mà, so với việc đó, Mị Lâu càng lo lắng hơn chính là.

"Hắn có thể đã phát hiện ra ngự Ma Phá Thánh trận rồi không?"

"Nếu như hắn phá hủy ngự Ma Phá Thánh trận, tất cả chúng ta trăm chết không chối tội."

Sắc mặt Mị Đại cùng Mị Á lại biến sắc.

Đại trận cấp bảy, là nền tảng cuối cùng của Mị gia.

Nếu bị phá hỏng, thực lực Mị gia chắc chắn sẽ hao tổn rất nhiều.

Nhưng Mị Lâu rất nhanh mở miệng, vừa tự an ủi mình, vừa an ủi Mị Đại và Mị Á, "Nhưng mà có lão tổ của chúng ta trấn thủ, không sợ hắn gây chuyện đâu."

"Hiện tại, nhất định phải tìm cho ra hắn rốt cuộc ở đâu."

Mị Đại trong lòng bực bội vô cùng, giọng oán hận nói, "Như một con chuột vậy cứ trốn chui trốn nhủi, bực chết đi được."

Lời còn chưa dứt, ở đằng xa đột nhiên có dao động bùng phát.

Sắc mặt Mị Đại đột nhiên biến đổi, "Càn nhi!"

Nơi đó, chính là chỗ Mị Càn bế quan.

"Chết tiệt, hắn tìm tới Càn nhi rồi!" Mị Đại suýt chút nữa là tè ra quần, không nói hai lời, lao thẳng đến nơi Mị Càn đang ở...