Đợi đến khi Mị Đại bọn họ chạy đến nơi, vừa lúc nghe được Lữ Thiếu Khanh nói với Mị Càn, "Cha ngươi không yêu ngươi."

"Nói không chừng, cha ngươi này lại đã chuẩn bị luyện tiểu hào."

Ngọa Tào!

Sát ý của Mị Đại trong nháy mắt phủ kín cả bầu trời, uy áp cường đại khiến bầu trời phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Như là bão táp ập đến, sấm sét vang dội.

Mị Đại trong lòng hối hận vô cùng.

Sớm biết rõ Lữ Thiếu Khanh tạo pháp tạo nghệ kinh người như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không dùng cách của Mị Á.

Đại trận không thể vây khốn Lữ Thiếu Khanh, ngược lại để Lữ Thiếu Khanh dễ dàng thoát ra, lại đến đây tìm Mị Càn.

Mẹ kiếp, ta cũng không biết cái tên hỗn đản này tới đây bao lâu rồi, rót bao nhiêu năng lượng tiêu cực vào đầu con trai ta rồi.

Nhưng mà, ngươi yên tâm, ta hiện tại sẽ giết hắn.

Sát ý của Mị Đại còn cao hơn trời, hận không thể một chưởng đập Lữ Thiếu Khanh thành bã vụn, sau đó lại thu bã vụn lại cho chó ăn, sau khi cho chó ăn lại giết chó ăn thịt.

Đối mặt với sát ý ngút trời của Mị Đại, Lữ Thiếu Khanh không hề hoang mang mà hét lớn một tiếng, "Làm gì? Muốn đánh nhau trước mặt con nít à?"

"Lúc nãy ngươi mang ta vào đâu có như vậy."

"Ngươi nói sẽ bảo đảm an toàn cho ta, để cho ta dạy dỗ con trai ngươi một bài."

Mị Đại sắp điên rồi, hắn hận không thể móc tim mình ra chứng minh, hắn gầm thét, "Ta không có."

"À, đúng, đúng, không có, ngươi không nói gì cả."

Mị Đại đột nhiên hiểu ra câu nhảy vào Hoàng Hà cũng không rửa sạch là như thế nào.

"Ta muốn giết ngươi!"

Mị Đại nhịn không được, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại hét lên một tiếng, "Bây giờ muốn đánh đúng không? Ngươi không sợ con trai bảo bối của ngươi xảy ra chuyện gì sao, nó đã Hóa Thần chưa?"

Một câu nói, như một gáo nước lạnh dội từ trên đầu xuống, Mị Đại tuy sát ý ngút trời, cũng không dám tùy tiện động thủ.

Không sai, con của hắn vẫn chỉ là một Nguyên Anh bình thường, bọn hắn Hóa Thần cấp bậc đánh nhau ở đây, vạn nhất Lữ Thiếu Khanh bất thình lình cho con trai hắn một chiêu, hắn có khóc cũng không kịp.

Hận ý trong lòng khiến khuôn mặt Mị Đại vặn vẹo, hắn hung hăng vỗ một chưởng vào phía xa.

Ầm ầm một tiếng nổ lớn, đất rung núi chuyển, long trời lở đất.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục nói với Mị Càn, "Ngươi nhìn xem, cha ngươi quả nhiên không yêu ngươi."

"Hắn không chọn đánh ta để giúp ngươi hả giận."

Mị Đại lại muốn phát điên rồi, cái tên hỗn đản này, mẹ kiếp ta thương con trai ta lắm được chưa?

Mị Đại cố kìm nén cơn giận, nói với Mị Càn, "Càn nhi, đừng tin lời hắn nói lung tung."

Đáng chết, cái tên hỗn đản này, rốt cuộc đã làm cái gì?

Mị Đại đã phát giác ra khí tức suy yếu trên người Mị Càn ngày càng tăng.

Khoảng thời gian bế quan này chẳng những không khá hơn, mà lại trở nên càng thêm nồng nặc.

Không cần hỏi, chắc chắn có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Mị Càn thấy phụ thân mình xuất hiện, sắc mặt không có gì thay đổi, chỉ lạnh lùng liếc mắt nhìn bọn họ.

Với sự thông minh của hắn, trên thực tế biết rõ những lời Lữ Thiếu Khanh nói không phải là thật.

Nhưng mà, tâm trạng của hắn đã khác.

Hắn cảm thấy trong lòng mình có sự uất ức, mệt mỏi, oán hận, hối hận, lo lắng, các loại cảm xúc chồng chất.

Giản Nam đột phá, Trung Châu đệ nhất nhân không đến lượt hắn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai vị Hóa Thần trẻ tuổi này, khiến hắn biết có những thiên tài lợi hại hơn hắn.

Hắn có cố gắng đến mấy cũng chỉ có thể nhìn bóng lưng của người khác.

Vẫn cho rằng mình là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ, kết quả, chân tướng không phải như thế, loại đả kích này người bình thường không thể nào hiểu được.

Mị Càn hiện tại cũng không biết mình nên làm thế nào, trong lòng đầy mê mang.

Cho dù đối diện với phụ thân mình, hắn cũng càng thêm lạnh lùng, "Đừng đến làm phiền ta!"

Nói xong liền quay người đi vào trong hang núi, một tiếng "phịch", cửa động bị đóng sập lại.

Tiếng đóng cửa chói tai khiến tim Mị Đại giật nảy lên mấy nhịp.

Hắn căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh, "Rốt cuộc ngươi đã làm gì con trai ta?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô tội, "Làm gì sao? Ta chỉ là nói chuyện với hắn thôi, giống như bạn cũ tâm sự vậy đó, ta có làm gì đâu."

"Ta đã nói rồi, ta và hắn là bạn mà."

"Cái gì cũng không làm?" Mị Đại gầm thét, hận đến phát cuồng, cho tên hỗn đản này đến đây, là quyết định sai lầm nhất đời hắn, "Ta muốn giết ngươi."

"Giết ta?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lạnh xuống, chỉ trong nháy mắt, cho dù là Mị Đại, hay Mị Á, Mị Lâu đều cảm nhận được nhiệt độ trong không khí giảm xuống, phảng phất như có một trận gió lạnh thổi qua.

"Chỉ dựa vào đại trận mà muốn giết ta?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn Mị Á, con ngươi Mị Á đột nhiên co lại, cảm giác mình bị một Ma Vương Địa Ngục tập trung vào.

Nội tâm của nàng bắt đầu sinh ra sợ hãi, nỗi sợ hãi không thể nào ức chế như độc dược, nhanh chóng tràn ngập toàn thân nàng, xâm nhiễm vào máu của nàng, ăn mòn linh hồn nàng.

Thân thể Mị Á bắt đầu run nhẹ, cuối cùng run rẩy càng lúc càng lớn.

"Lách cách..." Thậm chí, hàm răng của nàng bắt đầu va vào nhau.

Hắn, hắn có lẽ thật sự sẽ giết, giết ta.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, nỗi sợ của Mị Á càng tăng lên, một luồng hơi lạnh xông thẳng lên trán.

"Ngươi, ngươi..."

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Mị Lâu phát hiện có gì đó không đúng, hắn hừ lạnh một tiếng, bước ra che trước mặt Mị Á, giúp Mị Á ngăn cản áp lực của Lữ Thiếu Khanh.

"Hô, hô..."

Cảm giác sợ hãi lập tức biến mất, Mị Á thở hổn hển, nàng suýt chút nữa cho rằng mình sắp bị đánh chết.

Áp lực của một Hóa Thần, hoàn toàn không phải là một Nguyên Anh như nàng có thể chịu đựng được.

"Tiểu tử, ngươi quá đáng rồi!" Sát ý trong lòng Mị Lâu nhanh chóng không thể kìm chế, "Chúng ta xem ngươi là khách nhân, không ngờ ngươi lại đối xử với Mị gia ta như vậy."

"Xem ra ngươi cố tình muốn chết!"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà chỉ chụm hai ngón tay lại chỉ vào Mị Lâu.

Trong mắt Mị Đại và Mị Á, đây chỉ là một động tác bình thường không thể bình thường hơn.

Nhưng đối với Mị Lâu, lại là một kiếm kinh thiên động địa.

Một thanh trường kiếm vô cùng lớn từ không gian xa xôi đâm tới hắn, thân kiếm khổng lồ choáng ngợp trong tầm mắt, kiếm ý kinh khủng khiến linh hồn hắn run rẩy.

"A..."

Mị Lâu hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra khí tức kinh người.

Rõ ràng là Hóa Thần hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ bảy.

Khí tức cường đại bộc phát, uy lực khủng bố lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, Mị Á không kịp phòng bị như một con diều bị gió thổi bay lên...