"Hai, Nhị trưởng lão!"

Giọng Mị Đại và Mị Á vang lên.

Giọng Lữ Thiếu Khanh cũng tiếp lời, "Sao thế? Muốn phá nhà à?"

Mị Lâu lúc này mới hoàn hồn, chớp mắt một cái, mọi thứ trước mắt lại hiện ra.

Thanh kiếm dài kinh thiên, kiếm ý kinh khủng dường như chỉ là ảo giác.

Nhưng Mị Lâu biết rõ, đó không phải ảo giác.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy e dè, e dè sâu sắc. Suýt chút nữa thì hắn, kẻ Hóa Thần hậu kỳ, đã bại dưới tay người kia.

Nếu vừa rồi không bùng nổ, hoặc nếu vừa rồi hắn không cản được một chiêu kia, hôm nay có khi hắn phải bỏ mạng tại đây rồi.

Trẻ tuổi như vậy đã có thực lực đáng sợ như thế, trưởng thành thì sẽ còn đáng sợ đến mức nào nữa?

"Tiểu tử, ngươi muốn gì?" Mị Lâu không còn khinh thị Lữ Thiếu Khanh, hắn không nhận ra, sát ý của mình đã lặng lẽ giảm đi ít nhiều.

"Ta đã nói rồi mà, ta đến đây chỉ là muốn cùng bạn tốt chia sẻ niềm vui của ta thôi."

Bạn tốt?

Ánh mắt Mị Lâu bất giác rơi vào cửa hang của Mị Càn.

Hai người là bạn tốt?

Mị Đại không nhịn được gầm lên, "Ai là bạn tốt với ngươi chứ?"

"Ngươi bớt ở đó mà nhận vơ quan hệ."

Mị Đại hối hận, vô cùng hối hận.

Sớm biết thế đã không nên mang Lữ Thiếu Khanh đến đây.

Lữ Thiếu Khanh không giận, mục đích đến đây của hắn đã đạt được, hắn nói, "Ta cũng nên đi rồi, đến đây, Mị gia chủ, tiễn ta một đoạn."

"Tiễn ngươi? Ngươi nằm mơ!" Mị Đại suýt nữa cắn vào lưỡi, mặt dày thật, ta tiễn ngươi xuống dưới là được.

"Ngươi định cứ vậy mà đi sao?" Giọng Mị Lâu lạnh lùng, ánh mắt lập lòe dường như đang nghĩ xem bước tiếp theo nên làm thế nào.

"Không phải chứ? Muốn đấu một trận không?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, chỉ vào sơn động của Mị Càn, cười nói, "Đánh nhau thật thì ta sẽ ra tay ở chỗ đó trước."

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Mị Đại suýt nữa phát điên.

"Đồ tiểu nhân hèn hạ! Ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Mị Lâu cũng thầm mắng Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ.

Hắn nghiến răng, hỏi lại lần nữa, "Ngươi đã làm gì với đại trận của Mị gia ta?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, "Đừng có nói bậy, ta là người bình thường chứ đâu phải biến thái, ta làm được gì với đại trận của Mị gia các ngươi chứ?"

"Ta dù có đói khát cũng sẽ không làm những hành vi biến thái đó."

Mị Lâu hộc máu, ai mẹ nó hỏi ngươi cái này.

Đầu óc ngươi có vấn đề phải không?

Ngươi còn là người bình thường á? Ngươi đúng là một tên biến thái, nếu không sao yêu nghiệt thế này được?

Hắn không nén nổi cơn giận, hét lớn, "Có phải ngươi đã động tay động chân vào trận pháp của Mị gia ta không?"

"Ta không hiểu trận pháp, thì động tay động chân được cái gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, chỉ vào Mị Lâu, "Muốn đổ tội cho người khác thì thiếu gì lý do, muốn đánh nhau thì cứ nói thẳng."

"Đồ công trình dỏm nhà ngươi, còn muốn đổ cho ta?"

Mị Lâu cảm thấy huyết áp mình tăng vọt. Nhưng Lữ Thiếu Khanh một mực không nhận, hắn cũng không có cách nào.

Hắn cũng đâu thể bắt đầu Lữ Thiếu Khanh phải nhận tội được.

Mà nói, nhận rồi thì sao chứ?

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cắn răng, "Được, chuyện hôm nay, Mị gia nhớ kỹ."

Lữ Thiếu Khanh thể hiện thực lực khiến hắn kiêng dè, hắn biết rõ hôm nay khó mà giết được Lữ Thiếu Khanh, nên đành chọn cách nhượng bộ.

Người của gia tộc lớn, hiểu rõ nhất về cân nhắc thiệt hơn.

"Uy hiếp ta à?" Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đánh một chưởng về phía cửa hang.

"Ầm ầm!"

Cả cái cửa chính trực tiếp bị đánh cho nát bét, Mị Càn từ trong động xông ra, "Ai?"

Mị Càn trên mặt còn mang theo vẻ ngơ ngác, đã xảy ra chuyện gì?

Đánh nhau rồi à?

Này, có thể chú ý chút không, cửa nhà ta cũng bị đánh nát rồi.

Chú ý đến ánh mắt của con trai, Mị Đại lại muốn điên rồi.

Mị Đại gầm thét với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Mị gia các ngươi uy hiếp ta, chẳng lẽ ta không được phép uy hiếp Mị gia các ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mị Càn, nhắc nhở Mị Đại, "Hắn còn chỉ là một Nguyên Anh, đúng không?"

"Ngươi..."

Uy hiếp trắng trợn, khiến răng của Mị Lâu và Mị Đại gần như muốn nát vụn.

Uy hiếp của Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn cả của Mị Lâu.

"Vậy nên đừng dọa ta, ta dễ bị dọa lắm." Một phen khiến Mị Đại và Mị Lâu im bặt.

Mị Càn ngây ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại một lần nữa bị đả kích.

Trẻ tuổi như vậy mà đã dám đến đây, ở ngay tại chỗ Mị gia uy hiếp cả cha lẫn trưởng lão của hắn.

Mình, thật sự không bằng hắn sao?

Một lúc lâu sau, Mị Đại đứng ra, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi náo đủ chưa?"

Mau cút cho ta đi, đừng có ở đây làm con trai ta khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì với Mị Đại, "Ngươi nói xem, chúng ta có thể làm bạn được không?"

"Làm bạn thì ta cũng sẽ không phải sống trong lo sợ, không cần lo lắng bị người truy sát."

Làm bạn cái con khỉ, ai thèm làm bạn với ngươi chứ.

Nếu có thể, bây giờ ta sẽ giết chết ngươi ngay.

Nhưng, nhìn con trai đang thất thần đứng ở cửa hang, Mị Đại không thể không cúi đầu.

Hắn nhìn sang Mị Lâu, hắn cũng lựa chọn nhượng bộ, mở miệng nói, "Chỉ cần ngươi không trêu chọc Mị gia ta, Mị gia ta cũng không thèm so đo với ngươi."

Hối hận quá, sớm biết vậy đã không nên phái một mình Mị Bắc Lạc đi giết hắn.

Mị Á ngạc nhiên, giọng thấp đi, cô ta nghe được cả rồi.

Mị gia, từ khi nào đã phải nhún nhường thế này?

Lại phải khuất phục trước hắn sao?

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, một lần nữa đưa ra yêu cầu, "Tiễn ta ra ngoài."

Mặt Mị Đại lạnh tanh, không cự tuyệt, bây giờ hắn hận không thể Lữ Thiếu Khanh rời khỏi Mị gia càng sớm càng tốt.

Sau khi đi, Mị Càn vẫn cứ nhìn theo bóng lưng của cha mình biến mất, trong lòng hắn trào lên một ngọn lửa giận dữ.

Hành vi của cha hắn, trong mắt hắn, không nghi ngờ gì là cúi đầu nhận thua.

Phế vật!

Mị Càn không nén nổi mà gầm lên trong lòng, ngay sau đó, lại liếc nhìn Mị Lâu và Mị Á, hắn lạnh lùng quay trở về phòng, tiếp tục bế quan.

Mị Á thì rất khó hiểu, cô ta tỏ vẻ không hiểu.

"Nhị trưởng lão, cứ vậy mà để hắn đi sao?"

Mị Á trong lòng không cam, theo cô ta thấy, Lữ Thiếu Khanh tội ác tày trời, đến gây sự với Mị gia không nói, còn dọa cô ta suýt chút tè ra quần.

Người như vậy không giết ngay mà còn muốn giữ lại ăn Tết à?

Mị Lâu và Mị Đại đánh không lại, thì triệu hồi Đại trưởng lão, một Hóa Thần hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ chín, lẽ nào lại không đánh lại sao?

Mị Lâu lại thở dài, giọng điệu tràn đầy bất đắc dĩ và uất ức, "Hắn rất mạnh."

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy một người trẻ tuổi đáng sợ đến như thế.

Một ngón tay đánh ra trên không, hắn đã cảm nhận được sự đe dọa của cái chết.

Lữ Thiếu Khanh đang cảnh cáo hắn, cũng khiến hắn biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Nếu đánh nhau thật, hắn không tự tin là có thể thắng Lữ Thiếu Khanh.

"Hơn nữa, đây, là Mị gia."

Một câu nói khiến Mị Á sững sờ, rồi sau đó hiểu ra.

Nơi này là địa bàn của Mị gia, là khu vực trung tâm, ở đây mà bùng phát đại chiến Hóa Thần thì có giết được Lữ Thiếu Khanh hay không chưa chắc, nhưng chắc chắn Mị gia sẽ bị tàn phá, khi đó các tộc nhân Mị gia sẽ bị thương vong không kể xiết.

"Dù vậy, để hắn đi cũng không sao, tại sao phải để gia chủ tiễn hắn?"

Khiến cho Mị Đại, vị gia chủ này, chẳng còn chút mặt mũi nào.

Đường đường là gia chủ Mị gia, lại cứ như một tên gia nhân đi đưa khách vậy.

Mị Lâu nhìn Mị Á, lại nhìn về hướng cửa hang của Mị Càn, tiếp tục thở dài, "Hắn là Hóa Thần..."