Hắn là Hóa Thần!

Câu nói này từ miệng Mị Lâu nói ra, tràn đầy bất đắc dĩ cùng chua xót.

Mị Á hơi khẽ giật mình, lại một lần hiểu rõ.

Mị Đại tiễn hắn, đã là nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng là cầu muốn Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này, đối nàng và Mị Càn uy hiếp quá lớn.

Hai người bọn họ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hai người trẻ tuổi lợi hại nhất của Mị gia liền phế đi.

Đến lúc đó Mị Đại thật muốn đi luyện lại từ đầu.

"Nhị trưởng lão, cứ như vậy buông tha hắn sao?"

Mị Á vẫn là không cam tâm, "Hắn đối Mị gia có địch ý."

Cái gì thời điểm, Hóa Thần lợi hại như thế rồi? Để Mị gia cúi đầu.

Có địch ý chính là địch nhân, mà địch nhân, đáng lẽ phải dùng hết mọi thủ đoạn tiêu diệt.

Mị Lâu lạnh lùng nói, "Chờ đến cơ hội, không có niềm tin tuyệt đối không thể đối với hắn xuất thủ."

"Không làm như vậy, chẳng lẽ muốn ở chỗ này cùng hắn triệt để đánh một trận sao?"

Sau khi nói xong, hắn chỉ vào chỗ Mị Càn đang bế quan nói, "Ngươi thấy được gì sao?"

Mị Á trong lòng thầm nghĩ, ta chỉ thấy cửa động lớn bị phá vỡ.

Mị Lâu nhìn thấy vẻ mặt của Mị Á, hắn nhắc nhở một câu, "Trận pháp xung quanh Mị Càn bế quan có một phần trải qua tay ta, mà hắn lại có thể một kích phá cửa mà không làm kinh động đến trận pháp."

"Đối mặt đối thủ như vậy, Mị gia chúng ta không có niềm tin tuyệt đối giữ hắn lại."

"Đánh nhau, sẽ chỉ triệt để trở mặt."

Mị Á hiểu được, Lữ Thiếu Khanh còn là một vị cao thủ trận pháp, Mị gia cho rằng trận pháp mình làm kiêu ngạo không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, không thể vây khốn Lữ Thiếu Khanh.

Không thể vây khốn Hóa Thần thì uy lực sát thương bao nhiêu lớn, Mị Á rất rõ ràng.

Nhưng mà càng như vậy, trong nội tâm nàng càng không cam lòng và phẫn nộ.

Nàng vốn cho rằng trận pháp có thể vây được Lữ Thiếu Khanh, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đùa giỡn.

"Chẳng lẽ tứ trưởng lão chết cứ tính như thế sao?"

Mị Lâu lại không nhịn được thở dài, em gái ngươi à, ngươi không nói có thể làm sao?

Trong lòng ta cũng rất bất đắc dĩ.

"Cho nên, không có nắm chắc tất thắng, chúng ta không thể xuất thủ."

Mị Lâu không phải không muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng là biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn không dám làm loạn, Mị Bắc Lạc chính là ví dụ tốt nhất.

Mị Bắc Lạc cùng hai vị trưởng lão Ngao gia cùng nhau, lại cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Mị Á trầm mặc.

Mị Lâu bất đắc dĩ khi thấy nàng nghe ra.

Nàng đột nhiên cảm thấy rất tủi thân.

Cái gọi là Mị gia, cái gọi là đệ nhất gia tộc, nguyên lai khi đối mặt Lữ Thiếu Khanh cũng lộ ra bất lực như vậy.

Thì ra, có được thực lực cường đại mới là căn bản nhất.

Chỉ cần có được thực lực, thì cho dù là đệ nhất gia tộc cũng phải cúi đầu.

Mắt Mị Á bỗng trở nên càng thêm nóng bỏng, ánh sáng dã tâm càng thêm rực rỡ.

Mị Lâu cảnh cáo Mị Á, "Gặp hắn, không có nắm chắc tất thắng, không nên trêu chọc hắn, không muốn cho hắn lý do để ra tay với ngươi."

Mị Lâu rất đau đầu, Mị gia uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ngược lại qua uy hiếp Mị gia, mà lại uy hiếp lực càng ngày càng mạnh.

Đã lớn như vậy, chưa từng thấy ai khó chơi như vậy.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, tương lai, để hắn trở thành đá mài đao của các ngươi..."

Tiêu Y và đám người đợi ở bên ngoài hơn nửa ngày, đợi đến trời tối, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, cũng không thấy bên trong có động tĩnh gì.

Tiêu Y lần nữa đưa mắt nhìn về phía Thượng Quan Xúc bên cạnh, "Thượng Quan tỷ tỷ, thật sự không thể đi vào sao?"

Thượng Quan nhíu mày, chậm rãi lắc đầu, "Đây chính là Mị gia, đâu dễ dàng như vậy đi vào."

"Nhị sư huynh của ngươi quá lỗ mãng."

Làm Mị gia là đường cái sao? Nói đi vào là đi vào được ngay.

Không sợ bên trong có ba trăm đao phủ thủ à?

"Tên gia hỏa kia làm việc chính là như vậy, chưa bao giờ thương lượng với người khác." Tuyên Vân Tâm cũng có mấy phần oán khí, đúng là một tên hỗn đản.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh làm việc sẽ không lỗ mãng, nhưng mà qua lâu như vậy mà không thấy ra, ít nhiều cũng có chút lo lắng.

Nhị sư huynh sẽ không ở bên trong bị người ta giữ lại đấy chứ? Nếu như có thể vào xem thì tốt.

Tiêu Y đang lo lắng suy nghĩ muốn hay không triệu Đại sư huynh đến thì bỗng nhiên có người lạnh lùng hừ một tiếng.

"Các ngươi ở đây làm gì?"

Là Mị Phi trở về.

Tiêu Y thấy Mị Phi, hai mắt sáng lên, đối với Mị Phi nói, "Ngươi đến vừa lúc, dẫn chúng ta vào đi."

Giống như một người bạn quen, dáng vẻ chăm chú của Tiêu Y khiến Mị Phi giật mình.

Mình bỏ qua cho con nhóc này sao?

Khi nàng biết Lữ Thiếu Khanh lại dám xông thẳng vào nhà bọn họ thì đầu tiên là hoảng sợ, cuối cùng là mừng rỡ quá đỗi.

"Ha ha ha... Hắn nghĩ quẩn rồi sao?"

"Các ngươi đợi ở chỗ này, là định đến giúp hắn nhặt xác phải không?"

Mị Phi kích động lắm, thiếu chút nữa thì gào thét vài tiếng.

Ông trời có mắt, ông trời có mắt.

Tên hỗn đản kia cuối cùng cũng quá kiêu ngạo, dám trực tiếp xông vào nhà của nàng, điều này có khác gì tự tìm cái chết?

Mị Phi cảm giác mùa xuân của mình đã trở lại, thần tượng đã vứt bỏ nàng lại chạy theo cầu nàng.

Cảm giác yêu đương ngọt ngào đã trở lại, thế giới này thật tốt đẹp.

Mị Phi đã nóng lòng muốn xông vào xem thử người trong tộc đánh Lữ Thiếu Khanh chết như thế nào.

Bất quá, hiện tại cứ chế nhạo con nhóc trước mắt đã, nàng cười lạnh với Tiêu Y, "Không biết tự lượng sức, coi Mị gia chúng ta dễ bắt nạt lắm sao?"

Phản hắn, lại còn dám tới cửa.

Ông Thọ Tinh bị treo ngược chắc?

Tiêu Y không vui, bảo ngươi dẫn bọn ta vào một chút, không được thì thôi. Không dẫn thì cũng được, còn phải đứng đây mà nói móc?

"Đồ ba phải, ta còn tưởng ngươi chỉ lớn tuổi một chút, không ngờ tuổi của ngươi lớn đến mức độ này rồi, đã bị lú lẫn tuổi già rồi sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Mị Phi tức giận chết rồi.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, bị Tiêu Y một câu tức giận đến lửa giận bốc lên đầu, nửa ngày nói không ra lời.

"Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi cho rằng nhà các ngươi là hang hổ đầm rồng chắc? Vào thì không ra được hả?"

"Nói cho ngươi biết, nhị sư huynh của ta đã vào thế nào, thì sẽ ra như vậy, người của Mị gia các ngươi còn phải cung cung kính kính khách khách khí khí đưa hắn ra."

Thượng Quan Xúc không nhịn được lắc đầu, lời này quá khen.

Lữ Thiếu Khanh đến tận cửa là tìm phiền toái, sao có thể được Mị gia cung kính tiễn ra?

Không bị đánh chết đã coi như hắn may mắn rồi.

"Ha ha..." Mị Phi vui vẻ, như nghe chuyện cười lớn, "Sao ngươi không nói cha ta muốn đích thân tiễn hắn ra đi?"

Thượng Quan Xúc bỗng nhiên sắc mặt hơi động, nói, "Có người ra!"

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt nhìn về phía cửa chính của Mị gia, ngay sau đó, mọi người thấy một cảnh tượng khó quên mà suốt đời không thể quên.

Mị Đại đi theo Lữ Thiếu Khanh từ Mị gia đi ra...