Mị Đại cùng Lữ Thiếu Khanh gần như là đi song song, mà Mị Đại hơi nhích người về phía trước, như thể người hầu đưa khách ra về.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Đây là trò gì vậy?

Chẳng lẽ hai người bên trong đã giảng hòa rồi?

Lữ Thiếu Khanh đến đây là để cầu hòa sao?

"Hắc hắc..." Giữa đám đông, tiếng cười đắc ý của Tiêu Y vang lên, nàng nói với Mị Phi: "Thế nào, ta nói không sai chứ, cha ngươi đích thân đưa nhị sư huynh ta ra."

"A..."

Mị Phi sắp phát điên rồi.

Nàng không thể chấp nhận sự thật này.

Nàng thì bị người ta ức hiếp, còn cha thì lại muốn bắt tay giảng hòa với kẻ thù?

"Cha, vì sao?" Mị Phi nổi giận gầm lên một tiếng, chen qua đám người, đi đến trước mặt Mị Đại, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh la lớn: "Vì sao lại để hắn đi ra từ bên trong?"

Hắn là kẻ thù của Mị gia, chẳng phải nên đánh chết hắn ở bên trong sao?

Nên chặt hắn thành thịt băm, rồi tống xuống hầm cầu.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một luồng sức mạnh vô hình xuất hiện, mạnh mẽ đánh vào trán Mị Phi.

"A!"

Mị Phi như một con búp bê vải rách trong nháy mắt bị đánh bay.

"Ngươi..." Mị Đại giận dữ.

Đừng coi ta không ra gì, dù gì ta cũng là cha nàng.

Lữ Thiếu Khanh lại cười ha hả: "Không biết lớn nhỏ, một chút lễ phép cũng không có, ta thay ngươi dạy dỗ lại nàng."

"Cũng chỉ nể mặt ngươi, ta mới dạy dỗ như vậy, đổi thành người khác dám mạo phạm ta thế này, ta đã sớm đánh chết rồi."

"Mị gia chủ, ngươi sẽ không giận chứ?"

Ta giận lắm rồi, ta hận không thể giết chết ngươi.

Mị Đại tức đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng ông ta vẫn quát lớn với Mị Phi đang chạy tới: "Câm miệng, vào nhà cho ta!"

Mị Phi quá yếu, thực lực mới chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần thổi một hơi cũng đủ làm Mị Phi tan biến.

Mị Phi định xông lên liều mạng với Lữ Thiếu Khanh bỗng khựng lại, khó tin nhìn Mị Đại.

Cha à, rốt cuộc ai mới là con gái của cha vậy?

Chẳng lẽ tên hỗn đản này là con riêng của cha?

Mị Phi không thể tin được nhìn cha mình, rồi lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này không lẽ thật là anh trai mình?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt đầy khiêu khích với nàng: "Sao hả, có phải đẹp trai hơn anh trai của ngươi không?"

"Ngươi cũng không cần tự ti, xấu là do cha mẹ sinh ra, không thể thay đổi được."

"Về nhà cũng an ủi anh trai ngươi đi, đừng mang nặng trong lòng."

Mị Phi không nhịn được gầm lên: "Ngươi câm miệng cho ta!"

"Cha, nhìn hắn xem..."

Đẹp trai cái đầu ngươi ấy, ngươi là cái thá gì mà dám bảo đẹp trai?

Mị Đại tức muốn hộc máu, hắn không hiểu tiếng người hay sao? Hắn lại quát lớn với Mị Phi: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Mị Đại hiện tại rất khó chịu, cũng không có tâm tình tốt để nói chuyện tử tế với con gái.

Mị Phi hiện giờ đang lảng vảng trước mặt Lữ Thiếu Khanh rất nguy hiểm, mau về nhà đi mới an toàn.

Nước mắt Mị Phi đã trào ra.

Đã lớn thế này rồi, đây là lần đầu tiên cha quát nạt nàng vì một người ngoài.

"Cha, con hận cha..."

Dậm chân một cái, Mị Phi chạy về.

Tiêu Y bên này rùng mình một cái, cố ý nói lẩm bẩm: "Lớn chừng này rồi còn học người ta nhõng nhẽo."

"Rầm!"

Mị Phi đâm mạnh vào cửa chính, đâm đến mặt đỏ bừng, trong lòng càng thêm tủi thân.

Mấy người cứ chờ đấy cho ta.

"Tất cả các ngươi cút đi, nơi này không chào đón các ngươi!"

Mị Đại lạnh lùng nói một câu rồi cũng quay về Mị gia.

"Rầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cửa chính đóng sập, biểu thị tâm trạng cực kỳ khó chịu của ông.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nhẹ cả người, rồi trừng mắt với Tiêu Y: "Ngươi chạy đến làm gì?"

Tiêu Y bước tới: "Ta lo cho nhị sư huynh đó."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chậm rãi bước lên phía trước, định rời khỏi đây: "Lo cái đầu ngươi, chẳng phải chỉ là Mị gia sao?"

Câu này làm Thượng Quan Xúc bên cạnh suýt nghẹn, "Khụ khụ..."

Thượng Quan Nặc không nhịn được ho khan vài tiếng, chỉ là Mị gia?

Chỉ có ngươi mới dám nói vậy thôi à?

Năm nhà ba phái, để trong mắt thôi đã thấy chói mắt, nhà nào chẳng là một thế lực khủng bố?

"Nhị sư huynh, huynh đến Mị gia làm gì?" Tiêu Y hết sức tò mò, vào Mị gia mà không bị đánh chết còn được đưa ra ngoài an toàn.

Mị gia là loại người dễ bắt nạt sao?

Thấy yếu thì bắt nạt, thấy mạnh thì sợ?

Nhị sư huynh vừa hùng hổ đến nơi, Mị gia liền mềm nhũn?

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của Tiêu Y, mà hỏi: "Bàn tử đâu?"

"Không biết nữa, lâu rồi không thấy hắn, cả tên Giản Bắc bỉ ổi kia cũng không biết đi đâu rồi."

Tiêu Y ác ý đoán: "Hai tên đó ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ta nghĩ bọn hắn nhất định đi uống rượu gái."

Thượng Quan Xúc không khỏi hiếu kỳ: "Lữ công tử, ngươi tìm đại ngưu sư đệ có việc gì không?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới đánh giá Thượng Quan Xúc: "À, ngươi cũng là Thiên Cơ giả, đúng không?"

"Vừa hay, giúp ta một việc, thế nào?"

Thượng Quan Xúc trong lòng không nhịn được hồi hộp, sau đó cảnh giác hỏi: "Không biết Lữ công tử cần ta giúp gì?"

"Viết một bài thông cáo đi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mị gia đằng xa: "Ngươi cứ viết là ta đến Mị gia một chuyến, Mị gia khách khí đưa ta ra, đôi bên đã đạt được một số thỏa thuận gì đó."

"Loại văn chương này, các ngươi Thiên Cơ giả am hiểu nhất."

Nào chỉ là am hiểu, là bản năng trời sinh.

Thượng Quan Xúc chỉ nghe Lữ Thiếu Khanh nói một câu, trong đầu đã xuất hiện mấy cái tiêu đề.

Nàng cũng hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh: "Ý của Lữ công tử là muốn thiên hạ thấy rằng quan hệ giữa ngươi và Mị gia không đến nỗi ác liệt như lời đồn?"

"Thông minh!" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khen: "Không sai, dù gì Mị gia thế lớn, ta chọc không nổi."

Thượng Quan Xúc khó khăn lắm mới nhịn xuống không lật bàn.

Không chọc nổi?

Vừa rồi còn bảo chỉ là Mị gia thôi mà.

Tiêu Y bên này không hiểu: "Nhị sư huynh, sợ hắn làm gì?"

Còn tưởng nhị sư huynh tới gây sự cơ.

Nhị sư huynh đáng lẽ phải không sợ trời không sợ đất mới phải.

Chỉ là Mị gia thôi, sao có thể khiến nhị sư huynh cúi đầu?

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu nàng, mắng: "Ngu!"

"Mị gia chết một trưởng lão, ta cũng không muốn bị người ta hiểu lầm là ta giết, lỡ họ chạy đến Tề Châu tìm ta gây sự thì sao?"

"Ta về Tề Châu chỉ muốn làm một mỹ nam tử, không muốn gây rắc rối..."