"Ầm!"

Ngao Trường Đạo đâm mạnh vào một ngọn núi cách đó hơn mười dặm.

Như một viên đạn pháo bắn xuyên qua cả ngọn núi, hắn bị vùi sâu bên trong.

Lực va chạm cực mạnh khiến Ngao Trường Đạo phun ra một ngụm máu tươi.

Trong bóng tối, ánh mắt hắn lộ rõ vẻ kinh hoàng.

Sao lại mạnh đến vậy?

Ngao Trường Đạo lần đầu tiên gặp phải đối thủ như Lữ Thiếu Khanh.

Thật đáng sợ.

Mới một hiệp đã bị đánh bay rồi?

Và cả chiêu kiếm pháp từ trên trời giáng xuống kia là chiêu gì?

Vì sao lại khiến hắn rợn cả tóc gáy?

Đây là uy lực của công pháp cấp Thiên sao?

Thanh Phong Ngâm của hắn cũng là công pháp cấp Thiên, vì sao lại đánh không lại?

Trước đó gây sự ở chỗ Lữ Thiếu Khanh, Ngao Tăng bị Kế Ngôn đánh bại chỉ trong một chiêu, hắn còn cho rằng Ngao Tăng chủ quan nên mới vậy.

Giờ thì hắn tin rồi.

Trên đời này thật sự có yêu nghiệt tuyệt thế, mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Cảnh giới của hắn cao hơn Lữ Thiếu Khanh, vậy mà vừa đối mặt đã bị thiệt thòi.

Nhưng hắn không dám chậm trễ, lập tức phóng lên trời, xông qua lớp đá vụn, lao ra ngoài.

Đón chào hắn là biển lửa ngút trời.

Ngọn lửa bao phủ bầu trời, như vô số tinh linh nhỏ bé, bay lượn không mục đích.

Sự xuất hiện của Ngao Trường Đạo khiến hắn như xông vào cấm địa của đám tinh linh, lập tức bị chúng tấn công.

Mỗi một tinh linh đều mang theo một đạo kiếm ý, phong mang sắc bén, hung tàn bạo ngược, khiến Ngao Trường Đạo kinh hãi.

Kiếm ý tinh thuần và đáng sợ như vậy, hắn không phải chưa từng gặp.

Nhưng một thanh niên như Lữ Thiếu Khanh lại sở hữu kiếm ý như vậy, đây là lần đầu hắn thấy.

Cái này mẹ nó có phải là người không vậy?

Ngao Trường Đạo thầm mắng chửi.

Yêu nghiệt như vậy xuất hiện, ông trời không mở mắt đánh chết hắn đi sao?

Một yêu nghiệt như vậy tồn tại, những người cùng thế hệ khác còn có ngày nổi danh sao?

Nghĩ đến đám hậu bối trong tộc, như Ngao Đức, tộc nhân trẻ tuổi.

Ngao Trường Đạo đột nhiên cảm thấy Ngao Đức bọn họ chỉ như đống phân trước mặt Lữ Thiếu Khanh, không hề có khả năng so sánh.

Ngao Trường Đạo vừa chửi rủa trong lòng, vừa tiếp tục vung Thanh Mộc Diệu Thạch chùy để chống đỡ.

Thanh Mộc Diệu Thạch trong tay hắn vung vẩy, tốc độ không quá nhanh, nhưng mỗi lần vung ra đều tạo nên một cơn cuồng phong mạnh mẽ,    Gió lớn gào thét, Ngao Trường Đạo giống như một vị Phong Thần, điều động tất cả Phong Nguyên trong thiên địa để dập tắt những Tinh Linh Hỏa kia.

Nhìn từ xa, gió và lửa va chạm, mỗi lần va chạm đều tạo ra những vụ nổ lớn.

Linh lực khuấy động, kiếm ý bốc lên, hai nguồn sức mạnh không ngừng va chạm, tạo ra sức phá hoại lớn.

Hình thành sóng xung kích lấy hai người làm trung tâm, không ngừng lan ra xung quanh.

Đất đai nứt toác, núi non đổ sập, sông ngòi bốc hơi.

Hai vị Hóa Thần giao đấu, trong lúc vung tay, đều có thể gây nên biến động một phương trời đất.

Dưới lực xung kích của hai người, thiên địa như bị người ta dùng sức vặn vẹo, không ngừng co rút lại.

Du Tế và những người khác dù đã trốn rất xa vẫn cảm nhận được sự uy hiếp mãnh liệt.

Sức mạnh vô hình như sóng biển không ngừng ập về phía bọn họ.

May mà bọn họ cách khá xa, nếu không chỉ dư chấn chiến đấu thôi cũng đã đủ để họ không chịu nổi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Ngao Trường Đạo, một kẻ ở cảnh giới Hóa Thần trung kỳ, kẻ còn lại là cảnh giới bốn tầng đánh nhau ngang tài ngang sức.

Du Tế và những người khác đều ngây dại như phỗng.

Một lần nữa cảm giác như đang nằm mơ.

Lục Vô Song đỡ Lục Hắc vừa tỉnh lại, nhìn về nơi xa không ngừng nổ tung linh lực, kinh ngạc thốt lên, "Thì ra Mộc công tử lại mạnh như vậy."

Trong giọng nói mang theo vẻ kinh ngạc sâu sắc.

Lục Hắc tỉnh lại lúc này rất đau khổ, cảm thấy mình càng bị thương nặng hơn.

Muội muội đã ngưỡng mộ người khác rồi, còn hắn, người anh trai này, đã mất đi sự ưu ái.

Du Tế cười khổ nói, "Ai mà ngờ được hắn lại là một Hóa Thần chứ?"

Trong lòng có cả ngàn lời muốn oán trách.

Giả heo ăn thịt hổ vui lắm đúng không?

Mấy người chúng ta suýt chút nữa bị ngươi đùa cho chết.

Bỗng nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Lão già, thế đủ rồi đấy, đánh tiếp nữa là bất lịch sự."

Mọi người ngẩng đầu nhìn kỹ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dường như đã mất đi phong thái vừa nãy, bắt đầu lùi dần về phía sau, có vẻ như đã rơi vào thế hạ phong.

Ngao Trường Đạo cười ha hả, âm thanh vang vọng khắp trời đất, đầy vẻ đắc ý, "Tiểu tử, giờ thì biết sai rồi à?"

"Nói cho ngươi biết, không có cửa đâu!"

"Hôm nay, ngươi phải chết ở đây."

Ánh sáng xanh lóe lên, Ngao Trường Đạo lần nữa tăng cường thế công, Thanh Mộc Diệu Thạch chùy lóe sáng ánh quang xanh lục.

Vũ khí cấp sáu, mỗi một cú đánh xuống đều khiến trời đất rung chuyển, mặt đất nổ tung, vết nứt lan rộng ra xa.

Mỗi một cú đánh xuống đều tạo thành một cơn bão linh lực bị nén lại thành một sức mạnh cường đại, không ngừng đánh vào Lữ Thiếu Khanh.

Một lực lượng mạnh mẽ như vậy dù có là một kẻ Nguyên Anh chín tầng cũng sẽ bị xé nát trong nháy mắt nếu bị trúng đòn trực tiếp.

Lữ Thiếu Khanh trông rất khó chống đỡ, mỗi lần hắn vung kiếm, kiếm khí tuy sắc bén, nhưng đòn phản công của hắn lại tỏ ra vô cùng yếu ớt.

Thậm chí có vài lần do né tránh chậm, bị chùy đánh bay, máu tươi bắn ra.

Thấy cảnh này, Ngao Trường Đạo càng thêm vui sướng.

"Ha ha, tiểu tử, lại đây, vừa nãy không phải ngươi rất dũng cảm sao?"

"Ngươi lại đây nữa đi, ta chờ cái chiêu kiếm của ngươi."

Ngao Trường Đạo lóe lên ánh mắt xảo quyệt, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Ngươi đừng ép ta, đến lúc ta dùng chiêu đó, tất cả cùng nhau tan xác."

Nghe vậy, cơ thể Ngao Trường Đạo thả lỏng, nụ cười cũng càng tươi hơn.

Đúng như hắn đoán.

Vừa nãy Lữ Thiếu Khanh có một chiêu rất lợi hại, nhưng loại chiêu thức kinh khủng này, Lữ Thiếu Khanh không thể dùng liên tục được.

Ha ha, thắng chắc rồi!

Tâm trạng vui vẻ, khí thế đại chấn, Ngao Trường Đạo lần nữa dùng chùy tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Ui!"

"Đệt mợ!"

Lữ Thiếu Khanh chửi rủa, bị đánh bay ra xa.

Du Tế nghe vậy, mặt mày u ám, lắc đầu nói, "Sắp thua rồi!"

Lục Vô Song lộ vẻ lo lắng, "Phải làm sao bây giờ?"

"Mộc công tử lợi hại như vậy, chắc hẳn còn có biện pháp chứ?"

Du Tế lắc đầu, "Còn có biện pháp gì nữa? Đối phương là Hóa Thần trung kỳ, Mộc công tử dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là cảnh giới sơ kỳ, chênh lệch của hai bên rất lớn."

Đau lòng, Lục Hắc đứng về phía Du Tế, "Không sai, cao thủ so tài, chênh lệch một chút đã là thế yếu rất lớn, huống chi bọn họ còn chênh lệch cả một cảnh giới."

"Chênh lệch này, giống như một trời một vực vậy."

"Chúng ta mau trốn thôi. . ."

Lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa vang lên, "Lão già, ngươi ép ta, ta muốn liều mạng với ngươi. . ."