Có lẽ Tiêu Y hơi chậm tiêu, nhất thời không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng những người khác, Thượng Quan Xúc, Tuyên Vân Tâm, Phương Hiểu gần như ngay lập tức đã hiểu.

Mạnh Tiểu có lẽ hơi ngơ ngác, nhưng cũng rất nhanh chóng nhận ra.

Dù sao nàng cũng là đại sư tỷ, nên có sự nhạy bén.

Thượng Quan Xúc không nhịn được cảm thán, "Lữ công tử thật sự dụng tâm."

Toàn tâm toàn ý nghĩ cho môn phái, một đệ tử như vậy, đúng là phúc của môn phái.

Hắn hẳn là rất yêu môn phái, rất kính trọng chưởng môn của mình, nên mới hành động như vậy, không muốn gây thêm phiền phức cho môn phái.

"Gì vậy, gì vậy?"

Tiêu Y nhìn mọi người hiểu ra, nàng sốt ruột, nắm lấy tay Mạnh Tiểu, hỏi, "Là có ý gì thế?"

Mạnh Tiểu nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ, "Lấy thân mình mạo hiểm, chỉ vì không muốn gây phiền toái cho môn phái."

Sư phụ quả nhiên đã nhìn lầm hắn.

Tiêu Y cũng hiểu ra, nàng cười đắc ý.

Hắc hắc, đây chính là nhị sư huynh của ta.

Sau khi cảm thán, Thượng Quan Xúc tò mò hỏi, "Lữ công tử, ngươi không sợ mọi chuyện thành ra hỏng bét sao?"

Một mình xông vào Mị gia, còn dám gây rối, không sợ Mị gia ra lệnh một tiếng, mấy trăm đao phủ ập đến chặt ngươi thành thịt băm à?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Không còn cách nào, nhỡ đâu mang phiền phức về, chưởng môn hẹp hòi chắc chắn sẽ đánh ta."

Chưởng môn hẹp hòi đến lúc đó chẳng phải cũng muốn hắn giải quyết phiền phức?

Chi bằng giải quyết hết tại đây.

Chưởng môn hẹp hòi?

Thượng Quan Xúc suýt chút nữa nghẹn họng.

Xem ra là nàng nghĩ nhiều rồi.

Kính trọng?

Không hề có.

Thượng Quan Xúc rất khó khăn mới kìm nén xúc động muốn vạch trần, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, tứ trưởng lão Mị Bắc Lạc của Mị gia, tam trưởng lão Ngao Trường Đạo và ngũ trưởng lão Ngao Tăng của Ngao gia có phải do ngươi giết không?"

"Tê!"

"Cái gì?"

Tuyên Vân Tâm và những người khác hít vào một hơi lạnh.

Thông tin của bọn nàng chậm hơn một chút, chưa biết rõ tin sốc này.

Mị Bắc Lạc, Ngao Trường Đạo, Ngao Tăng ba vị trưởng lão cấp Hóa Thần, đều bị Lữ Thiếu Khanh giết ư?

Tuyên Vân Tâm và mọi người không thể tin được nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Người này, quả thực hết lần này đến lần khác khiến người bất ngờ.

Chỉ có Tiêu Y là không có chút kinh ngạc nào, đều nói, mấy Hóa Thần tầm thường kia không thể nào là đối thủ của nhị sư huynh.

Mặc dù là hắn giết Mị Bắc Lạc và những người khác, nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề nhận, hắn tất nhiên là phủ nhận, "Không phải ta, là Mộc Vĩnh."

"Mộc Vĩnh?"

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, có vẻ vô cùng căm hận, từng chữ giới thiệu Mộc Vĩnh, "Một kẻ hèn hạ vô sỉ, lòng tham không đáy, bỉ ổi hạ lưu, bụng dạ hẹp hòi."

"Cặn bã trong cặn bã, bại hoại trong bại hoại, hắn không phải người."

Tuyên Vân Tâm và những người khác lườm nhau, bọn ta đều biết ngươi đã từng dùng cái tên giả Mộc Vĩnh.

Đôi mắt đẹp của Tuyên Vân Tâm khẽ dao động, một cơn gió thổi qua, dưới ánh trăng, nàng mặc một chiếc váy dài màu đỏ, trông như tiên nữ.

Lúc này, trong đầu nàng chợt nhớ đến một cái tên.

Trương Chính.

Xem ra, Mộc Vĩnh cũng giống như Trương Chính, đều đắc tội với tên hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh thì nghiến răng nghiến lợi, khiến Thượng Quan Xúc ngạc nhiên, có vẻ như hắn và Mộc Vĩnh có thù hằn rất lớn?

"Thực lực của Mộc Vĩnh như thế nào?"

Đây là vấn đề mà Thượng Quan Xúc quan tâm.

"Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới."

"Thật sao?" Thượng Quan Xúc không tin lắm, "Nếu là vậy thì hẳn là rất nổi danh, tại sao ta chưa từng nghe nói đến?"

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, ở Trung Châu này có thể xem là thế lực ngang dọc.

Khi Luyện Hư kỳ không xuất hiện, dạng người này chính là trời.

Là đại sư tỷ của Thiên Cơ Các, nếu có một cao thủ như vậy, Thượng Quan Xúc cho rằng mình không thể nào không biết được.

"Ta không cần phải gạt ngươi, ngươi cứ viết theo như vậy là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhờ Thượng Quan Xúc, "Nhờ ngươi, nhất định phải giúp ta rửa sạch hiềm nghi."

"Sau này có gì cứ việc đổ lên người Mộc Vĩnh, không cần khách khí."

"Làm sao ngươi biết?" Thượng Quan Xúc hỏi tiếp.

"Ta ngẫu nhiên gặp, sau đó lập tức chạy về, nếu chậm một chút, ta nhất định chết."

Nghe xong Lữ Thiếu Khanh nói, Thượng Quan Xúc biết là giả dối, nhưng nàng không hoàn toàn tin.

Dù sao thì nàng cũng không ngại giúp Lữ Thiếu Khanh một tay, một người trẻ tuổi Hóa Thần cũng đáng để nàng bịa chuyện trong Thiên Cơ báo.

Thượng Quan Xúc trong lòng vẫn còn một nghi vấn, "Lữ công tử, ngay từ đầu ngươi có phải định tìm đại ngưu sư đệ không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, ta với hắn là bạn, hắn rất sẵn lòng giúp chuyện này."

Thượng Quan Xúc không nhịn được, "Đại ngưu sư đệ cũng không ít lần nói xấu ngươi, ta cảm thấy hắn có vẻ không muốn lắm đâu."

"Không sao," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Chân lý nằm trong nắm đấm. . ."

Tiêu Y lúc này đã nín nhịn đến rất khó chịu, ở đây, ngoài Lữ Thiếu Khanh, chỉ có mình nàng biết Mộc Vĩnh là ai.

Nhị sư huynh đổ hết tội cho Mộc Vĩnh, nàng mấy lần rất muốn bật miệng ra.

Nàng thích xem dáng vẻ kinh ngạc của người khác.

Nhưng nàng không dám, vào lúc này không thể làm hỏng việc, nếu không sẽ gây khó dễ cho nhị sư huynh.

Cho nên, nàng tranh thủ hỏi một câu, để chuyển hướng sự chú ý của mình, "Nhị sư huynh, ngươi và Mị gia hòa giải, còn Ngao gia thì sao?"

Mị gia chết một trưởng lão, Ngao gia thì chết hai, tổn thất của Ngao gia lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi chán ghét, hừ một tiếng, "Bắt sư nương của ta, ta và Ngao gia không đội trời chung."

"Ngao gia biết ta hòa giải với Mị gia, bọn chúng còn dám gây sự sao? Dám gây sự thì cứ đánh chết."

An Thiên Nhạn là người mà Thiều Thừa yêu thích, là trưởng bối của Lữ Thiếu Khanh.

Khi dễ An Thiên Nhạn chẳng khác nào khi dễ Thiều Thừa.

Hành động của Ngao gia coi như đã chạm đến điểm chết của Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc này, mọi người cũng đã hiểu được mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh khi đến Mị gia.

Làm khó dễ Mị Càn để thu chút lợi tức, sau đó dùng thực lực để trấn áp Mị gia, lại tìm người của Thiên Cơ báo bịa đặt, khiến người ta tưởng Lữ Thiếu Khanh và Mị gia không hề có xích mích.

Còn Ngao gia gặp chuyện này cũng sẽ phải cân nhắc.

Cách tốt nhất là tạm thời im hơi lặng tiếng.

Chỉ đến khi nào có thời cơ thích hợp mới dám ra tay.

Còn Lữ Thiếu Khanh chạy về Tề Châu, đến lúc đó, càng ở xa, Ngao gia càng phải nghĩ lại nếu muốn trả thù.

Sau khi mọi người hiểu ra, trong lòng không khỏi cảm thán, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầy sự ngưỡng mộ.

Một người có mưu tính sâu sắc như vậy, sẽ giảm thiểu khả năng báo thù của Mị gia và Ngao gia đến mức thấp nhất.

Mọi người quay về Giản gia, sau khi tạm biệt những người khác, Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Ta đi."

"Không cáo biệt Đại sư huynh sao?"

"Cáo biệt cái rắm, còn nhỏ hả?" Ngay khi Lữ Thiếu Khanh dứt lời, Bàn Xuyên Giới lại mở ra, một bước chân vào, biến mất trước mắt Tiêu Y.