Lữ Thiếu Khanh trở lại thành các ngươi, thời gian tính ra chưa đến một ngày, mà đã khiến thành các ngươi rung chuyển.

Mị gia, Ngao gia cường đại, lập tức tổn thất ba vị trưởng lão cấp bậc Hóa Thần.

Mọi người đều đoán được họ đuổi giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tung chiêu giả, lại xuất hiện tại thành các ngươi, coi như gột rửa được hiềm nghi.

Dù biết rõ cái chết của bọn hắn liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, nhưng không có chứng cứ. Dù là Mị gia hay Ngao gia, cũng chỉ đành nuốt cục tức này.

Mà điều khiến thành các ngươi càng chấn động hơn là thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh giới Hóa Thần!

Có Kế Ngôn đã là một điều quá bất thường, hiện tại lại thêm Lữ Thiếu Khanh, quả thực là bất thường mẹ hắn mở cửa cho bất thường, bất thường đến tận nhà.

Rất nhiều người kinh ngạc, cũng tò mò về Lăng Tiêu phái, rốt cuộc là môn phái thần tiên thế nào mới có thể bồi dưỡng ra đệ tử ưu tú như vậy?

Năm nhà ba phái đều không có truyền nhân nào bất thường đến thế.

"Lăng Tiêu phái rốt cuộc có địa vị thế nào, mà lại có hai đệ tử thiên tài đến thế?"

"Nó, chúng nó thật sự chỉ là một môn phái ở Tề Châu, hơn nữa còn không phải là môn phái mạnh nhất?"

"Thế hệ trẻ của năm nhà ba phái đều không bằng hai người bọn họ."

"Ai da, sớm biết hắn lợi hại thế này, lúc trước nên lôi kéo bọn họ rồi."

Không ít người sau khi biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh, hối hận đến mức muốn đấm vào đùi.

Hai thiên tài trẻ tuổi, nếu tạo mối quan hệ, hoặc lôi kéo vào thế lực của mình, nhất định sẽ danh tiếng vang xa, thực lực tăng nhiều.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu từ phương xa hớt hải trở về, cũng nhận được tin tức này, bị dọa đến tê cả da đầu.

Nếu là thật, thì Lữ Thiếu Khanh một mình có thể giết ba Hóa Thần.

Giản Bắc lẩm bẩm: "Ta đã nói hắn vốn dĩ không bình thường, đây đúng là quá xảo quyệt."

Giản Bắc từ lâu đã cảm thấy không bình thường, hắn biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh sẽ rất mạnh, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ lại mạnh đến mức bất thường thế này.

Giản Bắc lập tức chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh: "Đại ca, đại ca!"

"Ồn ào quá!"

Tiêu Y cau mày xuất hiện: "Đừng gọi, nhị sư huynh ta về rồi."

"Về rồi sao?" Giản Bắc không tin, hú lên như sói: "Ta không tin, vừa nãy ta còn nghe nói hắn ở thành các ngươi mà."

"Vừa đi không được sao?"

Tiêu Y khinh bỉ, còn ghét bỏ: "Ngươi là đàn ông, sao lại có hứng thú với nhị sư huynh của ta vậy?"

"Ngươi tin đại sư huynh ta sẽ chém ngươi không?"

Ghê tởm, ngươi cái đồ bỉ ổi này cũng dám mơ tưởng đến nhị sư huynh ta?

Biết chữ 'chết' viết thế nào không hả?

Quản Đại Ngưu đã cầm quyển sổ nhỏ chạy đến, mặt nịnh nọt: "Tiểu Y muội muội, muội có thể nói một chút thực lực tên hỗn đản kia, à không, nhị sư huynh của muội không?"

"Hóa Thần đấy." Tiêu Y khinh bỉ: "Còn nói là Thiên Cơ giả, cái này cũng không biết?"

"Bao nhiêu tầng cảnh giới?" Giản Bắc mong chờ nhìn Tiêu Y.

"Ngươi quan tâm hắn bao nhiêu tầng làm gì, dù sao chín tầng cảnh giới không phải đối thủ của hắn."

"Chém gió đi." Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều không tin.

Nha đầu này nói chuyện cũng không sợ làm rớt quai hàm hả?

Còn nói chín tầng cảnh giới không phải đối thủ, nói cứ như Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới chỉ như bùn nhão ấy.

Tiêu Y chống nạnh, hung hăng trêu hai người: "Đồ nhà quê, nhị sư huynh ta chẳng qua là thịt ba ba thôi mà."

Tế Thần lợi hại hả? Ngầu hả?

Cuối cùng chẳng phải bị nhị sư huynh ta thịt sao?

Chỉ là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới thì có gì đặc biệt?

"Không phải chứ?" Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh hãi, đây quả thực là một tin động trời.

"Ta lừa các ngươi làm gì?" Tiêu Y bĩu môi, rất khinh bỉ vẻ chưa từng trải sự đời của hai người.

Nhìn Tiêu Y định rời đi, Giản Bắc vội kéo lại, hỏi: "Sao hắn lại mạnh đến thế?"

"Vẫn luôn mạnh như thế mà." Tiêu Y cười khẩy: "Thế nhân luôn cho rằng nhị sư huynh ta yếu, thật không biết bọn họ đang bị nhị sư huynh ta đùa cho xoay vòng, trong mắt nhị sư huynh ta, bọn họ đều là đồ ngốc."

Giản Bắc mặt tối sầm lại, nha đầu này nói chuyện quá đáng ghét, đang chê hắn là đồ ngốc sao?

"Hắn so với Kế Ngôn công tử, ai mạnh hơn ai?" Quản Đại Ngưu liếc về phía vị trí của Kế Ngôn, nơi đó vẫn luôn mơ hồ tỏa ra một luồng khí tức sắc bén, như thanh thần kiếm đang ẩn mình.

"Khó nói à," Câu hỏi này rất khó, Tiêu Y mặt đau khổ, khó đưa ra đáp án chính xác, cuối cùng chỉ vào Giản Bắc và Quản Đại Ngưu: "Dù sao thì với loại phàm nhân như các ngươi, hai sư huynh ta chỉ cần động tay chút thôi cũng đủ đè các ngươi bẹp dí rồi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu tức đến méo cả mặt, nhưng không thể phản bác.

Bởi vì đây là sự thật.

Dù Lữ Thiếu Khanh đã rời khỏi thành các ngươi, nhưng thành các ngươi vẫn lâu chưa thể khôi phục sự bình tĩnh.

Phía Mị gia, Mị Đại hận đến nghiến răng nghiến lợi, không làm gì được bèn ở lại trấn giữ chỗ nhi tử, muốn cho con cảm nhận được tình phụ tử của mình.

Bị ép nhượng bộ, đây là sự sỉ nhục trong lòng hắn.

Mà bây giờ hắn chỉ có thể đặt hy vọng lên người con trai, mong con trai sớm ngày đột phá, thực lực tăng mạnh, sau này báo thù cho hắn.

Còn Mị Á, vị thiên tài trận pháp này, bị đả kích sâu sắc, liên tiếp mấy ngày không ăn không uống, đôi mắt đỏ bừng, cả người toát lên vẻ suy sụp, sa sút.

Nàng tự nhận mình là thiên tài, nhưng khi gặp Lữ Thiếu Khanh, nàng mới biết hai chữ 'thiên tài' của mình đáng cười biết bao.

Dù là thực lực cảnh giới, hay trình độ trận pháp, đều nghiền ép nàng, giáng cho nàng cú đả kích cực lớn.

Nàng đã lâm vào hoài nghi bản thân sâu sắc.

So với Mị Càn, nàng bị đả kích còn lớn hơn.

"Ngươi cứ thế mà nhận thua sao?" Bỗng nhiên hai thân ảnh xuất hiện sau lưng Mị Á.

Người đến là Khu Tình.

Mị Á không hề lay động, dường như đã không còn phản ứng với thế giới bên ngoài.

Khu Tình thấy vậy, ánh mắt lóe lên tia gian xảo, chậm rãi tiến đến trước mặt Mị Á: "Thiên phú của ngươi kinh người, nhưng không có một sư phụ giỏi."

"Nếu ngươi có một sư phụ tốt, ngươi sẽ trở thành người mạnh nhất trên thế giới này, không chỉ trong trận pháp."

"Còn Mị gia, họ coi ngươi như một thiên tài, chứ không phải là thiên tài duy nhất."

Mị Á nghe vậy, giật mình, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Khu Tình.

"Có người như vậy sao?"

Khu Tình cười càng tươi, giọng nói tựa như ma quỷ, đầy sức quyến rũ: "Có một người, hắn không những có thực lực kinh người, mà trình độ trận pháp còn là thiên hạ vô song, nếu ngươi có thể trở thành đồ đệ của hắn, chắc chắn sẽ trở thành người mạnh nhất, chói mắt nhất."