"Mẹ nó!"

"Đắt quá, đen tối quá!"

"Chẳng qua chỉ là cái trận truyền tống thôi mà? Thu phí mắc như vậy!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, đau lòng không thôi.

Hắn rời khỏi thành Ngươi là đang dùng trận truyền tống, dù sao đắc tội nhà Mị và nhà Ngao, phải tranh thủ thời gian chạy, cho nên không muốn tiếc linh thạch.

Nhưng mà, trên đường đi, từ thành Ngươi đến thành Bỗng Nhiên, thành Tiêu, ngồi mấy lần trận truyền tống, tốn hơn một triệu linh thạch, mới rời khỏi khu vực Trung Châu, tiến vào Đông Châu.

Mà khi vào Đông Châu rồi, mặc dù khoảng cách không xa như vậy, nhưng tiền linh thạch vẫn cứ là không thể thiếu.

Từ Trung Châu đến Đông Châu, rồi từ Đông Châu đến Tề Châu, Lữ Thiếu Khanh đã tiêu tốn hơn hai triệu linh thạch.

Khoản chi lớn như vậy, khiến Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến rớt nước mắt, "Biết thế lúc ấy lừa gạt nhà Mị thêm chút nữa thì tốt rồi."

"Đáng tiếc quá!"

Nhớ lại những chuyện ở nhà Mị, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng tiếc nuối.

Không phải hắn không muốn linh thạch, mà là không dám kích thích nhà Mị.

"Haizz, ta vẫn quá nhát gan, da mặt quá mỏng, bỏ cái mặt nạ đó xuống..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, thổn thức không thôi, mình đối với nhà Mị vẫn còn quá nhân từ hiền hậu.

"Phải thay đổi thôi!"

Sau khi vào Đông Châu, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chậm tốc độ lại, chờ đến khi hắn đến thành trì gần Lăng Tiêu Phái nhất, cự thành Tề Châu, thì đã mấy tháng kể từ lúc hắn rời khỏi thành Ngươi.

Trong mấy tháng đó, Lữ Thiếu Khanh thong thả đi đường, như một người đang du ngoạn nhân gian, vừa đi vừa chơi, từ từ di chuyển.

Giờ phút này, sắp về đến nhà, với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nếu đi đường với tốc độ nhanh nhất, từ cự thành đến Lăng Tiêu thành, cũng chỉ mất vài ngày.

"Haizz, mệt thì mệt một chút, về sớm một chút, sớm nghỉ ngơi một chút thôi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, một bước sải ra, ngang dọc hư không, trong nháy mắt ngàn dặm, vạn dặm.

"Ồ!"

Nhưng đi không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng dừng lại.

Dưới đất, có người đang chiến đấu, hơn nữa còn là người mà Lữ Thiếu Khanh quen biết.

"Nhỏ Doãn Kỳ sao lại chạy đến đây?"

"Còn có, cô nàng ở thành Thiên Phỉ nữa?"

Lữ Thiếu Khanh đứng trên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống, ở phía xa, Doãn Kỳ và Thái Mân đang bị người vây công.

"Mấy năm không gặp, Doãn Kỳ cũng thành Nguyên Anh rồi sao? Không tệ, không tệ!"

"Đám chuột nhắt của Quy Nguyên Các chạy tới đây làm gì?"

Phía dưới, Doãn Kỳ tay cầm cự kiếm, lực lớn khí chìm, phát ra kiếm quang như cột sáng khổng lồ, bổ nát đại địa, phá tan núi non.

"Lũ hỗn đản vô sỉ Quy Nguyên Các, chỉ biết đánh lén sao?" Doãn Kỳ tính tình nóng nảy, phì phò như thể toàn thân đang bốc hỏa, bộ ngực không ngừng phập phồng, thu hút ánh mắt không ít tu sĩ nam.

Đối thủ của Doãn Kỳ, Lữ Thiếu Khanh rất lạ lẫm.

Tuổi tác so với Doãn Kỳ lớn hơn, trông có vẻ đã sáu bảy mươi tuổi, cũng là Nguyên Anh kỳ, mà khí tức tỏa ra còn mạnh hơn Doãn Kỳ một chút.

Cho nên, hắn đang áp chế Doãn Kỳ mà đánh, chiếm thế thượng phong.

"Bọn Lăng Tiêu Phái các ngươi, chết cũng chẳng có gì đáng tiếc!" Người này cười lạnh, biểu cảm hung ác, tay cầm trường kiếm, chiêu thức tàn nhẫn, khiến Doãn Kỳ liên tục bại lui.

Doãn Kỳ lâm vào khổ chiến, Thái Mân cũng không khá hơn.

Thái Mân bất quá chỉ có thực lực Kết Đan kỳ, bị hai đệ tử Kết Đan kỳ của Lăng Tiêu Phái liên thủ đối phó, người đầy vết thương, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Mà bọn chúng không ra tay giết Thái Mân ngay, mà là cố ý để lại thương tích trên người nàng, cố tình gây áp lực cho Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ vừa phải đối phó đối thủ mạnh hơn mình, lại vừa phải lo lắng an nguy của Thái Mân, bị phân tâm nên càng không đánh lại.

Doãn Kỳ hét lớn, "Hề Hạc, ngươi cái tên tiểu nhân vô sỉ này, có dám cùng ta công bằng đánh một trận không?"

"Công bằng?" Kẻ tên là Hề Hạc cười lạnh, "Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ngươi sắp thua rồi, ngươi có tư cách gì mà đòi công bằng?"

"Đừng tưởng gia gia ngươi là Hóa Thần mà ngươi có thể phách lối." Doãn Kỳ giận dữ, "Các ngươi Quy Nguyên Các đều là một lũ tiểu nhân vô sỉ."

"Không sai, gia gia ta chính là Hóa Thần, thì sao? Đó chính là cái vốn để ta có thể phách lối, ngươi có không?" Hề Hạc cười càng thêm vui vẻ, trong ánh mắt lộ rõ sự tự hào về thân phận của mình.

"Bọn Lăng Tiêu Phái các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị Quy Nguyên Các chúng ta tiêu diệt, bây giờ bắt đầu chậm rãi loại bỏ những kẻ gọi là đệ tử trẻ tuổi như các ngươi, đến lúc đó chỉ còn lại đám người già thì cũng chẳng đáng lo."

"Kêu gào đi, cứ phẫn nộ kêu gào đi, tiếng la của ngươi chỉ là tiếng rên rỉ của kẻ yếu!"

Hề Hạc sao?

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, lẩm bẩm, "Trước đó kẻ ức hiếp Hóa Thần Quy Nguyên Các, hình như cũng họ Hề?"

"Mẹ nó, xem ra muốn cùng Quy Nguyên Các tính sổ, cái món nợ nằm thi đó, chắc phải đợi một thời gian mới được."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh khẽ lóe, rơi xuống Hề Hạc phía dưới.

Hề Hạc đang đắc ý thì bỗng dưng cảm thấy một luồng hàn ý, lạnh người rùng mình một cái.

Hắn sau đó theo bản năng nhìn xung quanh, nhưng không thấy gì bất thường.

Cảm giác như có ai đó đang nhắm vào mình?

Trong lòng Hề Hạc có một dự cảm chẳng lành, hắn hét lớn, "Mau giết nàng!"

Hắn ra lệnh đồng môn giết Thái Mân, bản thân thì tăng thêm sức tấn công vào Doãn Kỳ.

Dưới mệnh lệnh của Hề Hạc, Thái Mân càng thêm không thể ngăn cản, chỉ trong vài hơi thở, trên người lại có thêm vết thương.

Sau đó, bị một đòn đánh trúng, cả người như diều đứt dây, bay ngược ra xa mấy trăm mét, hung hăng đâm vào một gốc cây cổ thụ.

"A..." Nàng đau đớn kêu lên một tiếng, há miệng phun máu tươi, khí tức càng thêm suy yếu.

Mà kẻ địch lại một lần nữa tiến lại gần nàng, nguy cơ cận kề.

"Hồng sư muội!" Doãn Kỳ bên này nóng nảy, muốn chạy đến cứu viện Thái Mân, lại bị Hề Hạc ngăn cản, không thể rút lui.

"Đồ tiểu nhân hèn hạ, cút ngay cho ta!" Doãn Kỳ gầm lên, cự kiếm quét ngang, phát ra kiếm khí đáng sợ, nhưng lại không thể làm gì được Hề Hạc.

Hề Hạc dễ dàng ngăn cản, cười nói, "Ngươi cứ trơ mắt nhìn nàng từ từ chết đi, rồi sau đó ta sẽ cho ngươi đi theo nàng."

"Mà nói đi nói lại, toàn bộ Lăng Tiêu Phái các ngươi sớm muộn gì cũng xuống cùng nhau."

Trong lòng Doãn Kỳ có chút hoảng sợ, tình thế như thế này, nàng không nghĩ ra biện pháp nào.

Nhưng nàng tuyệt đối không muốn chết một cách uất ức như vậy.

"Dù có chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi chết chung!" Doãn Kỳ hét lớn, khí tức trong cơ thể cuồn cuộn dữ dội.

Hề Hạc biến sắc, nhưng không quá bối rối, "Muốn tự bạo Nguyên Anh à?"

"Ngây thơ!"

"Không sai, ngây thơ!" Một giọng nói bỗng nhiên từ trên trời truyền đến, rất nhẹ, nhưng lại lọt vào tai của tất cả mọi người.

"Đối phó với một tên rác rưởi như thế, có cần phải tự bạo Nguyên Anh sao..."