Đột nhiên xuất hiện âm thanh khiến tất cả mọi người giật mình.

Thanh âm từ trên đỉnh đầu truyền đến, bọn họ theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại.

Trong ánh nắng tươi đẹp, một thanh niên áo lam phảng phất từ trong hư không bước ra, đứng giữa trời đất.

Hắn tuấn tú mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trong nụ cười cất giấu mấy phần không bị trói buộc và hờ hững.

"Ngươi là ai?" Hề Hạc trong lòng khó chịu, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng hắn rất không thoải mái.

Loại nụ cười này giống như mọi thứ đều nằm trong tay hắn, chỉ một nụ cười đã khiến Hề Hạc cảm thấy mình bị xúc phạm.

Trong lòng cũng đột nhiên sinh ra càng nhiều sát ý.

Vô luận là phá vỡ chuyện hắn đang làm, hay là loại nụ cười khiến người không thoải mái này, người này nhất định phải chết.

Mà lại, hình như, vừa rồi còn mắng hắn là rác rưởi?

Điều này càng không thể nhịn.

"Thiếu Khanh sư huynh!" Doãn Kỳ không thể tin được thốt lên một tiếng.

Cùng lúc đó, trong đám đệ tử Quy Nguyên các có người quát lớn, "Quy Nguyên các làm việc, người ngoài không được xen vào!"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền khẽ chỉ tay về phía tên đệ tử vừa quát lớn.

Một vòng kiếm ý sắc bén nhanh như chớp xẹt, không ngờ lao thẳng vào cơ thể hắn.

Kiếm ý bùng nổ, tên đệ tử Quy Nguyên các kêu thảm một tiếng, trước mắt bao người hóa thành mưa máu.

Một chỉ đã đủ khiến mọi người kinh hãi.

Hề Hạc giận tím mặt, nhưng câu nói của Doãn Kỳ khiến hắn ngây người.

"Lữ Thiếu Khanh? Kế Ngôn sư đệ?"

Lời này vừa nói ra, những đệ tử Quy Nguyên các còn lại lại một lần nữa ngây dại, đồng thời có người hô lớn, "Là hắn, ta đã gặp hắn rồi!"

"Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên các, Thiên Ngự phong Kế Ngôn sư đệ, một kẻ hèn hạ vô sỉ!"

Mấy năm trôi qua, phong thái của Lữ Thiếu Khanh vẫn như xưa.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng cười vui vẻ hơn, hàm răng trắng lộ ra, lấp lánh sáng, "Mấy năm không gặp, uy danh của ta vẫn còn nhỉ."

"Tốt lắm!"

Sát ý của Hề Hạc tăng vọt, nhưng hắn không lập tức ra tay, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh dò xét một lát, quát, "Kế Ngôn đâu? Để hắn cút ra đây."

"Ta muốn cho hắn biết rõ ai mới là đệ nhất nhân Tề Châu!"

Nói xong, hắn không hề cố kỵ bộc phát khí tức cường đại của mình.

"Nguyên Anh trung kỳ, năm tầng cảnh giới!"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh bình thản, không hề dao động.

Doãn Kỳ lớn tiếng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, cẩn thận một chút, hắn là đệ tử thiên tài được Quy Nguyên các giấu đi, hắn còn mạnh hơn cả Trương Tòng Long."

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, quả thực, dựa vào tuổi của Hề Hạc hiện tại thì có lẽ hắn đã tiến vào Nguyên Anh từ rất sớm.

Hắn không đi Trung Châu mà đã ở cảnh giới năm tầng, còn Trương Tòng Long thì sau khi đi Trung Châu, tiến bộ thần tốc, hiện tại cũng chỉ mới cảnh giới bốn tầng.

Quả thực là mạnh hơn Trương Tòng Long, bất quá tuổi tác của hắn cũng lớn hơn Trương Tòng Long không ít.

Lời của Doãn Kỳ khiến Hề Hạc cười phá lên, giọng điệu vô cùng đắc ý.

"Kế Ngôn gì mà là đệ nhất nhân Tề Châu, trước mặt ta hắn chẳng qua chỉ là một tên hề nhào lộn."

"Trong núi không có hổ, khỉ xưng đại vương."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Trương Tòng Long ở Trung Châu không có truyền tin tức mới nhất về cho các ngươi sao?"

Không có lý gì mà Trương Tòng Long lại không truyền chuyện hắn và Kế Ngôn đã đạt đến Hóa Thần cho lũ cháu trai của Quy Nguyên các chứ?

Hề Hạc nghi hoặc, sự bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh nằm ngoài dự liệu của hắn, "Ý gì?"

Đúng lúc này, có một đệ tử Quy Nguyên các hét lớn, "Tiểu tử, trước mặt Hạc sư huynh còn dám khinh thường? Lăn xuống đây, quỳ xuống nói chuyện."

"Nhiều năm không gặp, người Quy Nguyên các các ngươi vẫn vô lễ như vậy." Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối, "Một môn phái như thế, lẽ ra không nên tồn tại."

Nói xong, hắn lại lần nữa chỉ tay vào đám đệ tử Quy Nguyên các còn lại.

Kiếm ý kinh khủng trong nháy mắt xóa sổ bọn chúng, mấy đệ tử Quy Nguyên các trong tiếng kêu la thảm thiết đã hóa thành mưa thịt.

Mùi máu tươi tanh tưởi xộc vào mũi bao trùm toàn trường, mưa máu vương vãi khắp nơi trong bán kính trăm mét.

"Không, không..." Hề Hạc muốn nứt cả mắt, phẫn nộ, kinh hãi, hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Tốc độ của Lữ Thiếu Khanh quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ trong hai ba hơi thở, sáu bảy đệ tử Quy Nguyên các mà hắn mang theo đã chết không thể chết thêm, đến cả một cái xác nguyên vẹn cũng không có.

"A, a..." Hề Hạc sắp điên rồi, hắn gầm thét với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hèn hạ, ác ma vô nhân tính."

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Nghe xem, đây mới là tiếng rên rỉ của kẻ yếu."

Cái tát này quả thật rất đau đớn.

"A!"

Hề Hạc rốt cuộc không nhịn được nữa.

Hắn rút trường kiếm, bùng phát ra ánh sáng mãnh liệt, hắn không hề giữ lại chút nào dốc toàn bộ linh lực của mình.

Kiếm quang tăng vọt, hóa thành một vòng trường hồng kinh thiên.

Quét ngang mặt đất, xé rách trời xanh, kiếm ý trên đó dường như có thể nghiền nát cả đất trời.

Kiếm quang quét ngang tất cả, hung hăng nhắm vào Lữ Thiếu Khanh mà đánh xuống.

Doãn Kỳ đứng bên cạnh sắc mặt đại biến, khi đối phó với nàng, Hề Hạc vẫn còn ẩn giấu thực lực, nàng hét lớn, "Coi chừng!"

Nhưng nàng vừa dứt lời, kiếm quang giữa bầu trời trong nháy mắt đã biến mất.

Trong ánh mắt khiếp sợ của Doãn Kỳ, Lữ Thiếu Khanh chỉ đưa hai ngón tay khẽ chỉ một cái.

Một kích toàn lực của Hề Hạc đã bị hắn nhẹ nhàng hóa giải.

Cảnh tượng này khiến Doãn Kỳ và Thái Mân ngây người, đồng thời khiến Hề Hạc kinh hãi.

"Ngươi, ngươi..."

Hề Hạc không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Quá kinh khủng.

Đó là một kích toàn lực của hắn, dù người mạnh hơn hắn cũng không thể dễ dàng cản được như vậy.

Khả năng duy nhất là, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, mạnh đến mức hắn không thể nào tưởng tượng được.

Hề Hạc thừa hưởng sự gian xảo của ông mình, hễ phát hiện có điều không ổn thì lập tức trốn chạy.

"Muốn trốn sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, đưa tay nhẹ nhàng chụp một cái.

Như thể vượt qua hàng vạn dặm, bắt được Hề Hạc đang chạy trốn rất xa, một lực lượng vô hình trói chặt Hề Hạc, ép hắn quỳ rạp xuống đất, máu tươi phun trào.

Nhấc tay kéo một phát, Hề Hạc như một con chó chết bị hắn bắt trở lại, quăng xuống đất.

Sắc mặt Hề Hạc trắng bệch, hắn sợ hãi đến mức muốn đi tiểu ra quần, "Ngươi..."

Hắn dù phản ứng chậm chạp đến mấy cũng biết rõ cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh là gì.

"Hóa, Hóa Thần?"

Chỉ có cảnh giới này mới có thể xem hắn như một con gà con mà tóm lấy.

Nếu có thể, Hề Hạc không muốn thốt ra hai chữ này.

Hắn muốn bị dọa chết.

Làm sao có ai trẻ như vậy đã đạt đến Hóa Thần chứ?

Sao lại có người đáng sợ như thế?

"Đoán đúng rồi, đáng tiếc không có thưởng..."