"Không, không thể nào!"

Hề Hạc hét lớn, khó mà tin được.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể là Hóa Thần?"

Trời ơi, chuyện này có quá phi lý không?

Hắn từ nhỏ đã là thiên tài, được ông nội mang theo bên người dốc lòng dạy dỗ.

Mấy cái danh xưng kiểu như "Kế Ngôn đệ nhất Tề Châu", "Trương Tòng Long thứ hai" gì đó đều bị hắn khinh bỉ không thôi.

Hắn luôn mang sự kiêu ngạo của mình, cho rằng sau khi xuống núi, người đệ nhất hay thứ hai gì đều không phải đối thủ của hắn.

Hắn mới thật sự là thiên tài, là thiên tài mạnh nhất.

Nhưng mà, trước mắt một kẻ tuổi còn nhỏ hơn hắn lại là Hóa Thần.

Đang mơ à?

Chắc chắn là mình đang mơ!

Trên thế giới này làm sao có thể có người mạnh hơn hắn?

Hề Hạc làm Lữ Thiếu Khanh hết sức bất mãn, không vui mắng chửi: "Có ý gì?"

"Ta đẹp trai thế này sao lại không thể là Hóa Thần?"

"Ngươi nghĩ ta giống ngươi là một thằng hề nhún nhảy à?"

"Cũng chỉ có loại ếch ngồi đáy giếng như ngươi mới không thể nào hiểu được thế giới này bao la nhường nào, ta đẹp trai tới cỡ nào."

Hề Hạc ngẩn người, đẹp trai thì liên quan gì tới Hóa Thần chứ?

"À, đúng rồi, nói cho ngươi biết, sư huynh ta cũng là Hóa Thần, còn đột phá sớm hơn ta."

Câu này lại một lần nữa đả kích Hề Hạc sâu sắc: "Không, không thể nào!"

Hề Hạc luôn cho rằng mình mạnh hơn Kế Ngôn, luôn mang dáng vẻ cao ngạo, ngầm xem Kế Ngôn như trò cười.

Không ngờ Kế Ngôn sớm đã là Hóa Thần, khiến lòng kiêu hãnh của hắn bao lâu nay ầm ầm sụp đổ.

Hắn tưởng người khác là trò cười, không ngờ trò cười thật sự lại là chính hắn, đả kích này chẳng khác nào giết chết hắn.

Một lát sau, hắn mới hoàn hồn, hung hăng trừng Lữ Thiếu Khanh: "Không thể nào, ta, ta không tin."

"Ta chẳng phải đã nói rồi sao? Trương Tòng Long không truyền tình báo mới nhất về Trung Châu cho các ngươi à?"

"Ôi, chẳng lẽ Trương Tòng Long muốn phản bội sư môn các ngươi sao?"

"Chúc mừng nhé, thật đáng mừng!"

Trong mắt Hề Hạc tia hy vọng cuối cùng vụt tắt.

Lữ Thiếu Khanh không cần thiết phải lừa hắn về chuyện này, cho dù có lừa, một khi Trương Tòng Long truyền tin về, lời nói dối cũng sẽ tự đổ vỡ.

Hề Hạc chợt cảm thấy cuộc đời vô vọng.

"Ngươi giết ta đi." Hề Hạc lạnh lùng mở miệng.

Đến nước này rồi, hắn sẽ không xin tha, hắn có lòng kiêu ngạo của mình.

"Ồ, có cốt khí đấy, ngươi can đảm vậy, ai bảo ngươi thế?"

Rồi hắn như vừa mới nhận ra điều gì, hỏi Doãn Kỳ: "Đúng rồi, hắn có địa vị gì không?"

"Ông nội hắn là Hề Ung, Hóa Thần của Quy Nguyên Các."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Là Hóa Thần à?"

"Ai nha, ngươi nói sớm đi, hiểu lầm to rồi!"

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa nói ra, Hề Hạc ngây ngốc, Doãn Kỳ và Thái Mân cũng ngây ngốc theo.

Chẳng lẽ nghe thấy là cháu của Hóa Thần thì sợ à?

Doãn Kỳ không nhịn được lẩm bẩm: "Đáng ghét, đã mạnh thế rồi mà tính cách vẫn thế à?"

Lữ Thiếu Khanh hư nâng Hề Hạc dậy: "Hề huynh, vừa nãy là hiểu lầm thôi, ngươi thấy sao?"

"Ngươi biết ông nội ta?" Trong lòng Hề Hạc sinh ra sự cảnh giác cao độ, nhưng cũng có chút mừng thầm, có lẽ sự việc có chuyển biến?

"Ai, gặp một lần, quá lợi hại, ta không phải đối thủ." Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt khiếp sợ.

"Hừ!" Hề Hạc càng mừng thầm, xem ra trước kia ông nội đã dạy cho hắn một bài học, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi đã biết ông nội ta rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

Còn dám bắt ta về à?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh như điện, tựa hồ nhìn thấu suy nghĩ của Hề Hạc, cười càng thêm vui vẻ.

"Ta bắt ngươi về là muốn nói cho ngươi biết, ngươi không phải người giỏi nhất Tề Châu, người giỏi nhất Tề Châu vẫn là sư huynh ta."

Nói xong, hắn thở dài, có vẻ bất đắc dĩ: "Ta không quen nhìn kẻ nào cuồng ngạo như vậy, ngươi bảo ngươi giỏi nhất, ta không phục, đến bắt ngươi để cho ngươi biết ai mới là giỏi nhất."

"Nhưng mà ngươi cũng không nói sớm ông nội ngươi là ai, nếu ngươi nói sớm ta đã không đối xử với ngươi như vậy rồi."

Thì ra là vậy sao?

Ngươi không phải là có bệnh nặng đó chứ?

Doãn Kỳ và Thái Mân cũng bó tay.

Thái Mân nhìn Doãn Kỳ, Doãn Kỳ hậm hực nói: "Đồ đáng ghét, nhưng chuyện này cũng rất hợp với tính cách của hắn."

"Ác thú vị!"

Doãn Kỳ không nhịn được, cô vung cự kiếm xông lên: "Để ta chém hắn một kiếm."

Thanh trường kiếm to lớn, chiếm một phần ba cơ thể Doãn Kỳ, trông oai phong lẫm liệt, tạo áp lực lớn cho Hề Hạc.

Khi giao đấu lúc nãy cũng không hề có áp lực lớn đến vậy.

"Đừng kích động," Lữ Thiếu Khanh vội ngăn Doãn Kỳ lại: "Ông nội hắn là Hóa Thần, chúng ta đắc tội không nổi."

Hề Hạc nghĩ đến ông nội mình, lòng hắn bình tĩnh lại nhiều, thậm chí cái lưng cũng thẳng hơn mấy phần.

Không còn cách nào, có chỗ dựa mà.

"Sợ gì?" Doãn Kỳ không hề sợ, sát khí đằng đằng, bộ ngực cô vì tức giận mà không ngừng phập phồng, thu hút ánh nhìn, "Hắn muốn giết chúng ta, chúng ta còn khách khí với hắn làm gì?"

"Hồ đồ!" Lữ Thiếu Khanh lại quát: "Người ta ông nội là Hóa Thần, ngươi đánh lại sao? Dù sao ta không muốn chết."

Như vậy mới đúng chứ.

Lòng Hề Hạc càng thêm bình tĩnh, nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh cũng mang theo chút coi thường.

Biết thực lực của ông nội ta rồi, cuối cùng cũng phải sợ thôi?

Hắn cười ha hả: "Hừ, thả ta ra, chuyện hôm nay ta có thể xem như chưa xảy ra."

"Thả ngươi? Nằm mơ!" Doãn Kỳ tiếp tục vung cự kiếm, rất muốn chém Hề Hạc làm đôi.

"Đừng kích động," Lữ Thiếu Khanh lại thuyết phục Doãn Kỳ, "Bây giờ chưa phải thời cơ thích hợp."

"Cái gì mới là thời cơ thích hợp?" Doãn Kỳ rất khó hiểu, muốn giết tên hỗn đản này, còn cần thời cơ gì?

"Bây giờ chính là thời cơ tốt nhất."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cố ý nói nhỏ, nhưng lại để Hề Hạc nghe thấy: "Kém chút nữa, đợi vị tiền bối kia tới rồi tính, một năm đi, một năm sau tuyệt đối có thể."

Hề Hạc dựng tai lên, nhớ từng chữ mà Lữ Thiếu Khanh nói.

Còn chưa đợi hắn nghĩ ra lý do thoái thác để thuyết phục Lữ Thiếu Khanh và Doãn Kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã chỉ vào Hề Hạc nói: "Ngươi đảm bảo, chuyện hôm nay coi như không xảy ra, cũng không được tìm chúng ta báo thù, thế nào?"

Đảm bảo?

Hề Hạc không nói hai lời, lập tức đáp: "Được, ta đảm bảo."

Hừ, chờ sau khi ta trở về, nhất định sẽ bảo ông nội nghĩ cách giết hết bọn ngươi.

"Người Quy Nguyên chưa bao giờ là quân tử, không thể tin được." Doãn Kỳ tiếp tục hô lớn.

"Nhưng đâu thể giết được? Chúng ta chọc không nổi một Hóa Thần hậu kỳ." Lữ Thiếu Khanh có vẻ tức giận, "Đây là người ta bắt được, ta nói thả là thả thôi..."