Lữ Thiếu Khanh dường như rất bất mãn với Doãn Kỳ, lớn tiếng nói, "Ngươi là sư muội, dựa vào cái gì mà ta phải nghe ngươi."

"Ta là đệ tử Thiên Ngự phong, hơn nữa, ngươi còn yếu hơn ta, đánh nhau ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Một phen khiến Doãn Kỳ tức đến mức giậm chân, thanh cự kiếm trong tay hận không thể bổ lên người Lữ Thiếu Khanh.

Mấy năm không gặp, vẫn cứ đáng ghét như thế.

"Tức chết ta rồi." Doãn Kỳ vung cự kiếm, hùng hổ nói.

"Dù sao chuyện của ta ngươi đừng có xen vào, tránh qua một bên cho ta." Lữ Thiếu Khanh không khách khí quát.

Thấy vậy, Hề Hạc cũng sửng sốt một chút.

Môn phái sỉ nhục, quả nhiên không sai.

Doãn Kỳ tức đến mức muốn lôi cả chưởng môn ra, "Ngươi chờ đó, sau khi trở về, ta sẽ tìm chưởng môn tố cáo, để chưởng môn trừng phạt ngươi."

"Sao ngươi lại cứ khăng khăng vậy?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất bất đắc dĩ, hắn liếc nhìn Thái Mân, rồi nói với Doãn Kỳ, "Hay là thế này đi, để hắn bồi thường một chút tổn thất, được không?"

Sau đó, hắn chỉ vào Thái Mân nói với Hề Hạc, "Hề huynh, thấy không? Nàng là nha đầu của thành chủ Thiên Phỉ thành, địa vị rất cao, bị ngươi đánh bị thương, ngươi bồi thường chút ít, ý ngươi thế nào?"

Hề Hạc liếc nhìn Thái Mân, không phản đối, mà hỏi, "Ngươi muốn thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, có vẻ hơi ngượng ngùng, nói, "Hắc hắc, không bằng thế này đi, các ngươi hôm nay người đông hiếp người ít, nàng chắc chắn không phục."

"Đến lúc đó ngươi lại phái người đến, tại Thiên Phỉ thành, cùng nàng một đấu một, ai thua thì phải chịu nhận lỗi, như thế nào?"

"Ngươi thấy không phải ta cô sư muội ngực lớn óc nhỏ này, ta không thuyết phục được nàng, không có cách nào thả ngươi đi."

"Ngươi nói ai ngực lớn óc nhỏ?" Doãn Kỳ giận tím mặt.

Mấy năm không gặp Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ rất vui, nhưng hiện tại nàng chỉ muốn hung hăng đâm cự kiếm của mình lên đầu hắn.

Vừa gặp mặt là có thể khiến người ta tức chết, quả nhiên vẫn đáng ghét như thế, không thể so với Đại sư huynh được.

Hề Hạc mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói với hắn, "Nửa năm sau, ta và nàng ở Thiên Phỉ thành chờ ngươi, được không?"

"Có đáp ứng không? Không đáp ứng, ta chỉ có thể để sư muội ta chém chết ngươi."

Nhìn Doãn Kỳ bên cạnh giơ cự kiếm như hổ đói nhìn chằm chằm, mũi kiếm lóe lên hàn quang, sát khí ngút trời, khiến Hề Hạc cảm nhận được áp lực.

Hề Hạc không do dự, "Được, đến lúc đó, một lời đã định, đến lúc đó phân thắng bại."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hề Hạc, "Ngươi cam đoan đi."

"Nửa năm sau, ta cam đoan sẽ đích thân dẫn người đến Thiên Phỉ thành."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Ngươi đi đi."

Sau đó, nắm lấy hư không một cái.

Một chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi..." Hề Hạc lập tức giận tím mặt, còn cướp đồ nữa?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Cái này của ngươi ta cầm trước, đến lúc đó ngươi đến ta sẽ trả lại."

"Nếu không thì sư muội ta đây ta không có cách nào giải thích nha."

"Đi đi, đi đi, không đi sư muội ta muốn chém ngươi."

Lần nữa lôi Doãn Kỳ ra, hiện tại Hề Hạc đang bị kìm kẹp, tuyệt đối không gánh nổi cự kiếm của Doãn Kỳ.

Trong mắt Hề Hạc lóe lên ngọn lửa giận dữ, nhưng hắn biết rõ mình không có tư cách mặc cả.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh thật sự sợ gia gia hắn hay giả vờ sợ gia gia hắn, việc có thể để hắn rời đi, chính là đại hạnh trong bất hạnh.

Trừ khi đầu óc có vấn đề, hắn mới muốn tiếp tục ở lại đây đôi co với Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên hắn rất quyết đoán, dù cho trong nhẫn trữ vật tất cả đều là gia sản nhà mình, hắn cũng không dám nói thêm một lời, quay người rời đi.

Khi rời đi một khoảng cách rất xa, hắn quay đầu nhìn lại nơi này, ánh mắt oán hận.

"Hôm nay ta bị sỉ nhục, ta sẽ trả lại gấp bội cho ngươi."

"Cho dù ngươi có âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, ngươi cũng chỉ là một thằng hề."

"Chờ đó, ngươi sẽ hối hận vì quyết định thả ta đi hôm nay."

Thanh âm của Hề Hạc tựa như cơn gió trong rừng núi tan biến vào trong quần sơn.

Lữ Thiếu Khanh để Hề Hạc rời đi, tức đến Doãn Kỳ giơ cự kiếm gầm thét với Lữ Thiếu Khanh, "Cho ta một lời giải thích hợp lý, nếu không thì ta và ngươi không xong."

Cùng Thái Mân đi du ngoạn, bị Hề Hạc dẫn người phục kích, nếu không may mắn gặp Lữ Thiếu Khanh, chỉ có nước chết vô ích.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, thở dài, tỏ vẻ rất bất đắc dĩ nói, "Gia gia hắn là Hóa Thần a, chọc vào không nổi, ta sợ chết."

"Ngươi sợ chết, ta hiện tại sẽ chém chết ngươi." Doãn Kỳ tức giận, giơ cự kiếm bổ xuống Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tên khốn này, có còn là đệ tử Lăng Tiêu phái không hả?"

Trước kia một thân phản cốt, mấy năm không thấy, phản cốt vẫn vậy.

Doãn Kỳ thở phì phò quát, "Ta muốn thay Thiều Thừa sư thúc diệt trừ ngươi tên bại hoại này, thanh lý môn hộ."

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, "Với bộ dạng của ngươi, ta cũng không thèm kể cho ngươi nghe chuyện của Đại sư huynh!"

Doãn Kỳ nghe vậy, lập tức thu cự kiếm lại, liền nở nụ cười tươi rói, "Hắc hắc, Thiếu Khanh sư huynh, đã lâu không gặp, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được."

Thái Mân đứng bên cạnh xem kịch im lặng, trở mặt nhanh thật.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Không phải định chém chết ta, thay sư phụ ta thanh lý môn hộ nữa à?"

Tiểu tử, vẫn không thoát được lòng bàn tay ta?

Doãn Kỳ nghe vậy, không hề có chút vẻ xấu hổ nào, cười ha ha một tiếng, "Đùa thôi mà, Đại sư huynh đâu?"

"Hắn ở đâu?"

Mới nói vài câu, nàng đã không kịp chờ đợi hỏi thăm tình hình của Kế Ngôn.

"Ở Trung châu đấy, chưa định nhanh về đâu." Lữ Thiếu Khanh cũng không giấu diếm.

"A? Không về sao?" Nụ cười của Doãn Kỳ nhanh chóng biến mất, lộ ra vẻ rất thất vọng, nhiều năm cũng không gặp, cũng không hiểu về xem sao.

"Về làm gì? Tề Châu ở đây không có ai đánh được." Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một câu, rồi hỏi Doãn Kỳ, "Sao các ngươi lại ở đây?"

Thái Mân mặc dù là đại tiểu thư của Thiên Phỉ thành, nhưng về sau cũng bái nhập Lăng Tiêu phái, nàng thuộc loại giữa đường xuất gia, chỉ có thể coi là đệ tử nội môn của phái.

Doãn Kỳ với nàng rất thân, quan hệ rất tốt, lần này đến đây là cùng nhau du ngoạn, làm chút nhiệm vụ của môn phái.

Không ngờ lại bị Hề Hạc phục kích, nếu không có Lữ Thiếu Khanh, hai người tuyệt đối sẽ lành ít dữ nhiều.

"Bọn Quy Nguyên các đều hèn hạ như vậy, mấy năm nay không ngừng nhằm vào Lăng Tiêu phái chúng ta, thật là đáng chết."

Doãn Kỳ tức giận bất bình nhắc đến đám người Quy Nguyên các, cuối cùng lại tập trung ánh mắt lên người Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói xem, ngươi và Đại sư huynh đều đã Hóa Thần rồi?"