Doãn Kỳ và Thái Mân đều kinh hãi, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi còn trẻ như vậy mà đã là Hóa Thần, chuyện này truyền đi nhất định sẽ gây chấn động, dọa chết một đám người lớn tuổi.

Lữ Thiếu Khanh đối với chuyện này lại tỏ vẻ không quan tâm, "Đúng vậy, Hóa Thần!"

Doãn Kỳ da đầu tê dại, hỏi dồn, "Rốt cuộc các ngươi gặp chuyện gì? Tại sao lại tăng tiến nhanh như vậy?"

"Còn nữa, linh sủng của ngươi không phải màu đỏ sao? Sao lại biến thành màu đen, bị nhuộm rồi?"

Mấy năm trước Lữ Thiếu Khanh còn chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, với người khác, mấy năm để tăng lên một cảnh giới nhỏ cũng đã khó khăn lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh thì ngược lại, trực tiếp từ Nguyên Anh lên Hóa Thần, Kế Ngôn cũng vậy.

Hai người bọn họ đều yêu nghiệt đến thế sao?

"Trên đường đi gặp phải rất nhiều chuyện, chúng ta suýt nữa nát cả đầu."

"A, không đúng, là Đại sư huynh của ngươi suýt nữa nát cả đầu."

Hắn và Kế Ngôn trên đường đi chiến đấu vô số, không đến mức thập tử nhất sinh, nhưng cũng là nguy hiểm trùng trùng, trải qua muôn vàn khó khăn.

Hai người bọn họ thuộc loại người chiến đấu là có thể đột phá, trải qua nhiều chuyện như vậy mà vẫn chưa đột phá, bọn họ đã bắt đầu tự hỏi xem mình có phải thiên tài hay không.

Doãn Kỳ trợn tròn mắt, "Chuyện này thật quá kinh người đi, chẳng lẽ các ngươi dùng tà pháp gì đó?"

"Không đúng," Doãn Kỳ sau đó cũng kịp phản ứng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi phải tôn trọng Đại sư huynh cho ta."

"Đại sư huynh lợi hại như vậy, ngươi đừng có dùng tà pháp làm hư hắn, bản thân ngươi học thói xấu thì không ai để ý đâu."

"Đi đi đi, có biết nói chuyện không vậy, biết cái gì gọi là thiên tài không?"

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng tiện thể hỏi Doãn Kỳ về tình hình môn phái những năm này.

Mặc dù Thiên Ngự phong cả nhà lớn nhỏ đã rời môn phái được năm sáu năm, nhưng khoảng thời gian đó chẳng thấm vào đâu.

Thời gian của tu sĩ đều được tính bằng năm, đừng nói mấy năm, ngay cả vài chục năm hay trăm năm cũng rất bình thường.

Những năm này Lăng Tiêu phái không có vấn đề gì lớn, ngược lại, môn phái phát triển rất mạnh mẽ, ngày càng hưng thịnh.

Theo Doãn Kỳ kể, môn phái trở nên giàu có hơn rất nhiều, phúc lợi của môn nhân đệ tử tăng lên đáng kể, tài nguyên tu luyện dành cho các đệ tử cũng tăng mạnh, khiến thực lực của mọi người tăng vọt.

Giống như nhóm thân truyền đệ tử của nàng cũng nhao nhao đột phá, tiến vào Nguyên Anh cảnh giới.

Doãn Kỳ và những người khác không biết rõ tại sao, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được nguyên nhân.

Chuyện ở động thiên hung địa đã được giải quyết, môn phái không cần tiếp tục dồn tài nguyên vào đó nữa, số tài nguyên dư ra đương nhiên có thể dùng để phát triển môn phái, nâng cao thực lực của môn nhân đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vô cùng vui mừng nói, "Rất tốt, xem ra những năm ta không ở môn phái, môn phái vẫn có thể phát triển tốt như vậy, không tệ, không tệ."

Doãn Kỳ lúc này lườm Lữ Thiếu Khanh một cái, cái giọng điệu trưởng bối này nghe thật trơ trẽn.

"Ta thấy là do ngươi không ở môn phái, không làm gương xấu cho mọi người, nên mọi người mới có thêm nhiệt tình tu luyện đấy."

Tiếp đó, nói xong chuyện tốt, Doãn Kỳ liền bắt đầu kể về những chuyện bực mình mà môn phái gặp phải.

"Nhưng mà mấy năm gần đây, Quy Nguyên các ngày càng quá đáng, người của chúng ta khi ra ngoài hễ gặp bọn chúng đều bị bọn chúng vô cớ gây sự."

"Hai bên đã xảy ra rất nhiều xung đột, thương vong không ít, bọn chúng thật sự là những kẻ hèn hạ đáng ghét."

"Chỉ có điều chưởng môn luôn nhắc nhở chúng ta phải kiềm chế, cố gắng không gây xung đột với người của Quy Nguyên các."

Lữ Thiếu Khanh lại tán thành nói, "Rất tốt mà, Quy Nguyên các lợi hại như vậy, nên sợ một chút thì tốt."

"Sợ cái rắm," Doãn Kỳ nghe xong liền nổi giận, bực bội nói, "Ngươi thì biết cái gì, đều bị người ta bắt nạt đến thế rồi, còn không được đánh lại, như thế thì có ý gì?"

"Ta thấy ngươi ngứa đòn rồi đấy."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Người Quy Nguyên các đáng chết, đến lúc đó chúng ta diệt Quy Nguyên các, trả lại sự bình yên cho Tề Châu."

Doãn Kỳ lại nghi hoặc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Quy Nguyên các có Hóa Thần đấy, ngươi còn đòi diệt bọn chúng?"

"Nằm mơ thì có sao."

"A a, tức chết ta mất thôi," Doãn Kỳ tức giận đến run cả người, không nói hai lời lấy ra cự kiếm, "Ta muốn chém chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, liền nhanh chóng chạy ra khỏi khoang thuyền, "Ở đây khó chịu quá, ta ra ngoài hóng gió."

"Tức chết ta mất thôi!" Nhìn Lữ Thiếu Khanh chạy nhanh như vậy, Doãn Kỳ tức giận đấm một quyền xuống boong tàu, khiến boong tàu xuất hiện những vết nứt.

Thái Mân ở bên cạnh nhìn thấy thì cười thầm, Doãn Kỳ ở trong môn phái thì hùng hổ, ngang ngược, không ai dám trêu chọc.

Hễ ai chọc giận nàng thì nhất định sẽ bị nàng đuổi đánh.

Còn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ bị chọc tức đến dậm chân, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

"Cười cái gì mà cười," Doãn Kỳ tức giận trừng mắt nhìn Thái Mân, "Tên này đáng ghét nhất."

Thái Mân lại thăm dò hỏi, "Ngươi nói, ta có thể trở thành đệ tử Thiên Ngự phong không?"

Khi bái nhập Lăng Tiêu phái, Thái Mân đã mong muốn có thể trở thành đệ tử Thiên Ngự phong.

Dù sao cả Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh hay Tiêu Y đều để lại ấn tượng sâu sắc cho nàng.

Nhưng lúc đó trưởng bối Thiều Thừa của Thiên Ngự phong đã mang cả nhà lớn nhỏ rời khỏi Thiên Ngự phong, không còn ai ở đó.

Nên chuyện đó cũng bị gác lại.

Doãn Kỳ lẩm bẩm một câu, "Ngươi mà vào Thiên Ngự phong thì sớm muộn cũng bị hắn làm hư."

"Doãn Kỳ sư tỷ!" Thái Mân kéo tay áo Doãn Kỳ, vẻ mặt cầu khẩn.

Doãn Kỳ không còn cách nào, "Được rồi, ta dẫn ngươi đi hỏi thử, nếu hắn không chịu thì ta sẽ chém chết hắn."

Doãn Kỳ dẫn Thái Mân trong lòng thấp thỏm xen lẫn kích động đến chỗ Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này lại đang nằm trên nóc thuyền hóng gió.

Sau khi biết rõ ý định của Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh không từ chối, "Đến thì cứ đến thôi, nhưng mà thân truyền đệ tử thì thôi đi, ngươi đừng có đùa."

Tuyệt đối không thể để sư phụ nhận thêm đồ đệ nữa, cái cô sư muội ngốc kia đã đủ khiến hắn đau đầu rồi.

Thiên Ngự phong có thêm vài người cũng tốt, sẽ không đến mức bọn họ cả nhà lớn nhỏ đi "lướt" ở ngoài thì không có ai giữ nhà.

Thái Mân mừng rỡ vội vàng nói, "Ra mắt Lữ sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không cần khách sáo như vậy, sau này đều là người một nhà cả, cứ tự nhiên đi."

"Thấy Đại sư huynh thì ngươi cứ phun vào mặt hắn đi."

Doãn Kỳ ở dưới giơ cự kiếm lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đừng có mà ở đó dạy hư người khác."

Thật là, vừa mới vào cửa đã muốn dạy người ta làm điều xấu, Thiều sư thúc có còn quản không vậy?

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu nhìn Doãn Kỳ, sau đó nghiêm túc nói với Thái Mân, "Gặp Đại sư huynh thì cứ vác hắn lên giường, nấu thành cơm luôn."

"Ta chém ngươi!" Nhẫn nhịn hết nổi, Doãn Kỳ vung cự kiếm chém thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh...