"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi..."

Trên đường đi, Doãn Kỳ lặp đi lặp lại câu nói này.

Nàng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, dù nàng dùng hết sức, vung thanh cự kiếm kêu vù vù, tưởng chừng xé toạc trời đất cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Một đòn toàn lực của nàng chẳng khác nào gãi ngứa, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hóa giải.

Bị người ta làm cho tức đến nghiến răng, nhưng bất lực, đừng nói có bao nhiêu ấm ức.

Vì thế, Doãn Kỳ tức giận đến ngực phập phồng không ngừng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là nàng nổi cáu.

Điều khiến Doãn Kỳ tức giận đến cắn răng hơn là, Lữ Thiếu Khanh cứ như không có chuyện gì, ngày nào cũng nằm trên nóc thuyền, không ngủ thì ngắm Thiên Cơ bài.

Thời gian trôi qua, phi thuyền đã đến Lăng Tiêu thành, là địa phận của Lăng Tiêu phái.

Doãn Kỳ lái phi thuyền bay thẳng về phía môn phái, trực chỉ vị trí chưởng môn.

"Ta muốn chưởng môn chủ trì công đạo cho ta!"

Doãn Kỳ lao vào như tự sát, mở chiếc phi thuyền bom, trước sự chứng kiến của rất nhiều người trong môn phái, đâm thẳng vào mặt chưởng môn Ngu Sưởng.

"Chưởng môn, có người bắt nạt ta!"

Doãn Kỳ còn chưa xuống thuyền đã hét lên.

"Ai bắt nạt ngươi?" Ngu Sưởng cau mặt, mang theo uy áp cường đại xuất hiện.

Khí tức của hắn mạnh mẽ, hùng hậu lưu chuyển, nhìn ra được, chỉ cần thêm chút thời gian nữa, hắn có thể đột phá lên cảnh giới Hóa Thần.

Doãn Kỳ nhảy xuống thuyền, chỉ tay ra sau, vào nóc thuyền, "Là hắn!"

Ngu Sưởng nghi hoặc, "Ai?"

Doãn Kỳ kinh ngạc quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm không biết chạy đi đâu, trên nóc thuyền không một bóng người, đến cái lông chim cũng không còn.

"Khốn kiếp!" Doãn Kỳ tức giận dậm chân, một cước làm mặt đất nứt ra vô số vết.

"Nhẹ tay thôi," Ngu Sưởng đau lòng nói, "Đừng giày xéo đất nhà ta."

Môn phái cũng chẳng có dư dả kinh phí để sửa lại nền nhà.

Giẫm hỏng rồi còn phải tự mình sửa.

"Ghét quá đi!" Doãn Kỳ lại đạp mạnh một cước, làm sàn nhà lún thành một cái hố, vật liệu lát sàn nhị phẩm bị đạp nát hoàn toàn.

Ngu Sưởng vội chuyển chủ đề, "Được rồi, ai bắt nạt ngươi? Ta đi thu thập hắn."

"Lữ Thiếu Khanh, ngoài hắn ra thì còn ai?" Doãn Kỳ bực bội nói.

"Thiếu Khanh?" Ngu Sưởng ngây người ra, "Người đâu rồi?"

"Vừa rồi còn ở đây." Doãn Kỳ cũng bất đắc dĩ, "Ma nó biết giờ hắn chạy đi đâu."

Ngu Sưởng không nói hai lời, lập tức biến mất, "Ta đến Thiên Ngự phong một chuyến."

Rời khỏi nơi chưởng môn bế quan, Ngu Sưởng đi thẳng đến Thiên Ngự phong, lúc đi ngang qua Bích Vân phong, ông ta hét lớn, "Cơ Tranh chủ, phái người qua chỗ ta sửa lại sàn nhà!"

Cơ Bành Việt ngó đầu ra, đầy vẻ khó hiểu, chẳng lẽ môn phái hết người rồi sao? Sao lại bảo người Bích Vân phong đến sửa nhà cho ông ta?

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, đã đến Thiên Ngự phong.

Nơi hắn đã sống hơn mười năm.

Nhìn cảnh vật quen thuộc, những đồ đạc thân thuộc, sạch sẽ không chút bụi bặm, như thể mới vừa rời đi hôm qua, Lữ Thiếu Khanh cảm khái khôn nguôi.

"Ổ vàng ổ bạc, không bằng ổ chó nhà mình."

Ra ngoài tìm bảo, kết quả vừa đi đã mất mấy năm.

Bây giờ cuối cùng cũng trở về, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình nhẹ nhõm hẳn, trong lòng rất thanh thản.

Hắn chậm rãi đi lại ở Thiên Ngự phong, từng bước từng bước một, như người phàm, ngắm nhìn khu vườn nhà mình quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Chỉ ở nơi đây, Lữ Thiếu Khanh mới có thể để bản thân mình hoàn toàn thả lỏng, không cần như ở bên ngoài, lúc nào cũng phải căng thẳng cảnh giác.

"Đây chính là cảm giác của nhà sao?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ tự nhủ,

Ở đây, trái tim xao động bất an buông lỏng hẳn, như người con xa xứ trở về nhà, cảm nhận được sự ấm áp của gia đình.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trái tim mình khẽ run lên.

Sau đó, một luồng suối nguồn sinh mệnh mượt mà như được nuốt vào, một nguồn năng lượng ấm áp phóng thích từ trong lòng.

Chỉ trong chớp mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tâm cảnh mình tiến thêm một bước viên mãn.

Cảm giác huyền diệu xông lên đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng im tại chỗ, chìm đắm vào loại cảm giác này.

Xung quanh vang lên những âm thanh phiêu diêu không dấu vết, phảng phất âm thanh của đất trời, ngữ điệu của đại đạo.

Đột nhiên!

Trên đầu Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một quả cầu ánh sáng, từ trong cơ thể hắn lao ra, quả cầu vàng kim như mặt trời, lơ lửng trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi.

Ánh vàng kim như ánh nắng chan hòa sinh cơ và sức sống, làm thực vật trong vòng trăm mét quanh Lữ Thiếu Khanh nhận được sự tưới nhuần của sinh mệnh.

Thực vật chao đảo, sinh trưởng nhanh chóng.

Trong thời gian ngắn, như thể đã sinh trưởng mấy năm, cây cối lớn lên, hoa lá đua nở.

Hoa tươi khoe sắc, lá cây xanh biếc, hơi thở của sự sống tràn ngập trong rừng.

Trên người Lữ Thiếu Khanh cũng tỏa ra khí tức sinh mệnh nồng đậm, làm dịu cơ thể và linh hồn hắn.

Giúp cơ thể hắn âm thầm không ngừng hoàn thiện, tựa hồ đang tiến về một cấp độ cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không vui không buồn, trong mắt xuất hiện đồ án Thái Cực trắng đen quấn quýt vào nhau, tỏa ra một luồng khí tức siêu nhiên.

Nếu có ai ở bên cạnh, chắc chắn sẽ cảm thấy e ngại, vì Lữ Thiếu Khanh khiến người ta cảm giác không còn giống một con người.

Hắn ngược lại càng giống một sự tồn tại có cơ thể người mà không rõ ràng, khiến người ta nảy sinh sự kính sợ.

Ngay cả cây cối hoa cỏ xung quanh cũng cúi mình xuống với hắn, phảng phất hắn là một Đấng Tạo Hóa, vạn vật thiên nhiên đều giữ sự kính sợ đối với hắn.

Trên trời, quả cầu vàng kim xoay chuyển càng lúc càng nhanh, ánh sáng rọi xuống càng mãnh liệt, xung quanh đã bị bao phủ trong ánh vàng kim.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chậm rãi bay lên, hắn nằm ngửa trên không trung, dù mắt mở to, nhưng thực chất lại giống như đang ngủ say.

Đồng thời, khí tức hắn tỏa ra càng lúc càng siêu phàm thoát tục, dường như hắn không còn thuộc về nơi đất trời này, tất cả xung quanh và hắn trở nên không hòa hợp.

Không gian xung quanh bắt đầu âm thầm tạo ra gợn sóng hư không, từng lớp từng lớp như gợn sóng bắt đầu đè lên Lữ Thiếu Khanh.

Đất trời, đã bắt đầu bài xích Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không thuộc về không gian này, hắn cần tiến đến một không gian cao cấp hơn, hắn là sự tồn tại cao cấp hơn.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh dưới sự bài xích của không gian, bắt đầu trở nên hư ảo trong suốt.

Thân thể hắn dường như muốn biến mất trong cõi đất trời này, thoát ly thế giới này.

Ngay lúc này, chiếc nhẫn trữ vật trên tay Lữ Thiếu Khanh bỗng lóe lên ánh sáng, một cơn đau đớn thiêu đốt tận xương tủy dội vào thân thể Lữ Thiếu Khanh....