"Ôi!"

Cơn đau nhói khiến Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, ý thức của hắn tựa hồ từ nơi xa xôi trở về.

Mọi thứ xung quanh trong nháy mắt trở lại bình thường.

Quả cầu ánh vàng không còn tiến vào cơ thể hắn, đồ án Thái Cực trong mắt cũng biến mất.

Khí chất siêu phàm thoát tục vừa rồi không còn dấu vết, Lữ Thiếu Khanh lại trở về bộ dạng vốn có.

"Mẹ nó! Nguy hiểm!"

Sau khi tiếp đất, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kinh hãi thốt lên một câu.

Hắn cảm nhận được mọi thứ vừa xảy ra, nhưng lúc đó hắn chìm đắm trong cảm giác siêu phàm thoát tục kia, không thể tự thoát ra được.

Giờ nhớ lại, hắn lại thấy sợ hãi chưa từng có.

"Mình sao rồi?" Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận kiểm tra bản thân.

Trong thức hải, quả cầu ánh vàng vẫn lơ lửng giữa không trung như mặt trời, xoay tròn tỏa ánh sáng chói lọi như ánh ban mai.

Lữ Thiếu Khanh không thấy bất kỳ dấu hiệu bất ổn nào trên cơ thể mình.

Sau đó hắn lại kiểm tra những thứ khác, dù là máu thịt bên trong, hay linh hồn, hoặc sự vận chuyển linh lực, hắn đều không cảm nhận được bất kỳ khác thường nào.

Thân thể của hắn rất ổn, không có vấn đề gì.

Chẳng những không sao, ngược lại, tâm cảnh của hắn còn tiến thêm một bước.

Nếu chia theo cảnh giới, tâm cảnh hiện tại của hắn đã gần chạm đến tâm cảnh Luyện Hư kỳ.

Cảm ngộ vừa rồi giúp tâm cảnh hắn tiến bộ vượt bậc.

Vấn đề là, những chuyện sau đó lại vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Hắn từng có một khoảnh khắc cảm thấy mình là Chúa tể thiên địa, mọi thứ thuộc về quyền chưởng quản của hắn.

Hắn nắm quyền sinh sát với mọi thứ trên thiên địa, hắn chính là thần.

Đồng thời, hắn cảm thấy nếu hắn muốn, hắn có thể rời khỏi thế giới này đến một thế giới cao cấp hơn, trở thành một tồn tại cao cấp hơn.

Nhưng điều đó quá mơ hồ, có lẽ khi đó, hắn đã không còn là hắn nữa.

Vì vậy, với Lữ Thiếu Khanh, mọi chuyện vừa rồi quá nguy hiểm.

"Kỳ quái thật đấy!" Lữ Thiếu Khanh nghiên cứu hồi lâu, cũng không tìm ra nguyên nhân, cuối cùng bực bội thở dài, "Họa phong bất thường, hại chết người!"

Nghe có vẻ buồn cười.

Họa phong bất thường, rõ ràng là lĩnh hội được, suýt chút nữa đã tự giày vò mình chết.

Đây có phải họa phong của người bình thường không?

Lữ Thiếu Khanh lại cảm thán một tiếng, càng thêm đau lòng, "Tu luyện và cảm ngộ của mình đều có rủi ro, thật khổ cực."

Sau đó hắn sờ chiếc nhẫn trữ vật, nếu không có nhẫn trữ vật cảnh giác và nhắc nhở, lần này hắn thật sự nguy hiểm.

"Không phí công cho ngươi ăn." Lữ Thiếu Khanh vuốt chiếc nhẫn, cảm khái nói, "Nếu ngươi không phải keo kiệt, vậy thì thật hoàn hảo."

"Thật là, rốt cuộc là ai học được tính xấu bụng vậy?"

"Đi theo ta, không thể học rộng rãi một chút sao?"

Một tháng năm vạn linh thạch, nghĩ thôi đã xót cả ruột.

Kiểm tra một hồi không tìm ra nguyên nhân, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ đành từ bỏ.

Họa phong bất thường của hắn, với cảnh giới hiện tại của hắn là không thể nào đoán được.

Chỉ có thể chờ đến khi hắn đạt tới cảnh giới cao hơn, xem có thể điều tra rõ được chuyện gì xảy ra hay không.

Bây giờ, hắn chỉ có thể tự dặn mình cẩn thận, sau này tu luyện phải càng thêm thận trọng.

"Sau này tu luyện phải để một mắt mở, một mắt nhắm."

Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Trong lòng buồn bã, đúng lúc này, hắn phát hiện mình bị cỏ cây bao vây.

Hoa cỏ cây cối trong phạm vi trăm mét sinh trưởng điên cuồng, như thể được kích thích, rậm rạp xanh tươi hơn trước.

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh lại càng thấy đau lòng.

"Đến cả họa phong xung quanh mình cũng trở nên bất thường sao?"

Nhưng lúc này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Tiểu Hắc trên vai mình dường như không hề nhúc nhích.

Từ đầu đến cuối, nó vẫn ngủ trên vai hắn.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là mừng rỡ, chắc con gái của mình không bị ảnh hưởng bởi họa phong bất thường của mình?

Hắn lay Tiểu Hắc, "Con gái, vừa nãy con có thấy gì không?"

Tiểu Hắc mở to mắt, vỗ cánh, đầu hơi nghiêng, "Không có, ba ba không phải đang tu luyện sao?"

"Chỉ là lúc nãy con thấy ba ba rất lạ, không dễ chịu như bây giờ."

Ừm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, con gái cưng của mình cũng là một tồn tại có họa phong bất thường.

Xảy ra chuyện như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không còn hứng thú đi dạo nữa.

Một cái chớp mắt, hắn đã quay lại dưới gốc cây nơi trước đó hắn nằm.

Cái võng vẫn còn đó, Lữ Thiếu Khanh đắc ý nằm lên.

Tiểu Hắc mở to mắt, nghi hoặc nhìn lên cây.

"Ba ba, đây là đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh đã lấy Thiên Cơ bài ra, hắn thuận miệng đáp, "Trước kia ta nuôi một con chim ngốc, nó hay ở trên này."

"Thật sao?" Tiểu Hắc mắt tròn xoe, nó bay lên, đến vị trí mà tiểu Hồng thường đứng.

Chỗ này được tiểu Hồng đứng lâu ngày, vừa vặn, dù là đứng hay nằm sấp đều rất dễ chịu.

Tiểu Hắc đắc ý nằm xuống.

Lữ Thiếu Khanh vừa nằm xuống không lâu, sắc mặt hắn khẽ động, một đạo lưu quang vụt qua bầu trời từ phía xa.

Ngu Sưởng từ trên trời đáp xuống.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng vẫy tay chào Ngu Sưởng, cười nói, "Chưởng môn, đã lâu không gặp!"

Sau đó lại quay đầu nhìn Thiên Cơ bài, vẫn hết sức bình thường, không có một chút không khí mấy năm không gặp gì.

Ngu Sưởng đến đây, thấy Lữ Thiếu Khanh ỉu xìu nằm trên võng, nhìn Thiên Cơ bài, khi hắn xuất hiện cũng chỉ nhàn nhạt lên tiếng chào hỏi.

Hắn lập tức cảm thấy mũi mình hơi lệch.

Tức giận.

Thằng nhóc chết tiệt, mấy năm không gặp, vẫn lười biếng như thế.

"Thằng nhóc chết tiệt, ngươi còn biết đường về à?" Chưởng môn giận dữ, hét lớn một tiếng, "Mới về đã nằm, ngồi xuống cho ta!"

Thấy Ngu Sưởng nổi giận, có vẻ sắp rút kiếm chém người.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nói với Ngu Sưởng, "Lâu như vậy không gặp, tính tình ngươi vẫn nóng nảy như vậy."

"Mấy năm nay, ngươi không chịu giải quyết bớt chút à? Coi chừng nhịn mà chết đấy."

Nóng nảy?

Tính tình của ta tốt đến mức nào chứ, chỉ khi gặp phải thằng nhóc con như ngươi ta mới tức giận thôi.

Nhưng mà cũng đúng, đã lâu không gặp, thôi cứ nhịn tên nhóc này chút đã.

"Mấy năm nay các ngươi chạy đi đâu vậy?"

Trước đó Thiều Thừa gửi về một tin, nói sẽ đi một thời gian không về.

Kết quả loáng cái đã mấy năm trôi qua, cả nhà Thiên Ngự phong đều không về, cũng không có tin tức gì.

"Nói dài dòng lắm..."