Lữ Thiếu Khanh hít một tiếng, nói rất dài dòng bốn chữ rồi ngậm miệng.

Ngu Sưởng liền vểnh tai, chuẩn bị nghe Lữ Thiếu Khanh nói một chút chuyện Thiên Ngự phong cả nhà lớn nhỏ đi đâu.

Thật là không hợp lẽ thường, ra ngoài lâu như vậy, cũng không có tin tức trở về, không biết hắn làm chưởng môn có lo lắng không?

Không hề phối hợp công việc của chưởng môn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa nói ra bốn chữ, liền không có động tĩnh gì, mỉm cười nhìn Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng ngạc nhiên, "Vậy thôi?"

"Đúng vậy, vậy thôi," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nói dài nói dai, ta không muốn nói nữa."

Ngu Sưởng không thể không xoa xoa mũi, cố đè nén cơn giận.

Nhưng càng nghĩ càng bực.

Nhẫn cái rắm.

Nhẫn nữa, huyết áp tăng cao, sẽ nổ tung.

Chết rồi, ai làm chưởng môn?

Để cái tên nhãi ranh này làm chưởng môn, Lăng Tiêu phái sớm muộn cũng tàn.

Ngay lập tức Ngu Sưởng gầm lên một tiếng, xông tới, "Thằng nhãi ranh, coi ta không đánh ngươi à."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lách người, Ngu Sưởng ngạc nhiên vồ hụt.

"Ngươi còn trốn?"

Ngu Sưởng càng tức giận hơn.

Lâu vậy không gặp, là ngươi mạnh lên, hay là động tác của ta chậm chạp rồi?

Hôm nay ta nhất định phải bắt ngươi lại đánh một trận cho hả giận.

Thiều Thừa sư đệ không ở đây, ta không tranh thủ thời gian đánh ngươi một trận, sau này không có cơ hội.

Lâu như vậy không thấy, vừa gặp mặt liền khiến mình tức điên, không thể nhịn, Ngu Sưởng quyết định thừa cơ thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Ngu Sưởng kinh ngạc phát hiện, hắn đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng ghét!"

Ngu Sưởng không tin vào mắt mình, mấy năm không gặp, lại tà môn như vậy rồi?

Ngu Sưởng lúc này không giấu giếm thực lực nữa, cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng bộc phát, uy áp tràn ngập cả không gian.

Lữ Thiếu Khanh cũng hơi giật mình, "Cảnh giới chín tầng?"

Hơn nữa còn đang trong trạng thái chuẩn bị đột phá.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, liền có thể đột phá.

Ngu Sưởng không phải là thiên tài như hắn và Kế Ngôn, mới sáu, bảy năm ngắn ngủi, mà Ngu Sưởng đã vượt hai cấp liên tiếp.

Tốc độ này đã tính là rất nhanh.

Ngu Sưởng thấy vẻ kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đắc ý, cười ha hả, âm thanh vang vọng khắp nơi, chấn động như sấm, "Nhãi ranh, hôm nay cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Âm thanh Ngu Sưởng rất lớn, trung khí mười phần, tràn đầy tự tin, khí thế ngút trời.

Không còn cách nào, dù là hắn, đối mặt với hai thiên tài Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng rất áp lực.

Còn trẻ như vậy đã bước vào Nguyên Anh, biểu hiện xuất sắc, là đệ tử ưu tú nhất từ khi Lăng Tiêu phái khai tông lập phái đến nay.

Là chưởng môn, áp lực kia lớn vô cùng.

Bị đệ tử vượt mặt, truyền ra ngoài, rất dễ bị người chê cười.

Mà những năm gần đây, hoàn cảnh thiên địa dường như đã thay đổi, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, lại thêm môn phái không cần tiếp tục đổ tài nguyên vào động thiên hung địa, có thể đổ nhiều tài nguyên hơn cho việc tu luyện.

Thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, đã nhanh chạm tới ngưỡng cửa Hóa Thần.

Ngươi tuy là thiên tài, nhưng thân là chưởng môn của ngươi, mãi mãi sẽ mạnh hơn ngươi, không thì làm sao nắm được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thậm chí còn vỗ tay, "Không tệ, rất lợi hại."

"Tới đây cho ta!"

Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh, linh lực vô hình tuôn trào ra, hóa thành một bàn tay to lớn trên không trung.

Biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, nên Ngu Sưởng không hề nương tay.

Gần như là toàn lực xuất kích, hung hăng trấn áp xuống, còn giam cầm không gian xung quanh, vây khốn Lữ Thiếu Khanh, bắt gọn.

Nhưng mà đòn tất thắng trong dự liệu của Ngu Sưởng lại không thành công vào phút cuối cùng, trượt đi.

Bàn tay vô hình hạ xuống, nhưng lại tóm hụt.

Lữ Thiếu Khanh không biết biến mất từ lúc nào, và biến mất bằng cách nào, Ngu Sưởng đều không rõ.

"Chưởng môn, ngươi làm gì vậy?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên trên đầu Ngu Sưởng, "Mấy năm không gặp, vừa gặp mặt liền muốn bắt nạt ta, ngươi chờ đấy, ta đi tìm tổ sư."

"Ta muốn nhờ tổ sư phân xử cho ta."

Ngu Sưởng kinh ngạc ngẩng đầu, Lữ Thiếu Khanh đã chạy lên bầu trời từ bao giờ, hắn không hề phát hiện.

"Nhãi ranh, ngươi..."

Ngu Sưởng đầu tiên là giật mình, sau đó không cam lòng.

Còn dám trốn?

"Nhãi ranh, xuống đây cho ta!"

Ngu Sưởng lần nữa ra tay, lần này, hắn mở to mắt, khí cơ khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, "Xem ngươi lần này trốn đi đâu!"

Vẫn là tóm hụt, dường như toàn bộ bầu trời đều bị hắn nắm trong tay.

Nhưng điều khiến Ngu Sưởng kinh hãi là, Lữ Thiếu Khanh lại biến mất lần nữa, lặng lẽ biến mất ngay trước mắt hắn.

Hắn thậm chí không phát hiện ra Lữ Thiếu Khanh đã biến mất bằng cách nào.

"Chưởng môn, đừng nghịch nữa." Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Ngu Sưởng, có chút ghét bỏ nói, "Lớn từng này rồi mà còn nháo?"

"Nhãi ranh, thực lực của ngươi là gì?" Đến lúc này mà Ngu Sưởng vẫn chưa kịp phản ứng, đúng là không xứng làm chưởng môn.

Một lần có thể nói là ngoài ý muốn, hai lần thì không thể là ngoài ý muốn được.

"Hóa Thần ấy mà!"

Lữ Thiếu Khanh buột miệng nói ra một câu, khiến Ngu Sưởng suýt nữa cắn phải lưỡi mình.

"Nhãi ranh, ngươi đang nói linh tinh cái gì đấy?"

Đùa chắc!

Ngươi mới bao lớn, mà đã Hóa Thần rồi?

Lữ Thiếu Khanh cũng không vòng vo, hơi lộ ra một chút khí tức của mình.

Cảm nhận được khí tức đặc trưng của Hóa Thần, Ngu Sưởng lần này là thật cắn phải lưỡi của mình.

Hắn ngây người.

Thật sự là Hóa Thần, chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

Chắc chắn là mình bế quan, lập tức đã qua trăm năm?

Ngu Sưởng hoàn toàn choáng váng.

Còn trẻ như vậy mà đã Hóa Thần, có thật là đệ tử của môn phái mình không?

"Chưởng môn?" Lữ Thiếu Khanh thấy Ngu Sưởng giống như bị choáng, nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn.

Cả người lâm vào trạng thái ngơ ngác.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lo lắng.

Không lẽ bị mình kích thích thành đồ ngốc rồi?

Vừa về đã kích thích chưởng môn thành kẻ ngốc, nếu là như vậy, Lăng Tiêu phái hắn không ở được nữa.

Vẫn là tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc bỏ chạy trước.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh có chút lo lắng tiến đến gần, phất tay trước mặt Ngu Sưởng, cẩn thận nghiêm túc gọi, "Chưởng môn, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi, nhãi ranh!"

Ngu Sưởng hoàn hồn, đột nhiên nhảy cao ba trượng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng.

Sau đó thân thể hắn phóng lên trời, bay về phương xa, "Ha ha..."

Tiếng cười vang vọng giữa đất trời, đinh tai nhức óc.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, nhìn Ngu Sưởng biến mất, đầu óc rối bời, "Không thể nào, điên thật rồi?"

"Xong đời, ta phải thu dọn đồ đạc bỏ chạy thôi..."