Lữ Thiếu Khanh nói vậy khiến đám người kinh ngạc.

Lục Vô Song càng tràn đầy chờ mong, "Mộc công tử vẫn còn giữ lại thực lực sao?"

Du Tế và những người khác cũng nghi ngờ, không quá tin tưởng.

Nhưng nghĩ đến biểu hiện trước đó của Lữ Thiếu Khanh, họ lại không dám khẳng định, "Có lẽ vậy, nhưng chưa chắc."

Nghe Lữ Thiếu Khanh hét lớn, ngay cả Ngao Trường Đạo cũng phải cẩn thận, nghiêm túc.

Lần đầu Lữ Thiếu Khanh ra tay, chiêu đó thực sự khiến hắn hoảng sợ.

Nếu chiêu đó tái xuất hiện, hiện tại hắn không còn chút tự tin nào có thể ngăn cản.

"Hừ, để ta xem ngươi còn có chiêu gì."

Hắn kéo mạnh đại chùy ra sau lưng, bày tư thế phòng ngự.

"Lão gia hỏa, xem chiêu!" Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ.

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Ly Hỏa Phần Thiên!

Trong nháy mắt, bầu trời như bị đốt cháy, vô số ngọn lửa che kín bầu trời.

Mỗi đóa hỏa diễm là một luồng kiếm ý, khí tức bùng nổ phát ra, lan nhanh chóng, bao trùm toàn bộ thế giới.

Ánh sáng đỏ sẫm nhanh chóng hóa thành ngọn lửa đen trắng, cuối cùng lại biến thành ngọn lửa màu đen, như bóng tối giáng xuống, bao phủ cả bầu trời.

Ngao Trường Đạo thấy cảnh này, nguy hiểm mãnh liệt trỗi dậy trong lòng, khiến da đầu hắn tê dại.

Trong lòng hắn không kìm được gầm thét.

Gã đáng ghét này thật sự chỉ là người của một môn phái ở Tề Châu sao?

Môn phái Tề Châu mà có kiếm quyết Thiên cấp lợi hại như vậy ư?

Ngay cả Ngao gia bọn hắn cũng không có kiếm quyết lợi hại đến thế.

Nhìn ngọn lửa màu đen hóa thành một tấm lưới lửa, đang bao phủ đến.

Cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, hắn giận dữ gầm lên một tiếng, vung Thanh Mộc Diệu Thạch chùy trong tay.

Thanh Mộc Diệu Thạch nện vào không trung vẽ thành một đường vòng cung, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, lại hình thành một cơn bão bảo vệ hắn ở giữa, va chạm với lưới lửa bao phủ xuống.

Va chạm kịch liệt, lại lần nữa bùng nổ, lực xung kích mạnh mẽ khiến Lữ Thiếu Khanh bay ngược ra sau.

Ngao Trường Đạo tốt hơn hắn một chút, dù cũng bị lực xung kích lớn đẩy lùi nhưng vẫn giữ được dáng vẻ cao thủ.

Hắn cố nén xúc động muốn thổ huyết, nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, sự hả hê trong lòng khiến hắn quên mất cả việc mình cũng bị thương.

Ngươi chỉ có chút thực lực ấy thôi sao.

Chút thực lực đó mà cũng dám khiêu chiến uy quyền Ngao gia ta, muốn chết!

Sự tự tin trong lòng Ngao Trường Đạo lại trở về.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh chật vật, hổn hển bò dậy, cười lạnh không ngừng, "Tuy rằng thiên phú ngươi tốt, nhưng thế giới này không chỉ có một mình ngươi là yêu nghiệt."

Lữ Thiếu Khanh lau vết máu trên khóe miệng, tò mò hỏi, "Vậy nói vậy, ngươi cũng giống ta, đều là thiên tài sao?"

Một câu này khiến Ngao Trường Đạo nổi giận.

Câu nói này còn nhục nhã hắn hơn cả mắng thẳng mặt.

Nếu hắn cũng yêu nghiệt như Lữ Thiếu Khanh thì đã chẳng phải ở độ tuổi này vẫn chỉ là Hóa Thần trung kỳ.

Câu nói này của Lữ Thiếu Khanh không khác gì đang chế giễu thiên phú của hắn.

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, giơ Thanh Mộc Diệu Thạch chùy lên nện xuống, một mực quyết không để Lữ Thiếu Khanh còn sống.

Hắn vừa tấn công vừa phẫn nộ gào thét, "Ta tu luyện mấy trăm năm, dựa vào cái gì phải thua ngươi? Thật sự cho rằng có thiên phú là vô địch sao?"

Ngươi có thiên phú, nhưng ngươi vẫn chưa trưởng thành!

Ta bây giờ sẽ nhân lúc ngươi chưa trưởng thành mà đánh chết ngươi.

"Đáng chết!" Lữ Thiếu Khanh quát vào Ngao Trường Đạo, "Lão gia hỏa, ngươi nói nhảm. Ngươi có dám để ta nghỉ ngơi chút không?"

"Thật là, đến nước này rồi mà còn nói mấy lời này có ích gì? Chỉ khiến người khác chê cười hắn." Lục Hắc không nhịn được lắc đầu, liếc nhìn muội muội.

Du Tế cũng thở dài, bất đắc dĩ nói, "Suy cho cùng, hắn cũng chỉ hai mươi tuổi, thậm chí còn có thể chưa lớn hơn vô song."

"Hắn có thực lực này, nên khiêm tốn chút, đợi trưởng thành rồi hãy ngông cuồng cũng không muộn."

Du Tế tiếc hận ra mặt, Lữ Thiếu Khanh là người có thiên phú đáng sợ nhất mà hắn từng gặp.

Nhưng dường như thiên tài nào cũng có khuyết điểm thì phải.

Trong mắt Du Tế, khuyết điểm của Lữ Thiếu Khanh lộ rõ mười mươi, cuồng vọng tự đại, không biết kiềm chế.

Ngao Trường Đạo nghe vậy, động tác trên tay không những không dừng lại mà còn nhanh hơn, đại chùy vung lên hổ báo, phát ra từng đợt sóng gió như muốn xé rách Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cười ha hả, công kích Lữ Thiếu Khanh, "Thằng ngốc, ngươi còn tưởng đây là ở nhà lá sao?"

Lữ Thiếu Khanh có vẻ như bị Ngao Trường Đạo chọc giận, tóc tai bù xù, giận dữ gào thét, "Lão gia hỏa, ngươi ép ta."

"Loại người như ngươi sao đánh lại được ta?"

"Dám chê cười ta như vậy, ta liều mạng với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra giống một đứa trẻ luôn được khen là giỏi, đột nhiên gặp phải chút khó khăn liền không thể chấp nhận, rồi nổi giận lôi đình.

Rõ ràng giống một đứa trẻ chưa trưởng thành.

Biểu hiện này khiến sắc mặt Lục Vô Song có chút ảm đạm, thất vọng nói, "Mộc công tử quá nóng nảy."

Hình tượng anh hùng tan vỡ.

Lục Vô Song trong lòng thất vọng.

Cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh có thực lực đó, làm việc cũng sẽ chín chắn hơn.

Không ngờ kết quả lại là màn diễn như vậy.

Hấp tấp giậm chân giống một đứa trẻ ngây thơ.

Haiz… Nghe muội muội thở dài, trong lòng Lục Hắc lại càng vui hơn.

Haiz, không hiểu sao trong lòng bỗng nhiên dễ chịu hẳn.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, vung trường kiếm.

Ngao Trường Đạo thấy vậy, trong lòng căng thẳng, vội vàng hết sức cẩn trọng, gã này muốn liều mạng sao?

Vẫn là thức thứ nhất của Lục Tiên Kiếm Quyết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại hô, "Xem chiêu, kiếm quyết mổ heo!"

Màn đêm lại một lần nữa buông xuống, ánh sáng tinh thần lại một lần nữa giáng từ trên trời, bắn phá màn trời.

Ngao Trường Đạo vung Thanh Mộc Diệu Thạch chùy chống đỡ, nhưng lực lượng khổng lồ ập đến, sắc mặt hắn đại biến.

Cái này còn mạnh hơn lần đầu.

"Phụt!"

Lực lượng mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt ùa vào, Ngao Trường Đạo trọng thương, đột ngột phun ra vài ngụm máu tươi.

Chưa kịp phản ứng gì thì khí tức tử vong đã ập đến.

Như bị rắn độc nhắm trúng, răng độc đã cắn vào.

"Chết tiệt!"

Ngao Trường Đạo hét lớn, không gian quanh hắn như mặt nước phẳng lặng bị khuấy động tạo sóng.

Lĩnh vực!

Trước nguy hiểm cận kề, hắn sử xuất lĩnh vực của mình để tự vệ.

Nhưng một cơn đau nhói dữ dội khiến Ngao Trường Đạo không nhịn được cúi đầu.

Nhìn một đạo kiếm khí xuyên thủng ngực, đau đớn tột độ, trong đầu Ngao Trường Đạo chỉ còn một ý niệm, làm sao hắn biết được đó là nhược điểm của mình?…