Lữ Thiếu Khanh im thin thít, vừa mới hoàn hồn thì đã nghe tin chưởng môn phát điên rồi.

Thật là nghiệp chướng mà.

Chưởng môn phát điên, hắn ở Lăng Tiêu phái không thể nán lại được nữa.

"Chưởng môn có cái tâm lý yếu đuối quá nhỉ, mới chỉ một Hóa Thần thôi mà đã không chịu đựng nổi?"

"Cái chức chưởng môn này có phải lên vội quá mà không qua kiểm định không vậy?"

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang tính đường trốn thì Ngu Sưởng quay lại.

Hắn xông thẳng xuống, lớn tiếng hét, "Nhãi con, đi theo ta gặp tổ sư."

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì mừng rỡ, "Ngươi không có điên?"

"Tốt quá rồi."

Giọng nói này trung khí mười phần, ngữ khí rõ ràng, không giống như bị điên chút nào.

Ngu Sưởng trợn mắt nhìn hắn, "Đồ hỗn trướng, ngươi mong ta điên lắm đúng không?"

"Đi mau, nhanh chóng đi theo ta gặp tổ sư."

"Gặp tổ sư làm gì? Ta đang bận lắm!"

Chỉ cần chưởng môn không điên là được, Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, xem ra không cần cuống cuồng chạy trốn nữa.

Ngu Sưởng lại giục giã, "Nhãi con, ngươi thành Hóa Thần, đây là chuyện vui, nhất định phải đi báo cho tổ sư biết."

"Hơn nữa còn có việc lớn cần bàn với ngươi."

"Ta bận lắm, ta nhiều việc, ta không có thời gian." Lữ Thiếu Khanh quả quyết nói một tràng.

Chưởng môn không điên, cũng không cần nể mặt hắn, trực tiếp cự tuyệt.

"Chuyện lớn của môn phái, các ngươi tự giải quyết là được rồi, không cần bàn với ta, ta không hiểu, cũng không hứng thú."

Đùa à, chuyện lớn của môn phái, khi nào hắn tham gia bao giờ?

Trở lại đây, ta chỉ muốn sống lại là chính mình.

Nói nữa, mới vừa về, giường còn chưa kịp nằm ấm, bàn cái rắm chuyện lớn.

Ngu Sưởng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cách hung dữ, "Nhãi con, nhanh lên, đừng ép ta động tay."

"Ngươi chẳng phải vừa mới động tay rồi sao?"

Một câu làm Ngu Sưởng ôm đầu, đau đầu.

Đứa nhãi con trước mặt đã là Hóa Thần rồi, người chưởng môn như hắn không còn là đối thủ nữa.

Ngu Sưởng đột nhiên nhớ nhung cái thời mà Thiều Thừa còn ở đây.

Bây giờ hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa thì không có ở đây, người duy nhất có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh, có lẽ chỉ có tổ sư.

Hắn lần nữa hỏi, "Nhãi con, có thật không đi?"

"Không đi! Ngươi muốn làm gì, ta đều ủng hộ." Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, "Ngươi bảo làm sao thì làm vậy, dù là giết người phóng hỏa, cướp của, trắng trợn cướp đoạt gái nhà lành. Chỉ cần là ngươi quyết định, ta đều hết sức tán thành, tuyệt đối không có bất cứ dị nghị nào."

Đồ hỗn trướng!

Ngu Sưởng trong lòng mắng to, nhưng Lữ Thiếu Khanh không chịu, hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Ngày xưa khó chơi, bây giờ lại càng khó chơi hơn.

Ngu Sưởng chỉ có thể ôm đầu buông lời ngoan, "Nhãi con, ngươi cứ chờ đấy cho ta."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Ngu Sưởng rời đi, cười đắc ý, "Hắc hắc, sướng..."

Chưởng môn không điên, hắn không cần chạy trốn, hắn vẫn là một đứa trẻ có nhà.

"Haizz, lâu như vậy, tấm võng này chưa nằm, đã mốc rồi."

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nằm xuống bao lâu, Ngu Sưởng đã trở lại.

Mà lần này đến không chỉ có Ngu Sưởng.

Tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng cùng bốn vị phong chủ, Lục Tế, Ti Dao, Cơ Bành Việt, Tiêu Sấm.

Sáu người cùng nhau đến, cùng xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sáu ánh mắt chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sáu người đều im lặng, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh như đang nhìn một con vật quý hiếm, trên mặt đầy vẻ kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh bị mọi người nhìn chằm chằm, phất tay, như muốn đuổi người, "Mọi người nhìn ta làm gì?"

"Mọi người không cần tu luyện sao? Chạy tới vây xem ta, vui lắm hả?"

"Đám người lãnh đạo Lăng Tiêu phái không cố gắng gì cả, hết thuốc chữa rồi."

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng phá tan sự im lặng, Kha Hồng cũng lên tiếng, "Nhãi con, ngươi đã là Hóa Thần rồi sao?"

Trong giọng nói mang theo sự kinh ngạc và nghi ngờ.

Ngu Sưởng chạy tới nói với hắn rằng Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, hắn suýt nữa đã đánh Ngu Sưởng một trận.

Có ai lại phi lý như vậy sao?

Thật khó tin nổi.

"Đúng vậy, có gì lớn đâu?" Lữ Thiếu Khanh nói xong liền phóng một luồng khí tức.

"Thật là Hóa Thần!"

"Nhãi con giỏi lắm!"

"Ta có đang nằm mơ không vậy?"

Lục Tế bọn người nhao nhao kinh hãi, không dám tin thốt lên.

Thật là quá khoa trương.

Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu tuổi?

Mấy năm trước mới chỉ là Nguyên Anh đã đủ phi thường, bây giờ lại là cảnh giới Hóa Thần.

Lục Tế bọn người cảm thấy thế giới của mình bị một đòn chấn động lớn.

Những người như bọn họ mấy năm nay cũng chỉ đột phá một hai cảnh giới nhỏ là đã thấy quá lắm rồi.

Không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh còn khoa trương hơn bọn họ.

"Thiếu Khanh, ngươi làm thế nào vậy?" Ti Dao lên tiếng, trong giọng nói ngọt ngào có mang theo vẻ kinh ngạc.

"Thiên tài a!" Lữ Thiếu Khanh dương dương tự đắc, vẻ mặt kinh hãi của đám trưởng bối làm hắn rất hài lòng.

"Đại sư huynh cũng là Hóa Thần."

Tin tức này lại không làm bọn họ quá ngạc nhiên.

Thiên phú của Kế Ngôn bọn họ đều rõ, Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, Kế Ngôn cũng là Hóa Thần, có vẻ rất hợp lý.

Kha Hồng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lại mang theo vài phần lo lắng.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhãi con, ngươi có biết vì sao ngươi có thể nhanh chóng đột phá Hóa Thần không?"

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết rõ chuyện của mình, cảnh giới bây giờ của hắn là từng bước đi lên, không hề có chuyện căn cơ bất ổn.

"Biết chứ, vất vả chết đi được." Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại mà chua xót.

Không ngừng đánh nhau với người khác, bị người ta đuổi giết, còn phải vì kiếm vài linh thạch, vắt óc tìm cách, hao tổn tâm cơ, trên dây thăng bằng khiêu vũ, trong đó chỉ có bản thân mình biết rõ chua cay.

"Vất vả?" Kha Hồng không hề biết sự gian khổ thật sự của Lữ Thiếu Khanh, hắn lắc đầu, không đồng ý với lời của Lữ Thiếu Khanh, "Như vậy gọi là gì vất vả?"

"Ngươi không phát hiện ra thiên địa đã thay đổi sao?"

"Thay đổi?" Lữ Thiếu Khanh không hiểu, "Ta không cảm thấy có gì khác thường cả."

Trời vẫn là trời đó, đất vẫn là đất đó mà.

"Không!" Kha Hồng nghiêm nghị nói, "Thiên địa đã thay đổi, thiên đạo hình như đã nới lỏng sự áp chế đối với tu sĩ, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, tu sĩ đột phá cũng dễ dàng hơn."

Sau đó chỉ vào Ngu Sưởng mấy người, "Thực lực của bọn họ mấy năm nay cũng tăng mạnh đột ngột, liên tục đột phá."

"Nếu như là trước đây, bọn họ đột phá một cảnh giới nhỏ, không có trên trăm năm, cũng phải mất mấy chục năm."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý của Kha Hồng, "Ý của ngươi là nói, ta có thể tiến bộ nhanh như vậy, là do thiên địa thay đổi nguyên nhân?"

"Có thể nói như vậy, cho nên, ngươi đừng có mà quá đắc ý..."