Kiếm khí tung hoành, kiếm ý hỗn loạn, trúng một kiếm, thân thể Ngao Trường Đạo bắt đầu nứt toác.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh không ngừng cắn xé thân thể hắn, thôn phệ linh lực của hắn, khiến Ngao Trường Đạo không cách nào ngăn cản.

Ngao Trường Đạo dù đã thi triển lĩnh vực.

Đỡ được Lục Tiên Kiếm Quyết, nhưng lại không chặn được một kích khác của Lữ Thiếu Khanh.

Điều Ngao Thương không chú ý tới chính là, ngay khoảnh khắc hắn thi triển lĩnh vực, trong mắt Lữ Thiếu Khanh ánh đen trắng chợt lóe lên.

Ngao Trường Đạo đầy vẻ kinh hãi, dù hắn đang cố gắng ngăn cản, nhưng kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh vô cùng bá đạo, hắn không thể chống lại.

Cuối cùng, thân thể hắn ban đầu xuất hiện những vết nứt nhạt, chẳng bao lâu, vết nứt càng lúc càng lớn, máu tươi từ đó chảy ra, cuối cùng phun tung tóe như suối.

Thân thể Ngao Trường Đạo trong thời gian ngắn liền tan nát.

Ngao Trường Đạo cuối cùng không thể giữ nổi thân thể nứt toác, cuối cùng kêu lên thảm thiết, một bóng đen từ đỉnh đầu vọt ra, trong nháy mắt xé toạc hư không biến mất.

"Chạy đi đâu!"

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chờ đợi thời khắc này.

Thân ảnh trong nháy mắt biến mất, đuổi theo.

Ngao Trường Đạo thuấn di hàng vạn dặm, vừa xuất hiện, liền không dừng lại mà tiếp tục chạy trốn.

Nhưng ngay khi định thi triển thuấn di, hắn lại phát hiện không gian xung quanh trở nên vô cùng cứng chắc, như bức tường xi măng bị lấp kín.

Lòng hắn hoảng loạn, rồi giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Sao phải chạy nhanh như vậy?"

Ngao Trường Đạo cảm thấy cả thiên địa đều tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên, một bàn tay lớn đang chụp xuống chỗ hắn.

Ngao Trường Đạo muốn phản kháng, nhưng hắn hiện tại chỉ là trạng thái Nguyên Anh, đối mặt với nhục thân hoàn chỉnh của Lữ Thiếu Khanh, hắn không có chút lực phản kháng nào.

Bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng bắt lấy, hắn phát hiện mình không thể động đậy, trở thành tù binh.

Nỗi sợ cái chết bắt đầu lan tràn.

"Ngươi, ngươi...."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Bái bai!"

"Chết tiệt, ta liều mạng với ngươi!"

Khí tức Nguyên Anh tăng vọt, muốn tự nổ để cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nhưng một luồng sức mạnh ập đến, đè xuống linh lực cuồng bạo của hắn, sức mạnh đó thật hùng hậu, cường đại, không có chút nào suy yếu.

Ngao Trường Đạo lập tức trợn mắt, không thể tin được, "Ngươi không bị thương?"

Ngao Trường Đạo chấn kinh.

Hắn kinh nghiệm dày dặn, lập tức cảm nhận được trạng thái hoàn hảo của Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi cái gì bị thương, thổ huyết, tất cả chỉ là giả vờ.

Lữ Thiếu Khanh lau khóe miệng, lộ ra hàm răng trắng, cười tủm tỉm nói, "Bị thương mà, không thấy ta thổ huyết sao?"

"Mã đức, cắn đầu lưỡi, đau chết mất."

Giờ khắc này, Ngao Trường Đạo hoàn toàn hiểu rõ.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thiếu Khanh đều đang giả vờ.

Giả bị thương, giả không địch lại.

Cố ý hạ thấp thực lực để cùng hắn giao chiến, khiến hắn ảo tưởng rằng thực lực của Lữ Thiếu Khanh không bằng mình.

Hiện tại, hắn đã hiểu tại sao mình và Lữ Thiếu Khanh đánh qua đánh lại, cuối cùng lại bị Lữ Thiếu Khanh một kích đánh gục.

Tất cả đều là vì Lữ Thiếu Khanh đang che giấu thực lực.

Tu luyện mấy trăm năm, thật không bằng người ta trời sinh tài giỏi.

Ngao Trường Đạo bị đả kích mạnh, ánh mắt ảm đạm, có vẻ như đã nhận mệnh.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn còn một điều không hiểu, "Tại sao phải che giấu thực lực?"

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ sau lưng."

Một câu nói, khiến thân thể Ngao Trường Đạo chấn động, giờ khắc này, hắn cuối cùng đã hiểu được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Tâm cơ như thế, bụng dạ như thế, những người trẻ tuổi ở Trung Châu kia, liệu có phải là đối thủ của hắn?

Ngao Trường Đạo còn muốn nói gì đó, nhưng một luồng thần thức kinh khủng quét qua, lần nữa khiến Ngao Trường Đạo chấn kinh, nhưng lần này, hắn không làm gì được.

Thậm chí không kịp rên lên một tiếng đã biến mất, chỉ để lại nguồn năng lượng tinh thuần cho Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, rồi quay trở lại nơi chiến đấu.

Giả vờ bộ dáng yếu ớt, tìm đến Ngao Tăng.

Ngao Tăng đang tập trung ngồi xuống.

Hắn vừa giao chiến, vì chủ quan khinh địch đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh trọng thương.

Nếu không có Ngao Trường Đạo kịp thời xuất thủ, hắn chắc chắn đã bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh ra tay ác hơn Kế Ngôn nhiều.

Kiếm ý dữ dằn như côn trùng hút máu, điên cuồng xâm nhập cơ thể hắn, không ngừng công kích thân thể hắn, khiến Ngao Tăng đau đớn không chịu nổi.

Vì có Ngao Trường Đạo ra tay, Ngao Tăng mới chuyên tâm chữa thương.

Hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Ngao Trường Đạo.

Kết quả tồi tệ nhất cũng chỉ là hai người đánh bất phân thắng bại, chỉ cần hắn hồi phục, cùng Ngao Trường Đạo liên thủ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải chết.

Hừ, ngươi chờ đó cho ta.

Ngao Tăng quyết tâm trong lòng.

Nhưng, bỗng nhiên hắn cảm thấy không ổn.

Như bị thứ gì để mắt tới, khiến lòng Ngao Tăng hoảng sợ.

Cảm giác nguy hiểm ngày càng rõ, tâm thần bất định, hắn dừng chữa thương, mở mắt ra.

Vừa mở ra, liền thấy Lữ Thiếu Khanh, đang đứng trước mặt hắn, cười vẫy tay với hắn, "Này!"

Ngao Tăng hoảng hốt, không nói hai lời, lập tức vỗ mạnh một chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh, đồng thời vội lùi lại.

Nỗi bất an trong lòng hắn như sóng to gió lớn, không ngừng dâng trào, khiến linh hồn hắn run rẩy.

Những suy nghĩ không lành càng không ngừng hiện lên, cũng đang xung kích linh hồn hắn.

Không thể, không thể...

Ngao Tăng điên cuồng gào thét trong lòng.

Thực lực của Ngao Trường Đạo mạnh hơn hắn, không thể lại thua một Lữ Thiếu Khanh chỉ có cảnh giới Hóa Thần tầng ba.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh đã dám xuất hiện trước mặt hắn, tự nhiên đã có sự chuẩn bị chu toàn.

Vốn đã không bằng Lữ Thiếu Khanh, hiện tại Ngao Tăng còn đang bị thương, càng không thể là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn một tiếng, "Dù có liều mạng trọng thương, ta cũng không tha cho ngươi."

"Ta muốn cho các ngươi phải trả giá vì sự xem thường ta."

Một kiếm chém xuống, như chặt đứt trời đất, Ngao Tăng bất lực ngăn cản, kêu thảm thiết, thân thể bị chém thành hai nửa, Nguyên Anh trực tiếp bỏ thân xác mà chạy.

"Trốn đâu!"

Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn một tiếng, "Hôm nay dù có chết, ta cũng không tha cho ngươi..."

Sức mạnh kinh khủng chấn động, khiến đám người Du Tế ở xa thấy mà há hốc mồm.

Cứ như vậy đảo lộn?

Hai cao thủ Hóa Thần, kết quả đều bị Lữ Thiếu Khanh giết chết?

Ngay khi đám người Du Tế vẫn còn đang chấn kinh đến không nói được lời nào, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt họ, khiến bọn họ giật mình kêu lên.

"Công, công tử..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng, đám người Du Tế càng thêm kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến đám người Du Tế, mà quay đầu nhìn về phía xa hét lớn, "Ra..."