Uy phong lẫm liệt, khí phách ngút trời, ý chí chiến đấu hừng hực bốc lên tận mây xanh, Lữ Thiếu Khanh như một Chiến Thần, đảo mắt nhìn khắp bốn phương trời đất.

Đám người Du Tế sắc mặt thay đổi lớn, chẳng lẽ còn có cao thủ nào khác đang ẩn nấp?

Nhưng xung quanh chẳng có động tĩnh gì, đợi một lát, Lữ Thiếu Khanh lại cất tiếng, "Ra đi, ta thấy ngươi rồi, đừng lén la lén lút nữa."

Vẫn không một tiếng đáp lời, thiên địa tĩnh lặng, gió nhẹ hiu hiu thổi.

Du Tế định mở miệng nói gì đó, chợt thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh suy yếu đi trông thấy, hắn khẽ nói với Du Tế, "Đi, đi mau, mang ta rời khỏi đây..."

Nói xong, hắn liền hôn mê ngã xuống.

Du Tế nhanh tay đỡ lấy Lữ Thiếu Khanh đang hôn mê, sắc mặt hắn lại lần nữa biến đổi, không nói hai lời, ra lệnh cho một người cõng Lữ Thiếu Khanh rồi vội vã rời khỏi nơi đó.

Bọn họ liều mạng chạy trốn, đi được mấy ngàn dặm mới dừng lại.

Đây đã là giới hạn chịu đựng của bọn họ.

Trạng thái của cả nhóm đều không hoàn hảo, ít nhiều đều có tổn thương.

Thấy thủ hạ đã thực sự không thể đi tiếp, Du Tế mới mở lời, "Nghỉ ngơi một chút đi."

Thả lỏng, mọi người bắt đầu có tâm tư nói chuyện phiếm.

Cách làm của Lữ Thiếu Khanh lúc nãy không xa lạ gì với bọn họ, khi ra ngoài làm nhiệm vụ, chuyện này thường thấy.

Bọn họ chỉ không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy mà lại cẩn trọng đến thế.

Nhưng so với sự cẩn trọng của Lữ Thiếu Khanh, những người khác lại cho rằng hắn đang làm quá lên.

Có người nói, "Ta thấy Mộc công tử lo lắng thái quá, quá cẩn thận rồi."

Lời này khiến không ít người gật đầu tán thành.

Đúng là không thể vì đối phó với Lữ Thiếu Khanh mà phái ra tới ba vị Hóa Thần.

Lục Vô Song nói, "Hắn làm vậy cũng là để không xảy ra bất cứ sai sót nào."

Nàng hiện đang lau mồ hôi cho Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận chăm sóc hắn.

Lục Hắc lại cãi, "Ta thấy chỉ là chuyện bé xé ra to thôi, làm gì có chuyện còn Hóa Thần thứ ba."

Chỉ một lần mà phái ra đến ba vị Hóa Thần, vậy thì quá kinh khủng.

Gã này còn chưa có tư cách đó đâu.

Lục Hắc nhìn muội muội đang chăm sóc Lữ Thiếu Khanh, lòng chua xót.

Vốn nghĩ rằng trước kia Lữ Thiếu Khanh chỉ là thô lỗ, sẽ phá hỏng hình tượng cao thủ trong lòng Lục Vô Song.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh có thể bộc phát ra thực lực mạnh mẽ như thế, trong nháy mắt đảo ngược thế cờ.

Hiện tại tuy là đã hôn mê, nhưng cũng đủ để lấy lại hình tượng cao thủ trong lòng Vô Song.

Lục Hắc thấy lòng khó chịu, đang định tìm cớ nói xấu Lữ Thiếu Khanh thì bỗng nhiên có người lên tiếng.

"Kẻ truy sát Mộc công tử là ai vậy? Có phải người của năm nhà ba phái không?"

Tất cả mọi người đều lộ vẻ tò mò.

Dù sao cũng chỉ có những thế lực lớn như năm nhà ba phái mới có khả năng phái hai vị Hóa Thần ra truy sát một lúc.

Du Tế nghe vậy sắc mặt lại biến đổi, vội vàng lớn tiếng quát với thủ hạ, "Im miệng, cấm nói đến chuyện này."

"Chúng ta không biết chúng là ai, cũng không muốn biết."

Nói đùa, chuyện này bọn họ biết được sao?

Hắn nghiêm nghị cảnh cáo bọn thuộc hạ, "Chuyện hôm nay ai cũng không được kể lại, tất cả im miệng cho ta."

Cả Ngao Trường Đạo lẫn Ngao Tăng đều không hề để lộ thân phận của mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng cố tình không nói rõ lai lịch của chúng, đủ thấy xuất thân của bọn chúng đáng sợ thế nào.

Du Tế mong muốn là vậy, có một số chuyện không phải cấp bậc tu sĩ như bọn họ biết được.

Bọn họ giống như kẻ ngốc, không biết gì mới là tốt nhất.

Một lát sau, Du Tế lại nghiêm túc nói với thủ hạ, "Cho dù có ai đó muốn kể cho chúng ta, chúng ta cũng đừng nghe."

"Chuyện này không phải việc mà chúng ta có thể nhúng vào. Mục tiêu hiện tại của chúng ta là bảo vệ tốt Mộc công tử, đợi hắn hồi phục, chúng ta lại ai đi đường nấy."

Nếu không sợ Lữ Thiếu Khanh trả thù, Du Tế đã muốn bỏ Lữ Thiếu Khanh tại đây rồi, hắn chạy càng xa càng tốt.

Đúng lúc này, một giọng nói âm trầm đột nhiên vang lên, truyền vào tai mọi người.

"Hai người đó là trưởng lão của Ngao gia!"

Giọng nói này bất ngờ vang lên, khiến cả bọn giật bắn mình.

Theo hướng phát ra giọng nói, một lão già mặt nhọn xuất hiện bất ngờ trước mặt bọn họ.

Hắn cười nhìn đám người Du Tế, tuy là cười nhưng lại mang đến cho bọn họ cảm giác sợ hãi.

Nụ cười của lão khiến bọn họ lạnh sống lưng, như bị rắn độc nhắm đến, có thể bất thình lình xông tới cắn người, đem nọc độc cắm sâu vào trong cơ thể họ bất cứ lúc nào.

"Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi nói gì? Ta... Ngươi đùa đấy à."

Du Tế lòng dạ rối bời, bọn họ đã đắc tội với Ngao gia. Dù có tài bay trời đi chăng nữa, bọn họ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn chỉ muốn coi như mình không nghe thấy gì cả.

Nhưng lão già lại lần nữa cười nói, "Hai người bọn họ là Ngũ trưởng lão và Tam trưởng lão của Ngao gia."

Mẹ nó!

Du Tế suýt khóc, ông mẹ nó ông đừng nói nữa.

Mấy người có thực lực cao cường như các ông có phải không hiểu tiếng người không vậy? Đã bảo là đừng nói rồi, còn cố nói.

Du Tế thực muốn tát vào mặt lão già, để ông ta im miệng lại.

Nhưng xem xét qua cũng thấy lão già là một kẻ cực kỳ mạnh, tuyệt đối không phải là thứ mà bọn họ có thể động vào.

Du Tế chỉ có thể chắp tay hành lễ với lão, "Tiền bối, có gì chỉ giáo?"

Lão già chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đang hôn mê, cười ha hả nói, "Rất đơn giản, giao hắn cho ta đi."

"Giao cho ta, các ngươi có thể an toàn rời khỏi đây."

Nếu có thể, Du Tế đã giao Lữ Thiếu Khanh một cách cung kính cho lão rồi, sau đó sẽ chẳng thèm ngoảnh đầu mà chạy trốn.

Nhưng cái cách làm người của hắn không cho phép làm vậy.

"Tiền bối, có phải giữa ngươi và Mộc công tử có hiểu lầm gì không, mọi người..."

Lão già xua tay cắt ngang lời Du Tế, "Tiểu tử, ngươi chưa đủ tư cách để hỏi đến chuyện của ta."

"Giao hắn cho ta, các ngươi có thể an toàn rời đi, nếu không thì tất cả sẽ chết!"

Lời nói của lão già như gió rét thổi qua, khiến cả người Du Tế cứng đờ, lạnh buốt.

"Lão, lão đại!"

"Đúng, đội trưởng!"

Ánh mắt của tất cả mọi người đều dồn lên người Du Tế, không ít người trong lòng tán thành với đề nghị của lão già.

Bọn họ chỉ là người xa lạ với Lữ Thiếu Khanh, mà hắn còn chẳng trả tiền đò, bọn họ làm được đến bước này đã là hết lòng hết dạ rồi.

Nhưng cuối cùng Du Tế vẫn quyết định, "Tiền bối, Mộc công tử đã chọn tin tưởng chúng ta, chúng ta không thể phụ lòng tín nhiệm của hắn."

"Ngươi xem thế này cũng rất tốt, đợi Mộc công tử tỉnh lại, hai bên sẽ..."

Lão già vung tay lên, Du Tế máu tươi phun ra, ngã xuống một bên....