Lão già quăng Du Tế bay ra xa, lạnh lùng nói, "Ta làm việc không cần ngươi dạy?"

"Hắn ta gặp phải thằng nhóc tà môn nhất. Muốn giết hắn, đương nhiên phải thừa dịp hắn yếu nhất mà ra tay."

Lục Vô Song không nhịn được, "Tiền bối, dù sao người cũng là tiền bối, làm vậy không sợ bị người chê cười sao?"

Già mà không kính già, còn không biết xấu hổ trước mặt hậu bối.

"Ha ha ha..." Lão già không nhịn được cười, lắc đầu, "Quả nhiên là người trẻ tuổi. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc."

"Bọn ngươi lũ thanh niên làm sao hiểu được cái đạo lý tàn nhẫn này?"

Sau đó hắn lại nói, "Giao người cho ta, ta có thể đảm bảo thả các ngươi an toàn rời đi."

"Đồng thời các ngươi còn phải nói hắn cùng hai vị trưởng lão Ngao gia đồng quy vu tận."

Đây mới là nguyên nhân lão già không trực tiếp ra tay giết bọn họ, hắn cũng cần người giúp truyền tin tức.

Nói xong, hắn lại thúc giục, "Nhanh lên, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Du Tế ôm ngực đứng lên, "Tiền bối, hắn chọn tin chúng ta, chúng ta không thể phụ sự tin tưởng của hắn."

Thái độ kiên quyết, không chịu giao Lữ Thiếu Khanh ra.

Ánh mắt lão già trở nên âm lãnh, "Xem ra ngươi muốn cùng hắn đi chung đường."

"Đã như vậy..."

Bỗng một giọng nói vang lên, "Người Trung Châu hứa hẹn, ai dám tin?"

Lúc đầu nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đứng lên, khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Không phải bị thương hôn mê sao?

Sao đột nhiên lại đứng lên?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, miệng mọi người đều há to, có thể nhét được quả trứng gà.

Lão già cũng kinh hãi, thậm chí giật mình.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hàm răng trắng bóng lộ ra vẻ đắc ý, "Sao? Kỹ thuật của ta đỉnh không? Có được nhận thưởng không?"

"Ngươi..." Lão già bỗng cảm thấy da đầu tê rần, Du Tế mấy người cũng vậy, cảm thấy da đầu tê rần, tâm cơ quá sâu.

Du Tế ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái gì tuổi trẻ khinh cuồng đều là giả.

Tuy rất trẻ trung, nhưng còn cáo già hơn cả cáo già.

Trong bất động thanh sắc liền đem người khác xoay như chong chóng.

Sau khi kinh hãi, lão già lạnh lùng hỏi, "Ngươi đã biết trước ta sẽ đến?"

"Không biết mà, ta đoán," Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Còn chưa biết ngài là người nhà nào?"

Lão già hừ lạnh một tiếng, từ chối trả lời câu hỏi này.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng gặp hắn, không biết thân phận của hắn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ loại hành vi ngây thơ của lão già, "Có gì hay mà giấu diếm, chẳng phải là người Mị gia sao?"

Câu nói này khiến Du Tế bọn người kinh hãi.

Ta dựa vào, ngươi rốt cuộc làm chuyện gì táng tận lương tâm, mà để cả Mị gia lẫn Ngao gia đều đuổi giết ngươi.

Lão già cũng kinh hãi, "Ngươi, ngươi vậy mà biết ta?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết, ta thấy phản ứng của ngươi thì biết ta đoán trúng rồi."

Má ơi, lão già muốn hộc máu.

Đã bị vạch trần thân phận, hắn cũng không che giấu nữa, lạnh lùng báo ra thân phận của mình, "Ta tên Mị Bắc Lạc."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hết cách rồi, "Tứ trưởng lão Mị gia? Cần thiết không? Không phải chỉ là chuyện nhỏ, có cần hẹp hòi thế không? Ngay cả ngươi cũng phải phái đến cắn người."

Mị Bắc Lạc không nhịn được, mang theo chút giận dữ, "Hẹp hòi?"

"Chuyện ngươi làm với Mị Càn, Mị gia ta khắc cốt ghi tâm."

Ngươi gần như phế đi người kế tục tốt nhất Mị gia ta rồi đấy.

Ta đến tìm ngươi báo thù. Ngươi còn nói hẹp hòi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bất đắc dĩ nói, "Do hắn tự vui, phun mấy ngụm máu, liên quan đến ta sao? Ta có làm gì đâu."

"Ngươi làm gì, chính ngươi rõ ràng."

"Đã bị ngươi biết thân phận, chỉ có thể giết sạch các ngươi." Trong mắt Mị Bắc Lạc lóe lên sát ý điên cuồng.

Hắn cùng đi theo, vốn muốn xem Kế Ngôn có đến không, hắn đánh chủ ý cũng giống hai người kia của Ngao gia.

Tìm cơ hội giết Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh thì tiện thể.

Kế Ngôn tuổi còn nhỏ đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới, thật đáng sợ.

Loại người có khả năng trở thành kẻ địch của gia tộc, nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt.

Đến đây không gặp Kế Ngôn, cũng bất ngờ phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà mạnh ngang sư huynh hắn.

Sư huynh đệ đáng sợ như thế, Mị Bắc Lạc cảm thấy nhất định phải giải quyết hết, coi như là làm chuyện tốt cho Trung Châu, cho Ngũ đại gia tộc tam đại môn phái.

Cách cục thế lực của Ngũ đại gia tộc tam đại môn phái như vậy đã đủ tốt rồi, tất cả mọi người không làm gì được nhau, tuyệt đối không cho phép xuất hiện thêm thiên tài nào mạnh hơn, tránh gây mất cân bằng thế lực.

Lữ Thiếu Khanh lại cười hì hì nhìn tay hắn, rất hài lòng gật đầu, "Tốt lắm, các ngươi ngàn dặm xa xôi đến đây đưa linh thạch cho ta, ta thật phải cảm ơn các ngươi."

"Cướp, giao trữ vật giới chỉ ra đây."

Du Tế bọn người không nhịn được ôm đầu.

Quả nhiên, Chu Dật Tu cướp chỉ là không hào phóng, không đáng gì.

"Muốn chết!" Mị Bắc Lạc không nhịn được, linh lực bạo động, ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng chặn lại, nhưng cũng rất kinh ngạc, "Hóa Thần trung kỳ năm tầng cảnh giới?"

"Ha ha, không sai, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!" Mị Bắc Lạc rất đắc ý, "Ngươi giao chiến với Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng, hẳn đã kiệt sức, ngươi không phải đối thủ của ta."

Hai người xông lên trời, Mị Bắc Lạc quyết không buông tha Lữ Thiếu Khanh.

Hai người cùng xuất thủ, Mị Bắc Lạc giỏi pháp thuật, vung tay lên, liền một con hỏa long lớn lao ập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lửa cháy hừng hực, nhiệt độ kinh khủng dường như có thể đốt cháy cả đất đai.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém ra, thuộc tính hỏa, hắn không sợ nhất.

Nhưng mà hiệp thứ nhất kết thúc, Mị Bắc Lạc không chiếm được lợi ích gì, ngược lại bị biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh hãi.

"Ngươi, ngươi thế mà không bị chút tổn thương nào!"

Đây là chuyện kinh khủng cỡ nào?

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh không giống như vừa giao chiến với người khác, trạng thái hoàn hảo, tinh thần tràn trề, khiến Mị Bắc Lạc kinh hãi, thậm chí sợ hãi.

Yêu nghiệt!

"Có mà, ngươi không thấy ta vừa nôn nhiều máu như vậy sao." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào y phục của mình, "Ngươi xem, trên này vẫn còn vết máu nè."

"Chết tiệt!"

Mị Bắc Lạc trong lòng có dự cảm không hay.

Thậm chí mơ hồ cảm nhận được hơi thở tử vong.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa xuất thủ, một đạo hỏa trụ to lớn bộc phát, bao phủ Lữ Thiếu Khanh, tiếp theo không gian xung quanh như bị gợn sóng, một luồng khí tức khó hiểu lan tỏa.