Lữ Thiếu Khanh cảm giác được không gian xung quanh dường như thay đổi, giống như rơi vào vũng bùn, có sức mà không dùng được.

Mị Bắc Lạc lạnh lùng cười, "Ngươi còn trẻ, thực lực cũng rất mạnh."

"Nhưng ta không tin lĩnh vực của ngươi mạnh đến mức nào."

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, Mị Bắc Lạc vừa ra tay liền muốn dùng lĩnh vực của mình để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cho rằng, Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy, thực lực mạnh như thế, chắc chắn là tiêu hao rất nhiều thời gian tu luyện, lĩnh vực cho dù có cũng không sánh bằng hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhúc nhích thân thể, cảm thấy khó hoạt động.

Lập tức kháng nghị, "Không công bằng nha. Ngươi dùng lĩnh vực để ức hiếp ta có ý gì?"

"Ta đã nói Mị gia các ngươi đúng là nhỏ mọn nhất, có gan ngươi rút lĩnh vực lại, cùng ta đánh một trận cho đàng hoàng."

Đáp lại Lữ Thiếu Khanh là tiếng cười lạnh của Mị Bắc Lạc, hắn vung tay, linh lực cường đại hóa thành một con Hỏa Long, sống động như thật, dữ tợn vô cùng, há miệng cắn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Ngọn lửa bùng cháy, nhiệt độ nóng bỏng khiến không gian xung quanh vặn vẹo, phát ra âm thanh ầm ầm.

Đối mặt Hỏa Long hung hãn, Lữ Thiếu Khanh vung kiếm đáp trả.

Nhưng một kiếm này vốn luôn thuận lợi của hắn lại không cản được Hỏa Long, hai luồng lực lượng va vào nhau, khí lãng nóng rực quét sạch bốn phía, khiến phía dưới tan hoang, thậm chí gây ra núi lửa.

Uy lực to lớn của Hỏa Long khiến Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ luống cuống tay chân.

Vất vả lắm mới cản được một kích của Mị Bắc Lạc, nhưng ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, linh lực trong người tuôn ra, hóa thành vòng phòng hộ.

"Ầm!"

Phía sau Hỏa Long còn có một đòn pháp thuật cường đại khác, như ẩn nấp, thừa dịp Lữ Thiếu Khanh không phòng bị, đánh mạnh vào người hắn.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh lùi liên tiếp, ngọn lửa nóng rực để lại vết cháy đen trên người hắn.

"Hèn hạ quá, ngươi khi dễ ta như vậy có ý gì?"

Trong lĩnh vực, Mị Bắc Lạc tùy ý thi triển pháp thuật, tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng tăng lên không ít.

Nhưng, dù đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, Mị Bắc Lạc không có chút dấu hiệu nào vui mừng.

Hắn kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, không sao?"

Hắn quá rõ pháp thuật của mình, một kích như vậy, người cùng cảnh giới cũng phải nôn máu.

Còn Lữ Thiếu Khanh, tuy trông như bị lửa thiêu, nhưng hơi thở không hề có vẻ yếu ớt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Cái lĩnh vực chó má gì, ngươi bắn pháo hoa à?"

"Đẹp đấy, tiếp tục đi!"

Mị Bắc Lạc tức giận gầm lên, "Muốn chết!"

Mị Bắc Lạc lại ra tay!

Chớp mắt, hung diễm ngập trời. Từng con Hỏa Long quanh quẩn trên không, như xới một tổ rồng, mỗi con đều hình dạng dữ tợn, tỏa ra hung diễm ngút trời.

Chúng liên tục oanh kích Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn liên tục bại lui.

Thấy vậy, Mị Bắc Lạc cuối cùng dễ chịu hơn một chút.

Dù ngươi có tà môn thế nào cũng không thể là đối thủ của hắn.

Hắn cười ha hả, "Lĩnh vực của ngươi đâu? Lấy ra cho ta xem xem loại thiên tài như ngươi có lĩnh vực gì."

"Hay là ngươi ngừng tay để ta lĩnh ngộ vài năm đi, ta sẽ cho ngươi xem thử lĩnh vực của ta." Lữ Thiếu Khanh nghiêng ngả tránh né, chật vật vô cùng, nhưng trong lời nói không chịu thua.

"Ha ha ha..." Tiếng cười Mị Bắc Lạc càng thêm ngông cuồng.

Đúng như hắn nghĩ, một tên nhóc hai mươi tuổi như Lữ Thiếu Khanh, có thể tu luyện đến cảnh giới này đã rất đáng gờm rồi. Không thể nào có thời gian đi lĩnh ngộ lĩnh vực.

Mị Bắc Lạc lúc này tiếp tục ra tay, giữa thiên địa như chìm vào biển lửa, ngọn lửa thiêu đốt, liên miên bất tuyệt, muốn thiêu rụi cả thế giới này.

Dù đã chạy rất xa, Du Tế và những người khác khi nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng này cũng sợ đến tê cả da đầu.

Đối thủ đáng sợ như vậy, Mộc công tử không thể nào là đối thủ!

Du Tế và mọi người lại lo lắng.

Bọn họ bây giờ đã hoàn toàn chung thuyền với Lữ Thiếu Khanh, nếu hắn đánh không lại, kết cục chờ đợi họ chỉ là chữ "chết".

Trong lĩnh vực, bị tấn công hết lần này đến lần khác, Lữ Thiếu Khanh đều có vẻ hết sức chật vật.

Kiếm ý mạnh mẽ dường như cũng không có nhiều tác dụng trong lĩnh vực này.

Lữ Thiếu Khanh vừa né tránh vừa chửi ầm lên, "Lão già, trong nhà người ta không dạy ngươi phải kính già yêu trẻ sao?"

"Bắt nạt ta, một thanh niên như vậy, ngươi có nhẫn tâm không?"

Kính già yêu trẻ?

Có mà, ngươi có chút nào tôn kính lão nhân này sao.

Thấy mình đã hoàn toàn áp chế được Lữ Thiếu Khanh, Mị Bắc Lạc cười đắc ý, "Với chút thực lực của ngươi, cũng dám khiêu khích năm nhà ba phái?"

Hai tên Ngao gia kia đúng là kẻ ngu, có ưu thế không dùng lại muốn cùng đối phương đôi công.

Hừ, vẫn phải là Mị gia ta, Mị gia là gia tộc lớn nhất Trung Châu.

Mấy gia tộc như Ngao gia căn bản không xứng đặt ngang hàng với Mị gia.

Ở phía xa, vẻ mặt Du Tế mấy người tràn đầy tuyệt vọng.

Lục Hắc lẩm bẩm, "Xem ra, cũng chỉ đến thế thôi."

Dù là tu sĩ cấp thấp, bọn họ cũng hiểu rõ sự đáng sợ và kinh khủng của tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Một khi để đối phương chiếm ưu thế, dù cùng cảnh giới cũng không thể dễ dàng lật bàn, huống hồ Lữ Thiếu Khanh yếu hơn Mị Bắc Lạc.

Lục Hắc nói với Du Tế, "Hay là, chúng ta trốn đi."

Du Tế lại cười khổ, "Ngươi nghĩ chúng ta có thể trốn đi đâu chứ?"

"Trước mặt những kẻ có sức mạnh thế này, chúng ta có cơ hội trốn thoát sao?"

Nói xong, thở dài sâu sắc, "Là ta liên lụy các ngươi rồi."

"Lão đại, huynh nói vậy làm gì? Ai ngờ được lại xảy ra chuyện này."

"Trách thì trách tên kia quá ngông cuồng, rốt cuộc hắn đã làm cái gì? Mà khiến Ngao gia và Mị gia đều phái người đuổi giết hắn?"

Đương nhiên, đây cũng là vấn đề mà Du Tế và mọi người vô cùng tò mò, chắc không đến mức hắn đi đào mộ tổ của Mị gia và Ngao gia đấy chứ.

Lục Hắc yếu ớt nói, "Thực ra đoán cũng đoán được, với tính cách của hắn, chắc chắn là chọc hai đại gia tộc tức điên lên."

Lục Hắc vừa dứt lời, giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Sao thế? Lão già? Ngươi chưa ăn cơm sao?"

"Hét to thế thôi, nhưng cũng chỉ đến vậy à, ngươi kém quá đi."

"Ngươi thận yếu à?"

Du Tế và mọi người cảm thấy bất lực, đến lúc này rồi mà miệng vẫn còn cứng như vậy.

"Muốn chết!" Mị Bắc Lạc tức giận đến điên lên, đến lúc này mà vẫn còn ngông cuồng?

"Ta muốn băm ngươi thành trăm mảnh."

Hét lớn một tiếng, uy áp kinh khủng lan tràn.