Chương 3601: Bối Cảnh

Bối cảnh hắn dựng lên khiến Cô Vân lão nhân nơm nớp lo sợ nhưng muốn khiến hai bên cùng tiến cùng lui, lợi ích mới là nền tảng vững chắc nhất của liên minh.

Bàn Long thiên trụ là con bài tốt nhất.

Tần Tang hàm ý sâu xa nói: "Tịch Thiên pháp hội, phải nhờ đạo hữu giúp bần đạo mưu cầu tiểu động thiên, hy vọng đạo hữu đừng thoái thác."

Bản thân hắn thực sự không thể phân ra thêm sức lực.

Tần Tang đã có quyết định, sẽ dâng Bàn Long thiên trụ cho Tịch Thiên tông, hơn nữa phải mượn tay Cô Vân lão nhân dâng bảo vật!

"Lời này là thật sao?"

Cô Vân lão nhân sửng sốt, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang cười ha ha: "Bần đạo thường năm bế quan, ít khi ra ngoài du ngoạn, bên ngoài không có chỗ dựa. Mưu cầu tiểu động thiên, phải nhờ đạo hữu ở Tịch Thiên pháp hội tận tâm nhiều hơn."

Một tiểu động thiên, không biết có bao nhiêu đôi mắt đang nhìn chằm chằm, dâng lên Bàn Long thiên trụ cũng không thể đảm bảo vạn vô nhất thất.

Hơn nữa, sau khi có được tiểu động thiên, còn phải có thực lực để giữ được.

Đạo tiêu đủ ẩn núp thì còn tốt, vạn nhất đạo tiêu của tiểu động thiên bị lộ ra, bị tiểu nhân để mắt tới, Thanh Dương quan không có năng lực thủ hộ.

Cô Vân lão nhân vô cùng động lòng.

Hắn giúp Thanh Dương quan mưu cầu tiểu động thiên, Thanh Dương quan há có thể không chia sẻ tiểu động thiên với Vân Đô thiên?

Cho dù chỉ có thể chia được một nửa tiểu động thiên, tin rằng bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không từ chối.

Điều lo lắng duy nhất là, vị Thanh Phong đạo trưởng này có mưu đồ gì không, bất lợi cho Tịch Thiên tông, một khi liên minh với Thanh Dương quan, Vân Đô thiên cũng không thể thoát khỏi liên quan.

Tần Tang hiểu rõ sự lo lắng của Cô Vân lão nhân, ánh mắt xa xăm, xuyên qua khe núi, nhìn về phía chân trời: "Bần đạo khổ tu nhiều năm, cuối cùng cũng đạt đến cảnh giới Luyện hư, thoát khỏi xiềng xích thọ nguyên. Từ lâu đã nghe nói đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, nếu không thể du ngoạn một phen, chứng kiến muôn vàn cảnh đẹp, há chẳng phải là điều đáng tiếc?"

Lời này nửa thật nửa giả.

Tần Tang không phải là người không chịu được cô đơn, chỉ cần có thể thành tiên, bị nhốt ở một nơi thì có sao.

Nhưng nhân quả trên người hắn quá lớn, chắc chắn phải tìm kiếm Kiếm các, không thể mãi ở một nơi.

Quan trọng hơn nữa, Đại thừa sát đạo là đạo của 《Tử vi kiếm kinh》, là đạo của Tử vi kiếm tôn nhưng chưa chắc là đạo của hắn.

Du ngoạn đại thiên, chứng kiến đủ loại đại đạo, trong lúc du ngoạn tìm kiếm đạo của mình, hơn hẳn ngồi không trong động phủ.

Nghe vậy, vẻ mặt Cô Vân lão nhân hơi động, nghi ngờ của hắn không tan biến hoàn toàn nhưng cũng giảm đi hơn phân nửa.

Không trách tra không ra lai lịch của vị Thanh Phong đạo trưởng này, giống như từ trong khe đá nhảy ra.

Người này rất có thể là rời khỏi sư môn, du ngoạn đến đây, đối với đại đạo có chút ngộ ra, cần phải chứng thực.

Vừa khéo gặp Vân Đô thiên và Lạc Hồn uyên tranh đấu, nhân cơ hội này chứng đạo.

Không phải như hắn tưởng tượng, có nhiều âm mưu quỷ kế như vậy.

Tình huống này không hiếm thấy, đặc biệt là tu sĩ vừa bước vào Luyện hư, bước vào cảnh giới mới, phía trước bị sương mù dày đặc che phủ, lựa chọn tốt nhất là du ngoạn.

Đây là điều Cô Vân lão nhân đã từng trải qua.

Công pháp căn bản mà hắn tu luyện của Vân Đô thiên, truyền thừa có thứ tự, sau khi đột phá Luyện hư, vẫn ra ngoài du ngoạn một thời gian.

Suy luận này rất hợp lý.

Nghe Thanh Phong đạo trưởng nói vậy, hắn sẽ không dừng lại ở đây quá lâu, còn phải tiếp tục du ngoạn nhưng lại không thể vứt bỏ nơi ngộ đạo, kéo hắn và Vân Đô thiên che chở Thanh Dương quan, cũng là điều hợp tình hợp lý.

Tất nhiên, cho dù vị Thanh Phong đạo trưởng này rời đi, Cô Vân lão nhân cũng không dám coi thường Thanh Dương quan.

Bất luận là bối cảnh thần bí của Thanh Phong đạo trưởng, bản thân thực lực của hắn, cũng đáng để Cô Vân lão nhân hết sức kết giao.

Nghĩ thông suốt những điều này, Cô Vân lão nhân mới thực sự suy nghĩ đến lợi hại.

Hai thế lực lớn lại gần nhau hơn.

Nhưng Thanh Phong đạo trưởng không có ở đây, Thanh Dương quan muốn thành khí hậu, cũng không phải chuyện dễ dàng, không tạo thành uy hiếp đối với Vân Đô thiên.

Hắn nửa thừa nhận, nửa cảm khái nói: "Thì ra là vậy! Lão phu ở đây chúc đạo trưởng tiền đồ thuận lợi. Đáng tiếc lão phu không thể bỏ mặc cơ nghiệp sư môn, không thể cùng đạo trưởng du ngoạn. Đợi đạo trưởng trở về, nếu lão phu còn sống, lại nghe đạo trưởng kể lại phong cảnh dọc đường, để an ủi cuộc đời!"

"Đạo hữu nhanh như vậy đã muốn đuổi khách, bần đạo còn phải làm hàng xóm với đạo hữu một thời gian, biết đâu là mấy trăm năm."

Tần Tang cười ha ha.

Luyện thể, kiếm trận và lôi pháp, ít nhất phải có một môn đạt được đột phá, dùng để tự bảo vệ, hắn mới tính đến chuyện lên đường.

