Chương 3610: Thiên Kiếp

Toàn thân Tần Tang ngâm mình trong hắc hà, từng luồng âm khí đang bị hắn hấp thụ vào trong cơ thể, mượn âm khí để tu luyện.

Nhờ vào thuốc độc luyện chế từ linh thạch và một số loại kịch độc mà Cô Vân Tẩu đưa tới, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đã được Tần Tang tu luyện đến đỉnh tầng thứ năm, chỉ chờ bước vào tầng thứ sáu, hắn sẽ có được pháp tướng Thanh Loan thực sự.

Sau khi tu luyện đến đỉnh cao, Tần Tang cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của bình cảnh.

Phá vỡ cửa ải này, hắn sẽ có được tu vi lực đạo sánh ngang với kỳ Luyện Hư.

Tu luyện đến cảnh giới này, mỗi một cửa ải đều khó như lên trời, không biết bao nhiêu người bị cản trở bên ngoài.

Đa số các tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, cả đời đều dừng bước ở đây.

Lần này, không có đại năng nào truyền công cho Tần Tang, để hắn lĩnh hội được sự huyền diệu của cảnh giới cao hơn.

《Thiên Yêu Luyện Hình》 là kỳ công không có trên đời, Tần Tang được trời ưu ái, ở kỳ Hóa Thần đã có được pháp tướng hư ảnh, điều này chắc chắn có lợi cho việc đột phá.

Tần Tang đã là tu sĩ Luyện Hư, mặc dù là đại đạo khác nhau nhưng hắn cũng có thể thông hiểu.

Tuy nhiên, Tần Tang phải cố gắng hết sức để tăng khả năng thành công, tranh thủ đột phá một lần khi được Tinh Nguyên truyền công, đồng thời phải tích lũy thêm trong quá trình tôi luyện tu vi.

Cảnh giới 《Thiên Yêu Luyện Hình》 càng cao, càng hướng đến pháp tướng chi đạo.

Sau khi tu luyện đến đỉnh tầng thứ năm, Tần Tang cảm thấy, môn công pháp này vẫn chưa tôi luyện thân thể của hắn đến mức tận cùng, vẫn còn không gian để nâng cao, nếu hắn tiếp tục tôi luyện thân thể, có thể sẽ có lợi hơn cho việc đột phá.

Vì vậy, những năm gần đây Tần Tang vẫn luôn nghiên cứu bích họa và 《Diêm Dương Thi Điển》.

《Diêm Dương Thi Điển》 tu luyện đến đỉnh cao, sẽ biến bản thân thành một bộ xương bất hoại.

Lần này không giống như lúc kết thành Kim Đan mà không còn đường lui, Tần Tang không có ý định biến trở lại thành luyện thi.

Hắn quyết định trích xuất tinh hoa của 《Diêm Dương Thi Điển》, đối chiếu với bích họa, tự sáng tạo ra một pháp môn luyện thể.

Pháp môn này không cần phải quá huyền diệu, không coi là công pháp căn bản của hắn, Tần Tang cũng không cần cân nhắc đến tiềm năng tương lai của nó, tạm thời chỉ cần sáng tạo ra phần dành cho kỳ Hóa Thần, cố gắng mở rộng bản thân trước khi đột phá, coi như một loại bí thuật.

Đối với hắn mà nói, không phải là chuyện quá khó khăn.

Đã là mượn từ 《Diêm Dương Thi Điển》, tất nhiên là liên quan đến việc tôi luyện xương cốt.

Có nguồn gốc của công pháp - chín bức bích họa, lại có tâm đắc của các tu sĩ Lạc Hồn Uyên qua nhiều đời, Tần Tang nhanh chóng sắp xếp đầu mối.

Cốt lõi của 《Diêm Dương Thi Điển》 là dùng âm khí tôi luyện xương cốt, Tần Tang kết hợp với pháp môn tu thể mà trước đó hắn có được, lấy tinh hoa, bỏ cái cặn bã, lại liên tưởng đến hoa văn ức cốt của tộc Vu, bèn đặt tên là 《Ức Cốt Quyết》!

Lúc này Tần Tang đang tắm mình trong hắc hà, thầm vận chuyển 《Ức Cốt Quyết》, hấp thụ âm sát chi khí.

Âm khí nhập thể, xuyên qua da thịt và máu, thấm vào xương cốt, âm hàn đến cực điểm, Tần Tang như đang ở trong hầm băng.

Sắc mặt hắn tối tăm khó đoán, xương cốt truyền đến từng trận đau nhói và ngứa ngáy, như từng tấc từng tấc bị đập vỡ, sau đó vô số con kiến bò bên trong.

Trong cơ thể hắn đang xảy ra những biến đổi kỳ lạ, âm khí tiếp xúc với xương cốt, trên xương cốt liền xuất hiện những đường nét màu đen cong queo, giống như một loại phù văn, cuối cùng bò đầy toàn thân.

Xương cốt toàn thân đều trở nên đen như than, như thể đã hoại tử, máu thịt cũng như tách khỏi xương cốt, sinh cơ đang bị ăn mòn.

Vào khoảnh khắc Thái Ất chạm vào cấm chế, Tần Tang lập tức có cảm ứng, mí mắt run lên.

Da hắn xuất hiện những rung động không thể nhận ra, chấn động "Nước sông." ra khỏi cơ thể, âm khí đã xâm nhập vào cơ thể, trong nháy mắt bị xương cốt nuốt chửng.

Tần Tang bấm một ấn quyết, máu thịt xương cốt dần dần khôi phục màu sắc bình thường, sinh cơ cũng theo đó mà khôi phục.

Nắm chặt tay, cảm nhận sự tiến bộ mà quá trình tu luyện này mang lại, Tần Tang khá hài lòng với bí thuật do mình sáng tạo ra, đứng dậy rời khỏi hắc hà.

Cửa động phủ mở ra.

Thái Ất cung kính hành lễ, lấy ra một mảnh tre: "Sứ quân đại nhân, đây là phù tín mà Vân Đô Thiên gửi đến, nói là muốn trình lên ngài."

"Ồ?"

Tần Tang giơ tay lấy mảnh tre, nhìn thấy nội dung bên trong thì ra là Vân Đô Thiên vừa mới nhận được lệnh của Tịch Thiên!

Quả nhiên Cô Vân Tẩu đã đoán không sai, hiện tại hắn hẳn là không có ở tông môn, nếu không chắc chắn sẽ đích thân đến thương nghị.

Lệnh Tịch Thiên xuất hiện, có nghĩa là Tịch Thiên Pháp Hội sẽ diễn ra sau mười năm nữa!

Tịch Thiên Pháp Hội là sự kiện trọng đại nhất của giới tu tiên ở toàn bộ Vịnh Nguyệt Độc, các thế lực khắp nơi tụ họp, những đại năng cường giả khó gặp trong ngày thường đều lần lượt xuất hiện, liên quan đến mọi mặt, ảnh hưởng sâu rộng, riêng quá trình pháp hội đã kéo dài nửa năm.

