Chương 3611: Pháp Thuật

Có thể nói, pháp hội lần này sẽ định ra cục diện của giới tu tiên ở Vịnh Nguyệt Độc, cho đến Tịch Thiên Pháp Hội lần sau.

Tịch Thiên Pháp Hội thường được tổ chức tại Tịch Thiên Tông, lần này cũng không ngoại lệ, Tần Tang cuối cùng cũng có thể diện kiến bá chủ của một phương thế giới này.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang nói với Thái Ất: "Mười năm sau, ngươi và Ngọc Lang đi theo ta ra ngoài một chuyến."

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Thái Ất không hỏi lý do, lập tức đồng ý.

Đưa bọn họ đi, mở rộng tầm mắt tại Tịch Thiên Pháp Hội, làm quen với mọi người trong pháp hội, có lợi cho Thanh Dương Quán.

Ngọc Lang vẫn còn phải trưởng thành, trong thời gian dài sắp tới, Thái Ất sẽ là trụ cột của Thanh Dương Quán.

Cất mảnh tre đi, Tần Tang hỏi về tu vi của Thái Ất: "Quãng thời gian này tu luyện thế nào, có vấn đề gì không?"

Dưới sự giúp đỡ hết mình của hắn, Thái Ất hiện nay đã là cao thủ Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng khi đưa Thái Ất lên Hóa Thần hậu kỳ, sự giúp đỡ của Tần Tang đối với hắn đã rất hạn chế.

Có thể bước vào Luyện Hư hay không, phải xem duyên pháp của Thái Ất.

Sau khi chỉ điểm, Thái Ất trở về chủ quan, Ngọc Lang ở lại biệt quan tu luyện.

...

Trăm năm qua, giới tu luyện bình lặng lạ thường, không có gì đáng kể.

Mười năm trôi qua trong nháy mắt.

Một ngày nọ, Tần Tang bay ra khỏi hắc hà, trực tiếp rời khỏi biệt quan, ung dung bay qua ngàn sơn vạn thủy, xuất hiện ở Thanh Dương Quán.

Kể từ khi Thanh Dương Quán được xây dựng, vị khai phái tổ sư này của bọn họ mới lần đầu tiên đến đây.

Thái Ất và Ngọc Lang đã là tu sĩ Nguyên Anh, sớm chờ ở trước chính điện, vội vàng tiến lên hành lễ.

Tần Tang không bước vào chính điện, đứng khoanh tay trước điện, nhìn đạo quan tràn đầy sức sống, khẽ gật đầu: "Không tệ!"

Được Tần Tang công nhận, Thái Ất và Ngọc Lang đều có cảm giác nhẹ nhõm.

Bọn họ luôn lo sợ, sợ phụ lòng kỳ vọng của Tần Tang.

Dừng lại một lát, Tần Tang dẫn bọn họ rời khỏi Thanh Dương Quán, tiếp tục đi về phía đông, tiến vào Vân Đô Sơn.

Hôm nay là ngày hắn và Cô Vân Tẩu hẹn nhau lên đường.

Kể từ khi bước vào Đại Thiên Thế Giới, Tần Tang đã nghe danh Vân Đô Thiên từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên hắn đến thăm.

Sơn môn của Vân Đô Thiên nằm trên đỉnh núi chính của Vân Đô Sơn, là nơi linh tú hiểm trở nhất.

Tần Tang cưỡi mây mà đến, từ xa đã nhìn thấy một dải lụa trắng từ chín tầng trời buông xuống.

Ngước mắt nhìn lên trời, không thấy được đỉnh của thác nước, cảnh tượng mờ ảo, làm người ta kinh ngạc.

Sương mù mờ ảo, quanh năm không tan.

Phía sau thác nước có tiên sơn tuyệt đỉnh, ẩn hiện, thần bí vô cùng, khiến người ta không khỏi nảy sinh ham muốn muốn khám phá.

Trước đây, Ngọc Lang và Thái Ất được mời đến thăm, sắc mặt bình thường nhưng vẫn có thể nhớ lại sự kinh ngạc khi lần đầu nhìn thấy.

Ở đằng xa, có thể thấy thác nước nhưng không nghe thấy tiếng nước.

Khi bạch vân bay đến gần, đột nhiên truyền đến tiếng ầm ầm như sấm, dòng nước va vào mặt đất, tiếng như sấm.

Ngay lúc này, giữa thác nước đột nhiên xuất hiện một khe hở, dòng nước từ từ tách ra hai bên, hiện ra một cánh cổng cầu vồng.

Sau cánh cổng cầu vồng bay ra chín đạo độn quang.

Chín đạo độn quang dừng lại trước thác nước, xếp thành một hàng, chính là Vân Đô Cửu Tiên.

Vân Đô Cửu Tiên đều có phong thái xuất chúng, khí chất phiêu dật, từ xa hành lễ với bạch vân: "Cung nghênh Thanh Phong Đạo Trưởng!"

Một ngày nào đó, Thanh Dương Quán có thể xuất hiện nhiều cao thủ như vậy, mới được coi là danh môn đại phái.

Tần Tang thầm cảm khái, mỉm cười gật đầu, bay đến gần, Vân Tỷ nghênh đón, đích thân dẫn đường cho Tần Tang.

Thái Ất và Ngọc Lang đều quen biết bọn họ, do những người khác dẫn theo.

Đi qua cánh cổng cầu vồng, đột nhiên rộng mở.

Đỉnh núi như tụ, sóng mây như giận, khí tượng muôn hình vạn trạng.

Giữa các tiên sơn, có vô số đình đài lầu các, vô số đệ tử hoặc tò mò, hoặc kính sợ, nhìn về phía này.

Tần Tang theo Vân Tỷ đến đại điện chưởng môn, thấy Cô Vân Tẩu đang chờ trước điện, cười lớn: "Đạo hữu cần gì phải làm phiền đến nhiều người như vậy."

"Quý khách đến thăm, sao có thể mất lễ?"

Cô Vân Tẩu cười, mời Tần Tang vào điện, Vân Tỷ đích thân hầu hạ bên cạnh, dâng trà linh.

"Lão phu còn mời thêm mấy vị đạo hữu cùng đi, đạo trưởng không ngại chứ?" Cô Vân Tẩu hỏi.

"Không thể cầu gì hơn! Bần đạo cũng muốn kết giao thêm nhiều đạo hữu."

Tần Tang quay đầu, liếc nhìn ra ngoài điện.

Có một chiếc lâu thuyền trôi nổi ngoài núi, lâu thuyền không lớn không nhỏ, hình dáng quý phái, Tần Tang nhìn thoáng qua đã nhận ra, toàn bộ lâu thuyền đều được xây dựng bằng một số linh mộc cực kỳ quý giá.

Trận pháp khắc trên thân thuyền, nhìn không giống chiến thuyền, tốc độ e rằng cũng không nhanh hơn được bao nhiêu, chẳng lẽ tốn kém như vậy, chỉ là một công cụ để đi đường?

