Chương 3612: Vân Đô

"Chiếc thuyền bảo xuyến này, là do bản môn bỏ ra giá cao mua được từ Vĩnh Cố Sơn. Đại hội Tịch Thiên có một phong khí không tốt, các môn các phái từ lúc bắt đầu đã phải so kè, so tài pháp khí bay. Pháp khí bay kém hơn một chút, sẽ bị người ta công khai chế giễu. Nếu không muốn tốn kém thì phải đi nhờ phái khác, hoặc là thà không dùng pháp khí bay, lặng lẽ vào thành. Lão phu cũng không thể miễn tục..."

Cô Vân Tẩu tự giễu nói.

"Minh Cốc lão tổ hẳn không phải là người có thể nhẫn nhục chịu nhục, chắc là sẽ lặng lẽ vào thành, bần đạo cũng chỉ có thể đi nhờ bảo thuyền của quý tông." Tần Tang cười nói, trong di vật của Minh Cốc lão tổ không có pháp khí bay hàng đầu.

"Được lắm! Được lắm!"

Cô Vân Tẩu hàn huyên vài câu, liền chuyển sang vấn đề chính, nhắc đến ngọc giản mà Tần Tang đã đưa cho hắn năm xưa.

"Thứ mà đạo trưởng yêu cầu là Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch, đã có manh mối rồi."

"Ồ?"

Tần Tang hơi cúi người: "Đạo hữu đã tập hợp đủ đan phương rồi sao?"

"Chưa lấy được hết nhưng cũng không còn xa nữa." Cô Vân Tẩu nói: "Lão phu trong đại hội Tịch Thiên trước đây đã kết giao với một vị tông sư đan đạo, mọi người đều gọi ông là Việt Thượng sư, tạo nghệ đan đạo cực kỳ sâu sắc, cũng không giống như một số tông sư đan đạo có tính tình kỳ quái. Lão phu luyện chế đan dược thượng thừa, đều nhờ Việt Thượng sư ra tay, lần này lão phu liền truyền tin cho Việt Thượng sư, nhờ ông ấy giúp đỡ. Cách đây không lâu, Việt Thượng sư truyền tin trở về, hai vị linh dược quý hiếm nhất trên đan phương, ông ấy tình cờ có sưu tầm, hơn nữa có thể lấy ra nhưng có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Tần Tang hỏi.

Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch liên quan đến việc tu luyện của Thiên Mục Điệp, một khi Thiên Mục Điệp và 《Thiên Yêu Luyện Hình》 của hắn cùng đột phá thì có thể cân nhắc lên đường, bất kể Việt Thượng sư có điều kiện gì, đều phải cố gắng đồng ý.

"Việt Thượng sư muốn gặp mặt chủ nhân của đan phương." Cô Vân Tẩu nói, đáy mắt thoáng hiện lên một tia nghi ngờ.

Hắn nghe thấy điều kiện này, còn tưởng Việt Thượng sư đã nhìn ra lai lịch của Tần Tang, hỏi ra thì không phải như vậy.

Câu trả lời của Việt Thượng sư mơ hồ, có vẻ thần bí, lại khá cấp bách, không biết đan phương có liên quan gì.

Nghe vậy, trong lòng Tần Tang khẽ động, lập tức đoán ra một số nguyên nhân.

《Bàn Hộ Chân Kinh》 là pháp môn truyền thừa của Vu tộc, đan phương ghi trên đó khác biệt rất lớn so với nhân tộc, có sức hấp dẫn rất lớn đối với các đan sư nhân tộc.

Trong giới phù lục, Tần Tang đã từng dùng đan phương để trao đổi, thử nhiều lần đều không thất bại.

Việt Thượng sư chắc chắn cũng nhìn ra điểm đặc biệt của Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch, chỉ không biết, ông ta có nhìn ra đan phương là của Vu tộc hay không?

Biết đâu, Việt Thượng sư biết một số bí mật liên quan đến Vu tộc, có thể từ miệng ông ta dò hỏi được tung tích của Vu tộc.

Cho dù không phải để cầu đan, Tần Tang cũng phải gặp Việt Thượng sư một lần!

Nghĩ đến đây, Tần Tang nói: "Bần đạo chính là chủ nhân của đan phương, Việt Thượng sư cũng sẽ tham gia đại hội Tịch Thiên chứ? Làm phiền đạo hữu, dẫn ta và Việt Thượng sư gặp mặt."

Cô Vân Tẩu đương nhiên không có gì không thể, lập tức đồng ý.

Hai người tiếp tục bàn bạc hành trình.

Vân Tỷ lặng lẽ đi ra ngoài, truyền ra một đạo dụ lệnh, từng bóng người từ trong núi bay ra, tập hợp trước lâu thuyền xuyến.

Thái Ất và Ngọc Lang cũng bị đưa tới.

Chuyến này, Vân Đô Thiên xuất động không ít nhân thủ, còn có các thế lực khác của Vân Đô Sơn đi nhờ, rất nhanh đã tập hợp được hơn trăm người.

Bao gồm cả Vân Tỷ, Vân Đô Cửu Tiên xuất động bốn vị.

Những người còn lại đều là đệ tử tinh anh của Vân Đô Thiên, thấp nhất có kỳ Trúc Cơ, trở lên thì mỗi cảnh giới đều có.

Tất cả đều phấn chấn, tràn đầy mong đợi.

Đại hội Tịch Thiên cũng có cuộc so tài giữa các đệ tử các phái, phần thưởng rất hậu hĩnh, nếu có thể giành được thứ hạng, không chỉ làm rạng danh sư môn, mà còn là một cơ duyên lớn.

Số người đã đủ.

Vân Tỷ khởi động lâu thuyền xuyến, ra lệnh cho các đệ tử lên thuyền.

Cô Vân Tẩu liếc nhìn ra ngoài điện, nói: "Đạo trưởng, chúng ta cũng nên lên đường rồi."

"Mời!"

'Ùng!'

Lâu thuyền xuyến rung lên, đáy thuyền sinh sóng, sóng trong veo gợn sóng, mũi thuyền hơi cong lên, đầu mũi thuyền khảm một viên đá quý, đột nhiên bắn ra ánh sáng xanh.

Trong nháy mắt, Vân Đô Thiên bị ánh sáng xanh nhuộm đẫm.

Chỉ thấy một luồng ánh sáng xanh chia cắt biển mây, bắn ra ngoài trời.

Hư không chấn động dữ dội, lâu thuyền xuyến nghênh gió mà lớn lên, hóa thành một chiếc bảo thuyền khổng lồ, 'đâm' vào biển mây, giương buồm khởi hành!

Bảo thuyền đi trên trời, trên thuyền không cảm thấy chút xóc nảy nào.

Bay ra khỏi Vân Đô Thiên, ánh sáng xanh tản ra, che giấu thân thuyền, ngăn cản sự dòm ngó từ bên ngoài.

