Chương 3613: Trận Pháp

Bảo thuyền nhanh chóng rời khỏi Vân Đô Sơn, bay qua Hỏa Vực, tiếp tục bay về phía bắc.

...

Một nhóm người chen chúc trên boong lâu thuyền, thưởng thức cảnh tượng hùng vĩ bên dưới.

Phía bắc Hỏa Vực, vẫn là dung nham vô tận.

Ở Hỏa Vực vẫn có thể nhìn thấy núi non đất đai, giống như những hòn đảo giữa biển lớn, còn đất đai ở đây thì hoàn toàn bị dung nham nuốt chửng.

Tầm mắt nhìn tới đâu cũng chỉ thấy một màu đỏ rực.

Khắp nơi đều là dung nham mênh mông, đúng là biển dung nham, không có chỗ đặt chân, lâu thuyền xuyến ngày đêm không ngừng bay trong nhiều ngày, vậy mà vẫn chưa bay ra khỏi phạm vi dung nham.

Ngay cả những tu sĩ tu luyện công pháp hỏa hành trong Hỏa Vực cũng không dám đi sâu quá xa.

Trong vô số năm qua, dung nham vẫn luôn chảy ở đây, ngọn lửa vĩnh viễn không tắt, đối với hầu hết các sinh linh mà nói, đây chính là nơi tuyệt diệt của sự sống.

"Nhìn kìa! Nhìn kìa! Có phải là Phượng Hoàng Nha không?"

Một thiếu nữ chỉ tay xuống dưới hét lớn.

Mọi người lần lượt nhìn lại, chỉ thấy trong dòng dung nham cuồn cuộn, có một điểm sáng màu đỏ nhấp nháy không ngừng.

Điểm sáng màu đỏ này sâu hơn và tươi hơn ánh lửa trong dung nham, chỉ là ánh sáng quá nhỏ, lại chìm nổi trong dung nham, rất dễ bị bỏ qua.

Những tu sĩ tinh thông đạo thuật linh mục vận chuyển chân nguyên, nhìn thấy bên trong ánh sáng là một bông hoa hình dáng kỳ lạ.

Có thể nở trong dung nham, bông hoa này chắc chắn là linh hoa, có tu sĩ quen thuộc với dược điển nhận ra, chính là loại linh hoa khá hiếm mà thiếu nữ kia nói - Phượng Hoàng Hoa.

"Đáng tiếc!"

Lâu thuyền xuyến bay qua không trung phía trên linh hoa, thiếu nữ không khỏi thất vọng đầy mặt.

Phượng Hoàng Nha là một loại linh dược mà nàng cần để tu luyện, tìm kiếm nhiều lần mà không có kết quả, vốn định đến đại hội Tịch Thiên để thử vận may, không ngờ lại thấy ở đây.

Nhưng lâu thuyền xuyến bay quá nhanh, lại không thể dừng lại chờ bọn họ, nhìn thấy sắp phải bỏ lỡ.

"Lưu huynh giúp ta một tay, ta đi giúp sư muội lấy hoa!"

Một thanh niên khí vũ hiên ngang đứng ra, lấy ra một sợi dây vàng ném cho đồng bạn, đồng thời thân hình nhảy vọt, nhảy ra khỏi boong thuyền.

Đồng bạn bắt lấy sợi dây vàng, cổ tay rung lên, dùng sức quăng xuống dưới.

'Xoẹt!'

Một luồng ánh sáng vàng phá không lao đi, luôn đuổi theo bên cạnh thanh niên.

Bản thể sợi dây vàng không đủ một trượng, lúc này lại như vô tận, kéo dài không giới hạn, theo thanh niên bắn về phía mặt đất.

Thanh niên ước lượng khoảng cách, thi triển một môn thủ ấn đạo thuật, một tay kết ấn, hư không hiện ra một bàn tay lớn, vươn ra giữa không trung bắt lấy linh hoa.

Ngay lúc này, thanh niên đột nhiên cảm nhận được trong dung nham có một luồng khí tức ẩn núp, mang theo cơn thịnh nộ ngút trời, trong lòng khẽ giật mình, thầm kêu không ổn.

Bông hoa này có linh thú bảo vệ!

'Ầm!'

Dung nham cuộn trào sóng lớn, theo một tiếng gầm giận dữ, một bóng đỏ lao ra.

Hình dạng của nó giống như một con rắn, hung hăng đâm vào thủ ấn, thủ ấn lập tức vỡ tan.

Thế xông tới của linh thú không dừng lại, thanh niên đã có thể nhìn thấy những chiếc răng nanh sắc nhọn của linh thú, sắc mặt hơi tái nhợt.

Những người trên thuyền cũng phát hiện ra cảnh này, đồng bạn dùng sức kéo sợi dây vàng, hét lớn: "Nguy hiểm! Ân huynh mau quay lại!"

Trong thời khắc nguy cấp, thanh niên như bừng tỉnh, nắm chặt đuôi dây nhưng không trực tiếp chạy trốn, há miệng phun ra một luồng ánh sáng xanh.

Trong ánh sáng xanh là một chiếc vòng ngọc, đột nhiên phóng to rồi đột nhiên co lại, một cái chụp lên người linh thú, như một chiếc vòng kim cô, trói chặt linh thú.

'Gào!'

Linh thú lắc đầu vẫy đuôi, điên cuồng giãy giụa, vòng ngọc không chịu nổi, lập tức xuất hiện từng vết nứt.

Thanh niên nắm bắt thời cơ thoáng qua, vung tay áo ném ra một thanh phi kiếm, kiếm quang cuốn lấy linh hoa, đồng thời dây vàng bật ngược trở lại, bị bảo thuyền mang theo nhanh chóng chạy trốn.

'Ầm!'

Linh thú chấn vỡ vòng ngọc, kẻ thù chỉ còn lại một đoàn ánh sáng xanh vài hơi thở liền biến mất không thấy, chỉ có thể gào thét tại chỗ.

Mờ mịt nghe thấy tiếng gào thét thảm thiết phía sau, mọi người trên thuyền đều có chút sợ hãi, nhìn về phía linh hoa trong tay thanh niên.

"Ngươi đúng là phong lưu không đổi!"

Đồng bạn vỗ vai thanh niên: "Chiếc cô ảnh hoàn này, ta nhớ ngươi chuẩn bị làm át chủ bài cho đại hội, chỉ vì một gốc Phượng Hoàng Nha mà hủy ở đây, có đáng không?"

Thanh niên nhếch miệng, đưa linh hoa cho thiếu nữ, nhìn thiếu nữ hai tay nâng hoa, mày liễu rũ xuống, mặt hoa đào ửng hồng, hiển nhiên là đáng giá.

"Mau nhìn phía trước!"

Đầu thuyền truyền đến tiếng ồn ào, thu hút ánh mắt của mọi người.

Thanh niên và thiếu nữ sóng vai đi đến đầu thuyền, lập tức bị cảnh tượng hùng vĩ trước mắt thu hút.

Chỉ thấy trong hư không sương mù như thủy triều, sương mù dày đặc che trời lấp đất, tạo thành bức tường sương mù, nằm ngang ở phía trước.

