Chương 3614: Hỏa Vực

Vận chuyển thần thông có thể thấy, những đám sương mù này có giới hạn, tạo thành một dải sương mù dài.

Hóa ra bọn họ đã đến ranh giới của dung nham, phía trước là mặt nước mênh mông.

Tại nơi giao nhau, dung nham cuồn cuộn, dòng nước mênh mông, giao tranh dữ dội, sương mù bốc lên, mặt đất ở đây hiện ra cảnh tượng kỳ vĩ với màu đỏ và xanh lam phân minh, ở giữa hình thành một đường đen dài, như ranh giới giữa hai vùng đất lớn.

Lâu thuyền xuyến kiêu hãnh xuyên qua sương mù.

Tần Tang và Cô Vân lão nhân đang ngồi trong tĩnh thất thưởng trà luận đạo.

Cô Vân lão nhân nhìn ra ngoài một cái, nói: "Đã vào Nguyên Lan hồ rồi, đạo tràng của đạo hữu Vũ ở phía bắc Nguyên Lan hồ."

Tần Tang chăm chú nhìn ra xa, căn bản không thấy được ranh giới, vậy mà chỉ là một cái hồ.

"Cổ Hòa Viện của đạo hữu Vũ ở trên đảo giữa hồ sao?" Tần Tang thông qua tên gọi mà phán đoán, truyền thừa của Cổ Hòa Viện có thể liên quan đến hành Mộc.

"Đạo trưởng nhìn thấy sẽ biết thôi."

Cô Vân lão nhân cười bí ẩn, bán cái quan tử, lại nghiêm mặt nói: "Chúng ta mưu đồ tiểu thiên thế giới, nếu muốn tìm đồng minh, Cổ Hòa Viện của đạo hữu Vũ là lựa chọn tốt nhất."

"Ồ?" Sắc mặt Tần Tang không đổi, nghe Cô Vân lão nhân từ từ nói.

"Đạo hữu Vũ khi còn trẻ cũng là một thanh niên tuấn kiệt, đã chiếm được trái tim của một tiên tử Tịch Thiên tông, hai người kết làm đạo lữ, được truyền tụng một thời, đáng tiếc tiên tử kia không thể đột phá cảnh giới Luyện Hư, thọ nguyên đã hết. Nhưng có mối duyên này, đạo hữu Vũ ở Tịch Thiên tông cũng có thể nói được vài lời."

Tần Tang nghe xong, trầm ngâm hỏi: "Đạo lữ của đạo hữu Vũ, có phải là hậu nhân của trưởng lão nào không?"

Hắn hỏi vấn đề này không phải là tùy tiện.

Cổ Hòa Viện có quan hệ với Tịch Thiên tông thì đương nhiên là chuyện tốt nhưng vạn sự đều sợ quá thì không tốt.

Nếu Cổ Hòa Viện thế lớn, chỉ sợ sẽ phản khách vi chủ, chỉ cho Thanh Dương quan một ít canh thừa, bọn họ cũng chỉ dám giận mà không dám nói.

"Lúc đó Cổ Hòa Viện còn chưa phải là danh môn, đạo lữ của đạo hữu Vũ chỉ là một đệ tử bình thường, sau khi đạo hữu Vũ đột phá cảnh giới Luyện Hư thì được coi trọng nhưng vẫn không thể so sánh với hậu nhân của trưởng lão Tịch Thiên tông." Cô Vân lão nhân đoán được nỗi lo của Tần Tang, giải thích nói.

Trưởng lão Tịch Thiên tông đều do tu sĩ Luyện Hư đảm nhiệm, địa vị cao trọng, tu vi thông thiên.

"Đạo hữu Vũ chính là lo tình cảm ngày càng nhạt, lần này mang theo đệ tử đắc ý, muốn ở đại hội lại móc nối một mối nhân duyên." Cô Vân lão nhân cười nói.

Như vậy có thể thấy, quan hệ giữa Cổ Hòa Viện và Tịch Thiên tông không chặt chẽ lắm.

Tần Tang suy nghĩ một chút, hỏi: "Đạo hữu đã nói chuyện với hắn rồi sao?"

"Chưa." Cô Vân lão nhân lắc đầu: "Chắc chắn phải thương nghị với đạo trưởng trước, vị đạo hữu Vũ này rất tinh ranh, khẩu vị sẽ không nhỏ."

"Trước tiên hãy nhờ hắn thăm dò thông tin về tiểu động thiên đó, những chuyện khác từ từ bàn sau. Nếu thật sự phải mượn thế lực của Cổ Hòa Viện, bần đạo tự nhiên sẽ không keo kiệt." Tần Tang dứt khoát nói.

Phú phu vô tội, hoài bích kỳ tội.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện để Thanh Dương quan độc chiếm tiểu động thiên, di sản của Lạc Hồn Uyên đã đủ để Thanh Dương quan hưởng dụng vô tận rồi.

Bay mấy ngày, khi nhìn thấy sơn môn của Cổ Hòa Viện, Tần Tang mới hiểu được tại sao giọng điệu của Cô Vân lão nhân lại kỳ quái như vậy.

Sơn môn của Cổ Hòa Viện lại là một cây cổ thụ khổng lồ.

Thân cây cổ thụ này nằm ngang, trôi trên mặt nước, theo dòng nước trôi dạt.

Thân cây cổ thụ rộng đến mấy nghìn trượng, chỉ riêng tán cây to lớn cũng giống như một hòn đảo xanh tươi, Cổ Hòa Viện được xây dựng trên thân cây.

Nhìn qua thì cổ thụ chỉ là một cây linh hòe bình thường nhưng linh hòe lớn như vậy chắc chắn không bình thường.

Lâu thuyền xuyến bay đến không trung Cổ Hòa Viện, lập tức có từng đạo độn quang bay ra từ bên dưới, lên lâu thuyền.

Tần Tang và Cô Vân lão nhân cùng nhau ra đón, gặp vị Vũ tông chủ kia.

Vũ tông chủ mặc một thân áo xanh, mặt mày trắng trẻo, giống như một văn sĩ trung niên, đôi mắt sáng ngời, lóe lên ánh sáng sắc bén.

Thấy Tần Tang, Vũ tông chủ mắt sáng lên, tiến lên chắp tay: "Vị này chính là Thanh Phong đạo trưởng diệt trừ thi ma kia, đã nghe danh từ lâu, đã nghe danh từ lâu!"

Tần Tang tự nhiên sẽ không khiêm tốn gì, khí thế của hắn càng đủ, người khác càng kiêng dè Thanh Dương quan.

"Bần đạo cũng đã nghe danh Vũ tông chủ từ lâu." Tần Tang đáp lễ.

"Hắc hắc, thi ma kia hung hăng ngút trời, hành sự ngang ngược, cũng từng trêu chọc Vũ mỗ. Nếu không bị tông môn trói buộc, ngày đó chắc chắn sẽ luận bàn cao thấp với hắn. Đạo trưởng ra tay diệt ma, khuếch trương chính đạo, thật sự làm người ta hả hê! Nhưng mà, thi ma kia có mấy tên ma đầu cùng chung chí hướng, cũng sẽ tham gia đại hội Tịch Thiên pháp hội, đạo trưởng còn phải cẩn thận." Vũ tông chủ có vẻ tốt bụng nhắc nhở.

