Chương 3615: Hỏa Ngọc

Sắc mặt Tần Tang không đổi, nhàn nhạt nói: "Từ xưa ma không thắng chính, cùng lắm binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn mà thôi."

Chém giết Minh Cốc lão tổ, hắn tự nhiên phải dò xét lai lịch của Minh Cốc lão tổ.

Ma này không có bối cảnh lớn gì, người kết giao đa số là Luyện Hư sơ kỳ, không có cường giả giao tình sâu đậm.

Nếu đổi lại là trước kia, hắn có thể sẽ kiêng dè.

Đại chiến với Minh Cốc lão tổ đã chứng minh thực lực của hắn, sau đó tu vi lực đạo lại tăng mạnh, không sợ bất kỳ tu sĩ cùng cấp nào.

Huống hồ ma đạo lòng dạ xảo trá, lẫn nhau đều phải đề phòng, sao có thể vì Minh Cốc lão tổ mà báo thù.

Vũ tông chủ thầm kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng Tần Tang là người giúp đỡ mà Cô Vân lão nhân mời đến, diệt trừ Minh Cốc lão tổ, hẳn là công lao của Cô Vân lão nhân bày mưu tính kế.

Chẳng lẽ, trước kia Cô Vân lão nhân không hề khoa trương?

Vũ tông chủ ha ha cười lớn: "Đạo trưởng cũng không cần lo lắng, những ma đầu kia ích kỷ tự tư, sẽ không làm chuyện không có lợi. Nếu thật sự có người dám nhảy ra, chúng ta cũng sẽ không để bọn chúng ngang ngược!"

"Bần đạo trước tiên cảm tạ hai vị đạo hữu." Tần Tang mỉm cười, chắp tay đáp lại.

"Nơi này không phải là chỗ nói chuyện, Vũ tông chủ không bằng đến tĩnh thất hàn huyên một chút?"

Cô Vân lão nhân đúng lúc chen vào, phân phó Vân Tỷ an đốn đệ tử Cổ Hòa Viện.

Ba người hướng về tĩnh thất đi đến.

Vũ tông chủ giải thích với Tần Tang: "Phi hành pháp khí của tông ta không bằng lâu thuyền xuyến của Vân Đô thiên, lần trước ở bên ngoài Tịch Thiên tông suýt chút nữa bị chế giễu, lần này sẽ không làm trò cười nữa, nhờ cậy chút ánh sáng của Cô Vân lão nhân đạo hữu."

Cô Vân lão nhân cười nói: "Chờ gặp được đạo hữu Doanh, Vũ đạo hữu hãy xem lâu thuyền xuyến và Thượng Lăng cung cái nào thuận mắt hơn."

"Ồ? Đạo hữu Doanh cũng sẽ cùng chúng ta đi sao?" Vũ tông chủ nhìn Tần Tang lại nhìn Cô Vân lão nhân, hàm ý sâu xa nói: "Đạo hữu lần này mưu đồ không nhỏ a!"

Tiếp đón tu sĩ Cổ Hòa Viện, lâu thuyền xuyến tiếp tục đi về phía bắc.

Bay ra khỏi Nguyên Lan hồ, cuối cùng cũng có thể nhìn thấy đất liền bình thường nhưng lại là một mảng rừng rậm, ít người lui tới.

Trên đường đi, lâu thuyền xuyến thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, bái phỏng các đạo hữu khác, dừng lại một chút.

Như vậy, bay bay dừng dừng, đã bay được ba tháng.

Tần Tang một mình tu luyện trong tĩnh thất, đột nhiên cảm thấy cấm chế trước cửa bị động, giọng nói của Cô Vân lão nhân truyền vào.

"Đạo trưởng đã tỉnh chưa? Tịch Thiên tông đã đến."

Tần Tang trong lòng khẽ động, đẩy cửa đi ra, cùng Cô Vân lão nhân sóng vai đi lên đài cao, nhìn về phía chân trời.

Đất trời mênh mông, sông ngòi đan xen.

Phía trên những ngọn núi trùng điệp, ánh sáng màu xanh vạn đạo, chói mắt, bầu trời như được rửa sạch.

Ánh sáng như thực chất, trơn tru như gấm vóc, dệt thành một 'cờ xí' khổng lồ trôi nổi trên bầu trời, không biết dài bao nhiêu nghìn dặm.

Theo gió bay múa, sóng nước trong veo gợn sóng.

Chưa vào Tịch Thiên tông, đã có khí thế hùng vĩ như vậy, quả nhiên là phái lớn nhất Vịnh Nguyệt Độc!

Cổng núi Tịch Thiên tông ẩn trong ánh sáng.

Tần Tang vừa thưởng thức cảnh đẹp, vừa liếc mắt nhìn thấy một bên lâu thuyền xuyến, trên mây có một cung điện lộng lẫy song hành cùng lâu thuyền xuyến.

Cung điện này chính là Thượng Lăng cung của vị đạo hữu Doanh kia.

Ngoài ra, Tần Tang còn chú ý đến việc thỉnh thoảng có một luồng ánh sáng chìm vào trong ánh sáng, chính là các loại pháp khí bay khác nhau.

Những pháp khí bay này đều vô cùng quý giá, thể hiện phong thái của đại phái, khiến Tần Tang không khỏi kinh ngạc.

Hai chiếc pháp khí bay vượt qua vô số ngọn núi, đến gần ánh sáng, không những không giảm tốc độ mà còn bùng phát khí thế to lớn.

Lâu thuyền xuyến dựng lên một cánh buồm khổng lồ, giao hòa với ánh sáng màu xanh, dưới thuyền hiện ra sóng xanh, từng đợt sóng trào dâng, như thể từ biển khơi tiến vào bầu trời.

Thượng Lăng cung thì hóa thành một thần cung hùng vĩ, mây dưới thần cung biến ảo, như rồng như phượng, lại giống như có hàng vạn dân chúng sinh sống ở đây, huyền diệu vô cùng.

'Ầm! Ầm!'

Lâu thuyền xuyến tiến vào ánh sáng.

Trong nháy mắt, cảnh tượng kỳ ảo tuyệt đẹp đập vào mắt.

Nơi đây núi xanh như biếc, thu hết linh túy của trời đất, tiên sơn vô số, không đếm xuể.

Trên núi xanh, cỏ cây tươi tốt, một cảnh tượng tươi mới tự nhiên.

Giữa những ngọn núi xanh, những cây cầu nối liền, thác lạc hữu trí, xanh trắng tương xứng, điểm xuyết màu hồng nhạt, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn kỹ sẽ thấy, những cây cầu kia thực ra là từng sợi dây leo, từ một ngọn núi mọc sang ngọn núi khác, bắc thành đường thông giữa các ngọn núi.

Trên dây leo có râu xanh rủ xuống, giống như lan can của cây cầu, ở đầu dưới của râu xanh, treo từng bông hoa to bằng đèn lồng.

Có màu trắng, có màu hồng nhạt, thanh khiết tao nhã, nở quanh năm.

