Chương 3616: Minh Hạc

"Tịch Thiên tông ở sâu trong ánh sáng, đây là ngoại thành, đại hội Tịch Thiên pháp hội được tổ chức ở ngoại thành."

Cô Vân lão nhân truyền âm giải thích.

Tần Tang không khỏi cảm thán, nơi này giống một tòa thành ở chỗ nào?

Cái gọi là thành, chính là những ngọn núi xanh được dây leo nối liền, mọi người cư ngụ dưới gốc cây, đi lại giữa những cây cầu dây leo, hoàn toàn hòa mình vào thiên nhiên.

Tiếng ồn ào truyền đến.

Mọi người tụ tập trên đỉnh núi xanh, bình phẩm về các pháp khí bay bay vào, không hề che giấu giọng nói.

Thậm chí còn cười lớn chế giễu.

"Hí! Các ngươi thấy con đại bàng kia không, là Hàn Ngọc sơn dùng một thi thể yêu quái Luyện Hư kỳ luyện chế thành, buồn cười không! Buồn cười không!"

"Ồ? Chiếc lâu thuyền xuyến kia, hình như là của Vân Đô thiên mới mua không lâu."

"Chẳng phải là Thượng Lăng cung của Thượng Lăng viện sao? Bao nhiêu năm rồi không đổi?"

"Không phải là đổi không nổi pháp khí bay chứ? Thượng Lăng viện đúng là đời sau không bằng đời trước, xem ra là sắp suy bại rồi."

"Ha ha ha..."

...

Tần Tang liếc mắt, nhìn thoáng qua Thượng Lăng cung, thấy sắc mặt của Doanh tông chủ hơi tái, không ngờ nhiều năm không đổi pháp khí bay cũng bị chế giễu.

...

Trên núi bay ra một luồng độn quang, nghênh đón, hiện ra một nam tử, có tu vi Hóa thần kỳ, đối mặt với Tần Tang và những người khác cũng có thể thản nhiên tự nhược.

"Tại hạ Sở Văn Tuyên, bái kiến Doanh tông chủ..."

Sở Văn Tuyên từng người hành lễ, cuối cùng nhìn về phía Tần Tang.

"Bần đạo Thanh Phong, ứng lời mời của đạo hữu Cô Vân lão nhân, đến dự lễ." Tần Tang nói.

Sở Văn Tuyên cũng không hỏi nhiều: "An bài tiền bối và chư vị tiền bối cùng nhau nghỉ ngơi ở Cổ Trinh phong, tiền bối thấy thế nào?"

"Được."

Tần Tang gật đầu.

Mọi người lập tức theo Sở Văn Tuyên bay qua những ngọn núi, đến một ngọn núi xanh tươi.

Những ngọn núi này, ngoài loại cỏ cây hơi khác nhau thì cảnh sắc đại đồng tiểu dị.

Linh khí tràn đầy, khắp nơi xanh biếc, khiến người ta tâm khoáng thần di, không phân biệt được cao thấp rõ ràng.

Ước chừng là Tịch Thiên tông cố ý làm như vậy, để tránh sắp xếp không đều, lòng người sinh oán.

Ánh sáng bảo vật thu lại, mọi người thu hồi pháp khí bay, hạ xuống chân núi.

Gần đỉnh núi có mấy cây cổ thụ tỉnh mục.

Theo lời giới thiệu của Sở Văn Tuyên, Tần Tang biết rằng một cây cổ thụ chính là một tòa bảo uyển, làm phủ đệ cho khách quý, xung quanh bảo uyển, phân bố rất nhiều động phủ lớn nhỏ.

Cổ Trinh phong tiếp đãi mấy môn phái là xước xước dư thừa.

Bảo uyển đại đồng tiểu dị, Tần Tang tùy ý chọn một tòa, vì chỉ mang theo Thái Ất và Ngọc Lang đến nên để bọn họ cũng tu luyện trong bảo uyển.

Tần Tang đứng trước bảo uyển, thúc dục ngọc phù trong tay, hư không phía trước vặn vẹo, hiện ra dung nhan thật của bảo uyển.

Ngọn cây như tán hoa, một tòa mộc các dựa vào cây mà xây, nhìn kỹ sẽ thấy, mộc các không phải do con người xây dựng, mà là cành cây cổ thụ vặn vẹo quấn quanh, tự mình mọc thành dáng vẻ như vậy.

Mộc các ẩn dưới ngọn cây nhưng lại không che khuất tầm mắt, Tần Tang bước lên mộc các, nhìn về phía xa xa, núi xanh trùng điệp, vô tận.

Thái Ất và Ngọc Lang nghỉ ngơi bên dưới.

Không lâu sau, cấm chế bảo uyển bị động, Thái Ất và Ngọc Lang đi lên, thỉnh thị: "Sứ quân đại nhân, Vân Tỷ đạo hữu ở bên ngoài, mời chúng ta ra ngoài du ngoạn."

Vài môn phái lớn muốn tham gia Tịch Thiên đại hội, Cô Vân lão nhân và những người khác phải thương lượng với Tịch Thiên tông, sắp xếp các công việc tiếp theo.

Tần Tang không có việc gì, đang chờ tin tức của Cô Vân lão nhân.

Đây là cơ hội để Thái Ất và Ngọc Lang mở rộng tầm mắt, Tần Tang tự nhiên sẽ không ngăn cản, búng tay đánh ra một luồng lôi mang, bắn vào mi tâm Thái Ất, để lại một dấu ấn hình tia chớp trên mi tâm hắn.

Dấu ấn tia chớp này có thể che giấu gốc gác của Thái Ất.

Tịch Thiên tông nghiêm lệnh, tu sĩ tham gia đại hội không được tranh đấu với nhau, chính tà song phương đều được sắp xếp ở những nơi khác nhau, cố ý cách ly.

Không ai muốn gặp xui xẻo trên Tịch Thiên đại hội, nơi này bình thường sẽ không có nguy hiểm nhưng thế sự luôn có ngoài ý muốn.

Thái Ất có lai lịch kỳ lạ, linh phù thông linh đắc đạo, Tần Tang cũng không muốn hắn bị người có lòng để ý, gây ra sóng gió gì.

Sau khi hắn thi pháp che giấu, người ngoài dù phát hiện Thái Ất không bình thường, cũng chỉ cho rằng là một loại yêu tu đặc biệt nào đó.

"Đi đi."

Tần Tang vẫy tay, đợi hai người rời đi, cũng không nhập định tu luyện, gửi cho Cô Vân lão nhân một đạo truyền âm phù, tự mình rời khỏi bảo uyển.

Quái phong sừng sững, cầu mây nối liền, thế núi thành trận, cùng nhau tạo thành một tòa thành trì kỳ lạ.

Tần Tang dọc theo một cây cầu mây, rời khỏi Cổ Trinh phong, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cười đùa ầm ĩ.

Còn có pháp khí bay lần lượt vào thành, người trên đỉnh núi càng tụ tập càng đông, hứng thú chưa hết bình phẩm pháp khí bay của các phái, chỉ điểm giang sơn.

