Chương 3617: Thanh Phong

Tần Tang còn chưa nhàm chán đến mức gia nhập bọn họ, hắn vừa hỏi Sở Văn Tuyên về bố cục trong thành, chuẩn bị đến một nơi gọi là Linh Bảo phong.

Linh Bảo phong tụ tập các thương hội lớn.

Sau khi đại hội bắt đầu, sẽ tổ chức đấu giá ở đây, nghe nói có thể xuất hiện bảo vật khiến tu sĩ Luyện hư động tâm.

Tần Tang đã sớm nhờ Cô Vân lão nhân xin cho mình một chỗ, lần này không phải đi tham gia đấu giá, mà là mượn cơ hội này tra cứu cổ tịch, thu thập thông tin về giới tu tiên.

Linh Bảo phong là ngọn núi cao nhất trong thành, vô cùng bắt mắt.

Ngọn núi này bốn mặt là vách đá dựng đứng, thẳng tắp từ trên xuống dưới, trên vách đá cổ thụ mọc chênh vênh, từ ngọn cây rũ xuống từng cái "Đèn lồng", san sát nhau, có cái còn lớn hơn cả nhà.

Những chiếc đèn lồng này toàn thân màu trắng ngọc, như được điêu khắc từ bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng trắng thanh nhã.

Giữa các đèn lồng, giữa Linh Bảo phong và các ngọn núi bên ngoài, có những cây cầu mây to nhỏ nối liền, chằng chịt như mạng nhện.

Những cây cổ thụ này là một loại linh thụ đặc biệt: "Đèn lồng." chính là hoa của cổ thụ.

Cánh hoa cứng rắn vô cùng, bên trong rỗng, tu sĩ điêu khắc những bông hoa này thành lầu các điện vũ, cửa sổ đều điêu khắc hoa văn tinh xảo.

Cửa hàng mở ngay trong hoa.

Lúc này đã là hoàng hôn, sắc trời tối sầm, đèn lồng trên Linh Bảo phong lay động, càng thêm đẹp đẽ mỹ lệ.

Không lâu sau, Tần Tang lên đến Linh Bảo phong, mục tiêu rõ ràng, đi qua mấy cây cầu hành lang.

"Cẩm Thư các..."

Tần Tang ngẩng đầu nhìn.

Cẩm Thư các bán các loại công pháp điển tịch, tự xưng đều là sách ngọc gấm nên lấy tên là Cẩm Thư các.

Tần Tang không phải đến mua công pháp, hắn muốn là các loại điển tịch ghi chép về chuyện lạ trong giới tu tiên, tốt nhất là cổ tịch lưu truyền từ thời thượng cổ.

Bên trong hoa phòng, bày biện không khác gì nơi khác.

Nữ tỳ xinh đẹp nghênh đón, biết được ý định của Tần Tang, liền dẫn hắn vào một gian tĩnh thất, dâng trà thơm, đưa đến các loại ngọc giản, sách vở.

Từng đợt ngọc giản, sách vở được đưa vào, Tần Tang quên hết thời gian, vừa lật xem, vừa phân biệt thật giả của những thông tin này, vừa suy nghĩ về những việc cần làm trong Tịch Thiên đại hội lần này.

Mục tiêu đầu tiên đương nhiên là tiểu động thiên nhưng hắn có thể làm không nhiều, để Cô Vân lão nhân đi vận hành.

Một cây Bàn Long thiên trụ, cơ bản có thể đảm bảo bảy phần cơ hội nhưng muốn đảm bảo vạn vô nhất thất, tránh xuất hiện chướng ngại vật, phải cân nhắc đến mọi phương diện.

Tiếp theo là Tinh Nguyên quán thể.

Nếu có thể tìm được một vị tu sĩ Luyện hư kỳ, tu luyện đại đạo tinh tú, Tinh Nguyên quán thể không phải là chuyện khó.

Trên đường đi, Tần Tang cố ý hỏi thăm Cô Vân lão nhân và những người khác, Nguyệt Độc Loan không có môn phái và cường giả nào nổi tiếng về đại đạo tinh tú, chỉ có thể cân nhắc từ những phương diện khác.

Sau đó là dò hỏi tin tức về giới tu tiên, cân nhắc hành trình sau này.

Vừa nghe đến cái tên "Nguyệt Độc Loan", Tần Tang còn tưởng là một vịnh biển, nằm ở rìa một lục địa nào đó.

Sau khi tìm hiểu kỹ mới biết, Nguyệt Độc Loan trong miệng một số người, chỉ là một hòn đảo mà thôi.

Hòn "Đảo." này, còn rộng lớn hơn cả đại lục của tiểu thiên thế giới!

Nhưng nhìn khắp đại thiên thế giới, Nguyệt Độc Loan chỉ là một hòn đảo nhỏ bé không đáng kể, điều này là không thể tưởng tượng được ở tiểu thiên thế giới.

Gọi là Nguyệt Độc Loan, là vì hình dạng của hòn đảo giống như một vịnh biển.

Phía đông của hòn đảo, mặt biển lõm vào đất liền, rìa biển kéo dài ra hai bán đảo, giống như bị đào mất một mảng lớn, tạo thành địa hình giống như vịnh biển.

Vân Đô Thiên nằm ở phía nam của Nguyệt Độc Loan, được coi là nơi tương đối cằn cỗi của Nguyệt Độc Loan.

Vị trí trù phú nhất, đương nhiên là nơi Tịch Thiên tông tọa lạc, đại khái nằm ở trung tâm của Nguyệt Độc Loan, từ Tịch Thiên tông đi thẳng về phía đông là có thể đến vịnh biển.

Chỉ cần nhìn địa thế là có thể thấy, thế lực của Tịch Thiên tông có thể lan tỏa đến hai đầu nam bắc, toàn bộ các môn phái ở Nguyệt Độc Loan đều phải xem sắc mặt của Tịch Thiên tông.

Ngoài Nguyệt Độc Loan, còn có vô số đảo nhỏ, cũng có người phàm và tu sĩ sinh sống, các môn phái lớn nhỏ không đếm xuể, chỉ có thể coi là thế lực ngoại vi của giới tu tiên Nguyệt Độc Loan, không đủ tư cách tham gia Tịch Thiên đại hội.

Dựa theo biểu hiện nhiều năm qua, Tịch Thiên tông không có tham vọng thống nhất Nguyệt Độc Loan nhưng không có nghĩa là các môn phái khác có thể không quan tâm đến Tịch Thiên tông, gây sóng gió trong giới tu tiên.

Tịch Thiên đại hội càng giống như một cuộc liên minh, tuyên bố uy nghiêm của Tịch Thiên tông, cân bằng lợi ích của các bên.

Đại hội còn chưa bắt đầu, đã có ý nghĩa đối đầu.

Ngoài Nguyệt Độc Loan là biển cả mênh mông, xung quanh cũng có những giới tu tiên khác.

