Chương 3618: Đạo Tràng

Sau khi Cô Vân lão nhân đột phá Luyện hư, từng du ngoạn khắp nơi, đến đảo Lô Tùng ở phía nam Nguyệt Độc Loan.

Đi về phía đông có thể đến một nơi gọi là Trầm Ngọc hải.

...

Những giới tu tiên này, thực lực và phạm vi của mỗi nơi đều không kém Nguyệt Độc Loan, giữa chúng cách nhau bởi biển cả mênh mông, mặc dù có liên hệ với nhau nhưng vì khoảng cách xa xôi, giữa đường có đủ loại nguy hiểm, yêu ma tà tu, thậm chí tu sĩ Hóa thần qua lại cũng rất khó khăn.

Lần này cùng đi với tông chủ Vũ, tông chủ Doanh và những người khác, bọn họ kể lại một số kinh nghiệm của mình và hào phóng chia sẻ một vài bản đồ tinh tú khác nhau.

Tình hình trên biển thay đổi liên tục, chỉ cần bế quan một lần, thông tin trên bản đồ tinh tú có thể đã lỗi thời, hoàn toàn dựa vào bản đồ tinh tú, chết cũng không biết tại sao.

Tác dụng của bản đồ tinh tú là chỉ rõ phương hướng, đánh dấu vị trí của các thế lực hàng đầu.

Những bản đồ tinh tú này có một đặc điểm chung, phần mô tả về phía bắc của Nguyệt Độc Loan chi tiết hơn so với những nơi khác.

Tần Tang thấy, phía bắc Nguyệt Độc Loan có đảo Thích Phong, Cực Thiên phong, v.v.

Đến tận cực bắc mà bản đồ tinh tú ghi chép, những dấu hiệu trên đó chỉ còn là một chấm nhỏ, không thể tính được chính xác là bao nhiêu khoảng cách, giữa đường có bao nhiêu nguy hiểm, mối liên hệ giữa Nguyệt Độc Loan và nơi đó đương nhiên cũng rất ít.

Xa xôi như vậy, thế mà vẫn chưa đến đất liền.

Tần Tang còn để ý một đặc điểm, từ Nguyệt Độc Loan đi về phía tây, các dấu hiệu càng ít.

Vì thế, Tần Tang hỏi Cô Vân lão nhân, biết được năm đó Cô Vân lão nhân cũng khá tò mò, từng một mình đi về phía tây, phát hiện càng đi về phía tây càng hoang vu, cuối cùng thời gian không cho phép, du ngoạn một phen rồi quay về.

Tu sĩ Nguyệt Độc Loan ra ngoài, phần lớn đều đi về phía bắc, giao lưu với các thế lực ở phía bắc chặt chẽ hơn.

Lúc trước quen biết Thanh Nguyên, Tần Tang từng hỏi hắn ta mình ở nơi nào, làm sao để đến Ngọc Kinh sơn.

Thanh Nguyên không thể nói cho Tần Tang biết đường đi cụ thể, chỉ có thể chỉ cho hắn ta phương hướng, đồng thời giới thiệu sơ lược về thông tin của nhân tộc.

Kết hợp với một số lời đồn nghe được trong thời gian này, Tần Tang đã có ấn tượng sơ lược về nhân tộc ở đại thiên thế giới.

Những truyền thuyết lưu truyền ở Nguyệt Độc Loan, phần lớn đều là bắt gió bắt bóng nhưng cũng có một số có thể phù hợp với lời nói của Thanh Nguyên.

Ngọc Kinh sơn là nơi rồng đến, thánh địa của nhân tộc, từ xưa đến nay, vẫn luôn là trung tâm của nhân tộc, biểu tượng tinh thần.

Nơi đó có tiên thành Bạch Ngọc Kinh, cũng là tiên thành lớn nhất của nhân tộc.

Đồng thời, Bạch Ngọc Kinh còn là kinh đô của Đại Chu!

Không sai, người thường khó có thể tưởng tượng được, nhân tộc có tiên quốc, quốc hiệu là Đại Chu, từ khi Ngọc Kinh sơn trở thành thánh địa, Đại Chu đã tồn tại.

Đại Chu đế hoàng là thiên hạ cộng chủ, ở Bạch Ngọc Kinh, trị vì thiên hạ, thống lĩnh nhân tộc đại thiên.

Thanh Nguyên tuy không giới thiệu quá chi tiết nhưng nghĩ đến việc thống trị của Đại Chu chắc chắn không chặt chẽ như ở phàm gian.

Ngoài Ngọc Kinh sơn, thế lực nhân tộc lại chia thành tám đại thiên châu, lần lượt là Càn, Khôn, Tốn, Chấn, Khảm, Ly, Cấn, Đoài, vừa vặn phù hợp với bát quái.

Tám đại thiên châu không phải sắp xếp nghiêm ngặt theo bát quái.

Theo lời Thanh Nguyên, tám đại thiên châu và Ngọc Kinh sơn cách nhau vô cùng xa xôi, ngăn cách bởi sự hoang vu, giống như thiên tiệm, tu sĩ bình thường từ một châu phủ, cả đời cũng không thể đến được các thiên châu khác hoặc Bạch Ngọc Kinh.

Trong đó tràn ngập đủ loại nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, ngay cả tu sĩ Luyện hư cũng không dám một mình đi qua.

Tám đại thiên châu và Ngọc Kinh sơn thông qua đại trận dịch chuyển liên kết với nhau.

Tần Tang chỉ cần đến châu phủ của bất kỳ một trong tám đại thiên châu nào, là có thể thông qua đại trận dịch chuyển đến Ngọc Kinh sơn.

Đi đại trận dịch chuyển tốn kém, còn có điều kiện khắc nghiệt nhưng so với việc thân xác đi ngang qua đại thiên thì không nghi ngờ gì nữa là đơn giản hơn nhiều.

Ngọc Kinh sơn và phần lớn tám đại thiên châu đều nằm trên đất liền.

Theo lời Thanh Nguyên, từ đây đi thẳng về phía bắc là gần nhất, cuối cùng có thể đến đất liền.

Nếu không lạc đường, khả năng lớn sẽ lên bờ ở biên giới Cấn châu.

Trong bát quái, quẻ Cấn có quái tượng là núi, Cấn châu nhiều núi kỳ lạ, đây là thông tin duy nhất mà Tần Tang biết được.

Thanh Nguyên không phải từ Cấn châu đi về phía nam, mà là từ nơi khác, vượt biển mà đến, cho nên không thể nói cho hắn ta biết con đường nào là an toàn.

Từng bộ điển tịch được đưa lên, rồi lại lấy xuống.

Không biết bất giác, đã đến rạng sáng, bên ngoài trời dần sáng.

Tần Tang vẫn ở trong tĩnh thất, không ngừng lật xem.

