Chương 3619: Linh Cầu

Xem xong cổ tịch của Cẩm Thư các, Tần Tang không trực tiếp rời đi, mà bảo chủ tiệm đưa cổ tịch của các thương gia khác đến.

Trong lúc đó, Tần Tang còn mua một số công pháp bí thuật mà hắn ta thấy hứng thú.

Đến cảnh giới Luyện hư, vấn đề có thể giải quyết bằng linh thạch đều không thành vấn đề.

Theo hắn biết, tu sĩ Luyện hư tu luyện đến một trình độ chắc chắn, có thể khống chế linh khí, dùng tay bóp nát linh thạch.

Độ tinh khiết của linh thạch có liên quan đến tu vi của tu sĩ, cũng như năng lực khống chế nguyên khí trời đất.

Năng lực của hắn còn kém một chút, cho dù cưỡng ép bóp nát một khối, cũng là linh khí hỗn tạp, giá trị không lớn, hơn nữa còn cần tiêu hao không ít tâm lực.

Tần Tang căn cứ vào phán đoán của mình, cho dù đến đỉnh phong kỳ Luyện hư, muốn đúc một khối linh thạch cực phẩm cũng không dễ, không biết tu sĩ Hợp thể kỳ có thể làm được hay không.

Cho nên, đối với tu sĩ Luyện hư mà nói, chỉ có linh thạch cực phẩm mới có giá trị.

Đến cảnh giới này, đã không còn cái gọi là "Tiền tệ." được công nhận, giao dịch giữa hai bên đều là trao đổi vật phẩm, hoàn toàn dựa vào nhãn lực của bản thân.

Cấm chế bị kích hoạt.

Quản sự lại đưa đến một đợt điển tịch, phía sau còn có thị nữ, dâng lên trà linh tốt nhất, cũng không dám quấy rầy Tần Tang, lặng lẽ lui xuống.

Đã không nhớ rõ đây là đợt thứ mấy, Cẩm Thư các đối với vị đại chủ cố hào sảng này có cầu tất ứng.

Muốn hiểu sâu hơn về giới tu tiên gần Nguyệt Độc Loan, về sau chắc chắn phải tiếp xúc với tu sĩ Luyện hư, tin tức từ bọn họ mới là đáng tin nhất.

Mặc dù vậy, Tần Tang duyệt qua những điển tịch này, cũng tìm được không ít thông tin hữu dụng.

Phía bắc Nguyệt Độc Loan, đảo lớn nhỏ rải rác, những đảo lớn có thể so sánh với Nguyệt Độc Loan, cơ bản đều có thế lực đỉnh cấp trấn giữ.

Bị biển cả ngăn cách, trừ phi có tình huống đặc biệt, những bá chủ này không can thiệp vào nhau, sống hòa bình vô sự.

Hiện tại xem ra, giới tu tiên còn tương đối bình tĩnh, không có dấu hiệu sóng ngầm cuộn trào.

Cầm lấy ngọc giản cuối cùng, thần thức Tần Tang nhanh chóng quét qua, nội dung chẳng ra gì, ném sang một bên, đẩy cửa đi ra ngoài.

Quản sự đích thân canh giữ bên ngoài, thấy Tần Tang, trên mặt nở nụ cười: "Tần đạo hữu, ngài xem xong rồi sao? Những thứ này chỉ là trân tàng của cửa hàng chúng tôi, nếu ngài cần, tại hạ đã truyền tin đến tổng bộ. Chỉ có điều, điển tịch trân tàng của tổng bộ, liên quan đến bí mật tương đối kia... hắc hắc, cho nên cái này..."

Tần Tang nhàn nhạt nói: "Nhanh chóng điều đến đây, khi * kết thúc, Tần mỗ sẽ đến lấy."

"Vâng! Ngài đi thong thả!"

Nụ cười trên mặt quản sự càng thêm rạng rỡ, nhanh chân tiến lên, đích thân đưa Tần Tang ra khỏi cửa.

Miễn phí đọc.

...

Trở về Bảo Viện, Tần Tang sắp xếp lại gia sản của mình, muốn có thu hoạch trong buổi đấu giá và hội giao dịch, chắc chắn phải động đến trân tàng trước đó.

Đại hội Tịch Thiên sẽ khai mạc sau mười ngày.

Đến ngày thứ ba, buổi đấu giá đầu tiên trên Linh Bảo phong đã bắt đầu.

Quản sự đã sớm đưa pháp thiếp đến Bảo Viện, Tần Tang dẫn theo Thái Ất và Ngọc Lang, đúng hẹn mà đến.

Quá trình đấu giá chẳng có gì đặc sắc, bảo vật áp trục cũng khó lọt vào mắt Tần Tang.

Tuy nhiên hắn vẫn ra tay hai lần, mua hai bảo vật, đều là chuẩn bị cho Thái Ất và Ngọc Lang.

Còn bản thân hắn, không mua gì cả.

Đến ngày thứ bảy, buổi đấu giá thứ hai, Tần Tang đến vào thời điểm cuối cùng, xem một lúc rồi lại mất hứng rời đi.

Mãi đến đêm ngày thứ chín.

Tử thời.

Cấm chế của Bảo Viện bị kích hoạt, Tần Tang đích thân ra ngoài đón, thấy Cô Vân lão nhân đứng bên ngoài.

"Đạo trưởng những ngày này hẳn là thu hoạch được không ít nhỉ?" Cô Vân lão nhân cười híp mắt nói.

Cô Vân lão nhân vì Đại hội Tịch Thiên và Tiểu động thiên mà bận rộn, những ngày này chỉ gặp Tần Tang một lần.

Thấy Tần Tang thở dài, Cô Vân lão nhân ha ha cười lớn.

Hắn cũng biết, những thương gia bình thường, buổi đấu giá công khai, rất khó giúp ích cho tu sĩ Luyện hư.

Những người đó có thể tu vi không đủ nhưng nhãn lực không kém, người nào cũng mắt sáng như đuốc, làm sao có nhiều sơ hở để nhặt.

"Đạo trưởng theo ta đi, tối nay chắc chắn sẽ khiến đạo trưởng hài lòng mà về!" Cô Vân lão nhân ra hiệu cho Tần Tang đi theo hắn.

"Ồ?"

Sắc mặt Tần Tang hơi động, nhanh chân đuổi theo: "Hội giao dịch diễn ra vào tối nay sao?"

"Không sai, sau này còn có mấy buổi tụ họp nhỏ nhưng đều không bằng hội giao dịch lần này, cơ duyên nhiều, hơn nữa chủ nhà mỗi lần đều sắp xếp rất chu đáo, không cần lo lắng quá nhiều."

Cô Vân lão nhân gật đầu, giải thích.

Hội giao dịch giữa các tu sĩ Luyện hư, thường diễn ra vào ngày trước hoặc ngày đầu của Đại hội Tịch Thiên, đã thành lệ.

Lần này cũng được sắp xếp trước Đại hội Tịch Thiên.

