Chương 3602: Ngũ Lôi

Cô Vân lão nhân mỉm cười nói: "Chờ đến khi bụi ở đây lắng xuống, đạo trưởng có thời gian, không bằng đi một chuyến Hỏa vực, ngươi ta liên thủ khai quật tất cả di tích. Sau đó lão phu sẽ ra ngoài dò xét tin tức, tiện thể bái phỏng vài vị đạo hữu, chuẩn bị cho Tịch Thiên pháp hội."

Tần Tang suy nghĩ một chút rồi nói: "Bần đạo nên đi cùng đạo hữu nhưng bần đạo vừa có chút ngộ ra, cần phải bế quan củng cố, chuẩn bị đến lúc Tịch Thiên pháp hội thì xuất quan."

"Cũng tốt."

Cô Vân lão nhân gật đầu: "Đạo trưởng tu hành, hẳn cũng cần ngoại vật hỗ trợ, lão phu có thể tiện đường dò xét một chút."

Hắn biết Tần Tang đưa tiểu động thiên ra, chắc chắn còn có yêu cầu khác, dứt khoát chủ động nói thẳng, để Tần Tang đưa ra điều kiện.

Tần Tang không khách khí, lấy ra một miếng ngọc giản.

"Những linh dược và linh tài này, cũng là thứ yếu, còn vị Bích Nguyên sương hoa thần dịch này, mong đạo hữu bỏ nhiều tâm tư hơn."

Cô Vân lão nhân thần thức thăm dò vào ngọc giản, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc Tần Tang hét giá trên trời, nhìn thấy danh sách dài ngoằng bên trên, mí mắt hắn không khỏi giật giật.

Bích Nguyên sương hoa thần dịch chính là linh đan diệu dược có thể giúp bản mệnh trùng cổ đột phá biến thứ sáu, được ghi chép trong 《Bàn Hộ chân kinh》.

Trước đây, tu vi của Thiên mục điệp chưa đạt tới, Tần Tang không vội đi thu thập linh dược, mà hôm nay Thiên mục điệp đã tu luyện đến đỉnh phong biến thứ năm, chỉ chờ tu vi hoàn thiện là có thể thử đột phá.

Những linh dược còn lại cũng đều là Tần Tang tinh chọn, rất có lợi cho thể tu, chuẩn bị cho việc xung kích tầng thứ sáu của 《Thiên yêu luyện hình》.

Sức mạnh đột phá, còn phải nâng cao bảo vật, trước đây chuyên chú vào việc luyện chế Hôi oanh kiếm, uy năng của Minh Sơn giáp và những thứ khác không xứng với tu sĩ Luyện hư, chỉ có nâng lên thành linh bảo thực sự, thực lực của hắn mới có thể đạt đến đỉnh cao.

Những thứ này giá trị không nhỏ, tu sĩ Luyện hư thu thập cũng phải mất một phen gian nan.

"Đạo hữu không cần quá vội vàng, Tịch Thiên pháp hội là thời điểm tốt nhất để các đạo hữu giao lưu tụ họp, trao đổi với nhau, chắc hẳn sẽ có một số hội giao dịch, trong hội giao dịch chắc chắn sẽ xuất hiện đủ loại linh vật."

Tần Tang thấy Cô Vân lão nhân gật đầu, cười nói: "Bần đạo cũng muốn tham gia, mong đạo hữu giới thiệu cho bần đạo."

Cô Vân lão nhân gật đầu nặng nề.

Hắn nghe ra ý của Tần Tang, những thứ này chỉ là để hắn chuẩn bị trước.

Còn về giao dịch cuối cùng, phải đợi xác nhận giá trị của tiểu động thiên, cũng như sự phân chia của đôi bên mới định.

Vân Đô thiên bị giết một nhát dao là điều chắc chắn. Nhưng xét về lâu dài thì đều đáng giá.

Hai người lại trò chuyện một lúc, Cô Vân lão nhân và Tần Tang hẹn thời gian cùng đi Hỏa vực, rồi đứng dậy cáo từ.

...

Vài ngày sau.

Tần Tang đứng giữa không trung, quan sát Lạc Hồn uyên tĩnh lặng.

Tu sĩ Vân Đô thiên đã rút lui.

Thi ma của Lạc Hồn uyên, hoặc bị giết hoặc bị bắt, thế lực lớn từng uy chấn Mộ Lạc sơn, ngang tài ngang sức với Vân Đô thiên, tan thành mây khói.

Vài luồng độn quang bay tới, thấy Tần Tang, đều tiến lên bái kiến.

Người tới chính là hai đại yêu hầu, Kính Tàng bị kẹp ở giữa.

Quế hầu tiến lên, dâng lên một chiếc gương tròn, rót chân nguyên vào, chiếc gương tròn bắn ra một luồng ánh sáng gương, tỏa ra trong hư không, hiện ra một tấm bản đồ, bao quát toàn bộ Mộ Lạc sơn.

Trên bản đồ có từng điểm sáng, mỗi điểm sáng đại diện cho một bí cảnh, vườn thuốc hoặc những nơi tương tự.

Những ngày này, hai đại yêu hầu dẫn theo Kính Tàng kiểm kê cẩn thận từng thứ một.

Lạc Hồn uyên kinh doanh qua nhiều thế hệ, sự tích lũy sâu dày, là điều người thường khó có thể tưởng tượng, Thanh Dương quan thừa kế di sản của Lạc Hồn uyên, con đường phía trước rộng mở, không cần Tần Tang phải bận tâm nữa.

"Linh Thực ở đâu?"

Tần Tang gật đầu, hỏi.

Quế hầu đánh ra một đạo truyền âm phù, không lâu sau, Linh Thực bay đến.

"Tiền bối có gì phân phó?" Linh Thực cúi người hành lễ.

"Sau này ngươi định tính sao?" Tần Tang sẽ không hạn chế tự do của Linh Thực, đợi đến khi không cần hắn luyện chế kịch độc nữa, tùy hắn đến đi.

Linh Thực do dự một chút rồi nói: "Vãn bối muốn gia nhập Thanh Dương quan, mong tiền bối chấp thuận."

Tần Tang không bất ngờ, gật đầu nói: "Sau này ngươi sẽ trấn giữ nơi này, nói với tu sĩ Mộ Lạc sơn, chỉ cần bọn họ an phận thủ thường, không quấy nhiễu nhân gian, bần đạo cũng lười để ý đến bọn họ."

"Tuân lệnh!" Linh Thực cúi người đáp.

"Các ngươi lên trước đi."

Tần Tang phân phó một tiếng, từ từ bay lên.

Linh khí của Lạc Hồn uyên đương nhiên mạnh hơn nhiều so với động phủ của hắn ở Hỏa vực, chủ điện chắc chắn phải xây ở chủ đàn, nơi này có thể khai phá một biệt quan.

Nơi này quá âm u, khiến người ta không thích, cũng không phù hợp với khí độ chính tông của huyền môn.

