Chương 3620: Nhân Gian

Tối nay, những thế lực có thể đến cơ bản đều đã đến.

Nghe ý của Cô Vân lão nhân, hội giao dịch lần này danh tiếng lớn nhất, các tu sĩ Luyện hư đến tham gia Đại hội Tịch Thiên, phần lớn đều sẽ tham gia hội giao dịch lần này, coi như là một Đại hội Tịch Thiên thu nhỏ.

Hai người sóng vai đi xuống núi, sau đó bước lên một cây cầu dây leo, thong thả đi trên cầu dây leo.

Cô Vân lão nhân giải thích cho Tần Tang về quy trình của hội giao dịch.

Mặc dù là nửa đêm nhưng trong thành không hoàn toàn tối đen.

Những bông hoa trên dây leo làm nguồn sáng, phát ra ánh sáng yếu ớt, phân bố giữa các ngọn núi, như hàng ngàn hàng vạn chiếc đèn hoa.

Không thể chiếu sáng mọi ngóc ngách nhưng lại tăng thêm vài phần thanh u, tao nhã.

Không ít tu sĩ thích bầu không khí này, cố ý vào lúc này đi ra khỏi động phủ, ngắm cảnh đẹp ban đêm.

Trên cầu dây leo thỉnh thoảng có người đi qua, hai người đi một lúc, Cô Vân lão nhân nhẹ nhàng vung tay áo, thi pháp ẩn đi bóng dáng của hai người.

Bọn họ vẫn vừa đi vừa nói, người ngoài đã không nhìn thấy bọn họ nữa.

Cuối cùng, Cô Vân lão nhân dẫn Tần Tang đến một ngọn núi không tên, đi vòng quanh núi nửa vòng, đến trước một vách núi.

Những tảng đá trên vách núi lởm chởm, có tổng cộng ba cây cầu dây leo bám trên vách núi.

Bọn họ bước lên cây cầu ở giữa, Cô Vân lão nhân đếm những chiếc đèn hoa trên cầu dây leo, đếm đến chiếc thứ chín, nhẹ giọng nói: "Chính là nơi này."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng gõ một cái vào đèn hoa.

Đèn hoa hơi rung, bên trong truyền ra một giọng nói lười biếng.

"A ô!"

Cánh hoa nứt ra, lộ ra một đứa trẻ sơ sinh, giống như yêu hoa ngủ say trong nhụy hoa, vừa mới bị đánh thức, vươn vai một cái thật to.

Đứa trẻ sơ sinh không to bằng nắm tay, hồng hào đáng yêu, trắng trẻo mịn màng, vô cùng đáng yêu. Trên người mặc một chiếc yếm đỏ lớn, miễn cưỡng che được những bộ phận riêng tư, lúc vươn vai không cẩn thận để lộ chim nhỏ.

Đứa trẻ sơ sinh hoàn toàn không biết mình đã hở hang, mở đôi mắt lim dim buồn ngủ.

Cô Vân lão nhân lấy một miếng ngọc bội từ trong tay áo, đưa đến bên miệng đứa trẻ sơ sinh.

"Cạch!"

Đôi mắt đứa trẻ sơ sinh sáng lên, một ngụm nuốt chửng miếng ngọc bội, nhai ngấu nghiến, phát ra tiếng giòn tan, đầy miệng thơm ngọt.

Nuốt xong miếng ngọc bội, đứa trẻ sơ sinh mở to mắt, nhìn Tần Tang và Cô Vân lão nhân, tay chân tịnh dùng bò vào nhụy hoa, tiếp đó cánh hoa đột nhiên mở ra, như một cái miệng lớn, nuốt chửng Tần Tang và Cô Vân lão nhân.

Đã được Cô Vân lão nhân nhắc nhở trước, Tần Tang không phản kháng, chỉ cảm thấy rơi vào bóng tối, xung quanh một mảnh hư vô, không biết bị đưa đến nơi nào.

Tần Tang không nhịn được quay đầu nhìn lại, phía sau bị bóng tối bao phủ, đứa trẻ sơ sinh đã biến mất, không khỏi thầm kinh ngạc.

Vừa rồi hắn quan sát đứa trẻ sơ sinh rất kỹ nhưng không nhìn ra lai lịch của đứa trẻ sơ sinh, không giống yêu hoa, không biết là sinh linh gì.

Cô Vân lão nhân nhận ra động tác của Tần Tang, truyền âm nói: "Đạo trưởng không cần nhìn nữa, lão phu đã từng gặp loại hoa anh này, đến nay vẫn không biết lai lịch, hẳn là sinh linh đặc biệt do chủ nhà nuôi dưỡng. Chắc chắn có thần thông đặc biệt, có thể ngăn người gây rối trong hội giao dịch."

Ngay cả Cô Vân lão nhân cũng không nhìn ra lai lịch, Tần Tang liền không tốn công suy nghĩ nữa, trong lòng thầm nghĩ vị chủ nhà này thật bí ẩn.

Trong lúc trò chuyện, môi trường xung quanh lại thay đổi, ánh sáng yếu ớt xua tan bóng tối, xung quanh bốc lên sương mù nhàn nhạt, dưới chân mềm mại như mây, như đang cưỡi mây đạp gió.

Không gian một mảnh hư vô, tiếp đó ánh sáng lóe lên, phía trước xuất hiện hai bộ bàn ghế đá.

Trên bàn đá mỗi bên có một đĩa đá.

Cô Vân lão nhân chào Tần Tang ngồi xuống, sau đó lấy ra một viên ngọc châu to bằng quả nhãn rồng, đặt lên đĩa đá.

"Tham gia hội giao dịch, mỗi người phải nộp một kiện linh bảo, đổi lấy một chỗ ngồi."

Vé vào cửa phải là một kiện linh bảo, khiến người ta kinh ngạc.

May là không có yêu cầu khác, chỉ cần là linh bảo là được, không có thông bảo quyết cũng không sao, hơn nữa chủ nhà không thu thêm tiền, cũng có thể chấp nhận.

Những ngày này, Tần Tang đã nghe ngóng được một số quy tắc.

Linh bảo tuy hiếm nhưng qua vô số năm, cũng đã hình thành một số mô hình giao dịch hiệu quả.

Ở Vịnh Nguyệt Độc, linh bảo mất chủ lại không có thông bảo quyết, cũng có người thu mua, chỉ là giá trị sẽ giảm đi rất nhiều.

Ngoài ra, cũng có thương gia bán linh bảo hộ nhưng có thể phải rất lâu mới tìm được người có duyên.

Tiếp theo là loại hội giao dịch giữa các tu sĩ Luyện hư này.

Đạt đến cảnh giới Luyện hư, thần thông không thể so sánh với Nguyên anh và Hóa thần, đối với linh bảo, không giống như trước đây, không có thông bảo quyết là bó tay.

