Chương 3621: Chiến Quốc

Đại thiên thế giới sinh ra bí thuật chuyên dùng cho linh bảo nhưng loại bí thuật này không phổ biến, thi triển thường cần đủ loại điều kiện, thu phục linh bảo không phải chuyện dễ dàng.

Đôi khi, để thu phục một kiện linh bảo mà tốn quá nhiều tâm sức, chưa chắc đã đáng.

Giống như Tần Tang, giết chết Minh Hộc lão tổ, thu được mấy kiện linh bảo, cũng không nghĩ đến chuyện thu phục chúng, thà tự mình luyện chế lại, càng phù hợp với mình hơn.

Tương đối mà nói, linh bảo có đại đạo tương cận, thần thông tương ứng thì dễ thu phục hơn.

Tu sĩ chọn thường là loại linh bảo này, đây cũng là một loại 'duyên phận'.

Nếu như trong hội giao dịch lần này xuất hiện loại linh bảo này, Tần Tang sẽ ra tay.

Nghe Cô Vân lão nhân nói vậy, Tần Tang chọn ra một đôi hoa tai phượng hoàng, đặt lên đĩa đá.

Linh bảo này tên là Song phượng nhĩ, là di vật của yêu bằng đen.

Tần Tang tương đương với việc có được di vật của hai vị Luyện hư, ngoài linh bảo mà chính bọn họ thường dùng, còn có một số linh bảo mà bọn họ tịch thu từ kẻ địch, chất lượng không đồng đều.

Song phượng nhĩ là loại kém nhất.

Đặt linh bảo lên, đĩa đá tự động bay lên, chìm vào sâu trong sương mù.

Cùng lúc đó, Tần Tang để ý thấy, trong sương mù xuất hiện một vài luồng sáng nhạt.

Trong luồng sáng, hình người như có thể nhìn thấy nhưng lại như cách xa vạn dặm, dù thế nào cũng không nhìn rõ, thật kỳ lạ.

Luồng sáng ngày càng nhiều.

Đó đều là tu sĩ tham gia hội giao dịch, hội giao dịch được tiến hành trong môi trường như thế này.

Cùng ở Vịnh Nguyệt Độc, các tu sĩ Luyện hư ít nhiều đều nghe qua danh hiệu của nhau, hiểu rõ sự tích của nhau.

Có người có thể cảm thấy, tại sao không quang minh chính đại ngồi lại với nhau, sắp xếp như vậy, không khỏi có vẻ cố ý làm ra vẻ bí ẩn.

Hiểu rõ tình hình giới tu tiên thì biết, sắp xếp như vậy có thể tránh được xung đột trực tiếp giữa chính và tà, một số bảo vật không thể đưa ra ánh sáng, cũng có thể ra tay ở đây.

Tiền đề là chủ nhà phải đủ công bằng.

"Tông Tịch Thiên đã tốn tâm tư."

Tần Tang cảm khái nói.

"Đạo trưởng cũng cho rằng chủ nhà là Tông Tịch Thiên?" Cô Vân lão nhân hỏi.

"Không phải Tông Tịch Thiên thì còn có thể là ai? Tuy nhiên, dù sắp xếp như vậy, cũng không thể xóa tan hết lo lắng của mọi người." Tần Tang nói.

"Nhiều lần tổ chức hội giao dịch như vậy, ngoài việc chủ động tiết lộ thân phận, cũng chưa từng nghe nói có ai bị tiết lộ thân phận, hoặc bị Tông Tịch Thiên trả thù vô cớ."

Cô Vân lão nhân truyền âm nói.

Trong lúc nói chuyện, những luồng sáng trong sương mù ngày càng nhiều.

Nơi này không có thị nữ, cũng không có linh trà tiên quả, tất cả mọi người đều kiên nhẫn chờ đợi.

Tần Tang nhắm mắt dưỡng thần, chờ được một nén nhang, đột nhiên cảm thấy sương mù xuất hiện gợn sóng.

"Khụ!"

Một giọng nói già nua vang lên: "Gần đủ rồi. Phần lớn các đạo hữu có mặt ở đây, đều không phải lần đầu tham gia hội giao dịch, đối với các đạo hữu mới đến, lão phu xin chào đón. Quy tắc rất đơn giản, không cần phải nói nhiều, các đạo hữu lần lượt lên tiếng, thể hiện bảo vật của mình, đưa ra yêu cầu, các đạo hữu muốn giao dịch thì tiếp xúc với nhau, còn các ngươi giao dịch tại chỗ, hay hẹn riêng, ra ngoài giao dịch, lão phu không quản..."

"Nhưng có một điều, ở đây chỉ bàn đến giá trị của bảo vật, không quan tâm đến bảo vật có câu chuyện gì đằng sau, các ngươi có ân oán gì, lão phu không muốn ở đây xảy ra tranh chấp. Tất nhiên, từ khi hội giao dịch được tổ chức đến nay, cũng chưa từng xảy ra tranh chấp."

Giọng điệu vẫn luôn bình thản nhưng khi mọi người nghe đến câu cuối cùng, không khỏi trong lòng run sợ.

Tần Tang vô thức ngồi thẳng dậy, tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh nhưng không có kết quả, như thể phát ra từ khắp mọi nơi.

Nghĩ một lúc, liền từ bỏ ý định đánh thức Thiên mục điệp.

Chủ nhà dừng lại một chút, hỏi: "Đạo hữu nào bắt đầu trước?"

"Lão phu bắt đầu trước vậy."

Trong một luồng sáng truyền ra giọng nói khàn khàn.

Cô Vân lão nhân lắc đầu với Tần Tang, tỏ ý không nghe ra thân phận của người này.

Chỉ thấy luồng sáng đó trở nên sáng hơn một chút, tiếp đó bay ra ba luồng lưu quang, lơ lửng giữa vô số luồng sáng, hiện ra một thanh đao, một cây sáo dài và một đôi chũm chọe, có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Ba linh bảo này, chỉ có cây sáo lông vũ có Thông bảo quyết, đạo hữu nào có ý thì dùng linh bảo để trao đổi."

"Ngoài ra, lão phu chỉ cầu một vật, một khối Hán hải minh ngọc nặng hơn bảy lượng."

Lời còn chưa dứt, đã có từng luồng thần thức quét về phía linh bảo.

Ngay khi Tần Tang cảm nhận đặc tính của những linh bảo này thì nghe thấy một người trong luồng sáng bên cạnh nói: "Hán hải minh ngọc chỉ có ở Trầm Ngọc Hải mới có, là bảo ngọc phẩm nhị trong Bách ngọc bảng của Trầm Ngọc Hải, ở Trầm Ngọc Hải cũng ít khi xuất hiện, khối nào nặng hơn bảy lượng càng là bảo vật khó gặp, đạo hữu định dùng gì để trao đổi?"

