Chương 3622: Tướng Quân

Tần Tang liếc nhìn luồng sáng đó.

Hắn là luyện khí sư, đương nhiên phải chú trọng dò hỏi các loại linh tài đặc biệt ở gần đó.

Trầm Ngọc Hải ở phía đông Vịnh Nguyệt Độc, nổi tiếng với việc sản xuất ra các loại linh ngọc, lập ra một Bách ngọc bảng.

Bảo ngọc phẩm nhất trong bảng chỉ có ba loại.

Bảo ngọc phẩm nhị có sáu loại, không loại nào không phải là kỳ trân trên đời.

Nghe nói, công pháp của nhiều tu sĩ Trầm Ngọc Hải đều phải nhờ đến linh ngọc để tu luyện, cho nên linh ngọc lưu lạc ra ngoài càng ít.

Người đó cười nói: "Lão phu có không ít bảo bối trong tay nhưng không tiện công khai thể hiện, nếu đạo hữu có thể lấy ra Hán hải minh ngọc, bất kể điều kiện gì, lão phu cũng sẽ cố gắng đồng ý."

Ngay sau đó, hai người không còn tiếng động, có lẽ là đi trao đổi riêng.

Không lâu sau, cây sáo lông vũ bị người ta dùng một linh bảo khác đổi đi, hai linh bảo còn lại không có Thông bảo quyết thì không ai hỏi đến.

Hai bên giao dịch Hán hải minh ngọc đều không có động tĩnh, không biết bọn họ đã đạt được thỏa thuận gì.

Tiếp đó, người trong luồng sáng bên cạnh lên tiếng.

"Tại hạ có một cây Thiên diệp tiên quỳ..."

Hội giao dịch tiến hành có điều bất vặn, đều là lão quái Luyện hư, không cần chủ nhà duy trì trật tự.

Tần Tang hứng thú, không gặp được linh bảo vừa ý, có chút hứng thú với một số loại linh tài.

Tuy nhiên, hắn phải lấy việc tu hành của bản thân làm chính, không vội giao dịch.

Từng người một xếp hàng, rất nhanh đến lượt Tần Tang và Cô Vân lão nhân.

Tần Tang cảm nhận được từng luồng ánh mắt tụ lại, tâm niệm khẽ động, Thiên quân giới nhảy ra mấy luồng lưu quang.

Mỗi luồng lưu quang bên trong đều là một linh bảo, trong đó còn có chiếc đèn trường minh mà Minh Cốc lão tổ đã sử dụng, tên là Đăng Yên hồn.

Đây là linh bảo mà Minh Cốc lão tổ dựa vào, trong số các linh bảo xuất hiện hôm nay đủ sức xếp vào hàng đầu.

Còn có hai linh bảo nữa, phẩm chất không kém Đăng Yên hồn, thậm chí còn hơn, chính là di vật của con yêu bằng đen.

Ba linh bảo vừa xuất hiện, Cô Vân lão nhân hơi động dung, càng thêm kiên định quyết tâm kết minh với Tần Tang.

"Yêu cầu của tại hạ là, có thể dẫn động sức mạnh của tinh tú, tụ ánh sao mà giáng trần, không kể linh bảo, linh trận, linh phù, đạo thuật, thậm chí đạo hữu nào tu luyện công pháp loại này, cũng được!"

Đăng Yên hồn xuất hiện, gây ra sự xôn xao nhỏ trong hội trường, Tần Tang như không biết, trầm giọng đưa ra yêu cầu của mình.

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, truyền âm nối tiếp nhau.

Đa số là hỏi những linh bảo này dùng gì để giao dịch.

Đáng tiếc là không ai có thể đồng ý được nhu cầu của Tần Tang.

Ngay khi Tần Tang cảm thấy thất vọng thì một giọng nói sắc nhọn truyền đến.

"Ha ha, lão cương thi Minh Cốc kia chết trong tay đạo hữu phải không?"

Tần Tang không nói gì, lạnh lùng nói: "Đạo hữu nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ muốn báo thù cho tên ma đầu đó?"

"Ha ha..."

Tiếng cười nhọn hoắt như có thể xuyên thủng màng nhĩ: "Lão cương thi đã chết, lão phu còn chưa kịp vui mừng. Lão phu hứng thú với một bí thuật lợi hại của lão cương thi, chắc cũng rơi vào tay đạo hữu rồi phải không?"

Người này hẳn là đang nói đến "Sinh tử nghịch luân", đây là bí thuật đỉnh cao của đạo thi quỷ, hơn nữa độ khó tu luyện cực cao, mặc dù uy lực mạnh mẽ, Tần Tang chỉ có thể than thở.

Lúc này, Cô Vân lão nhân nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt lóe lên.

"Người này hẳn là Chân lão ma của Vạn La đảo, có lần Minh Cốc lão tổ ra ngoài trở về, tin tức về việc lão ta có được một bí thuật mạnh mẽ đã bị tiết lộ vô cớ, rất có thể là do Chân lão ma truyền ra. Bây giờ xem ra, năm đó bọn họ có thể đã tranh giành một phen..."

Lúc này, thấy Tần Tang vẫn chưa trả lời, đối phương không nhịn được, chủ động nói: "Ta biết một loại linh trận, tên là Thiên hà nghịch sát trận, là trận sát phạt của đạo tinh tú nhưng không nằm trong tay ta. Ngươi đưa bí thuật đó cho ta, ta sẽ giúp ngươi cầu xin trận pháp này."

...

Thiên hà nghịch sát trận.

Nghe có vẻ liên quan đến Ngân hà chín tầng, tự nhiên cũng là vận dụng sức mạnh của tinh tú.

Không giống như khi xưa nhờ Tinh Quỳnh chân nhân thi triển Bắc Cung Nam Đẩu tồn luyện phù, dùng trận sát phạt dẫn tinh nguyên vào cơ thể, chắc chắn sẽ có một số nguy hiểm. Nhưng nếu không còn cách nào khác, bất đắc dĩ, Tần Tang chỉ có thể liều mạng thử một lần.

Tần Tang kiên nhẫn lắng nghe đối phương mô tả đặc tính của Thiên hà nghịch sát trận.

Đối phương không che giấu sự khao khát đối với "Sinh tử nghịch luân", trong trường hợp này, đều rất tinh ranh, không cần phải làm thêm động tác thừa.

Cô Vân lão nhân nghe lén, càng khẳng định, người này chính là Chân lão ma của Vạn La đạo.

「Lão ma này ở Vạn La đảo, tuy là ma tu nhưng lại nửa vời với ma đạo. Nghe nói công pháp "Hồng khát kinh." của Vạn La đảo kỳ quái và tà ác, tính tình thất thường, các ma đầu khác cũng không muốn giao tiếp với hắn.」

