Chương 3623: Binh Mã

"Sinh tử nghịch luân." vô dụng với Tần Tang, có thể đổi được Thiên hà nghịch sát trận, Tần Tang đương nhiên nguyện ý nhưng điều kiện của Chân lão ma khiến hắn cau mày.

Không nhìn thấy Thiên hà nghịch sát trận, sao có thể giao "Sinh tử nghịch luân." cho hắn.

Nếu là danh môn đại phái như Tịch Thiên tông, còn có chút uy tín, những ma đầu này ngang ngược, thực sự không thể tin tưởng.

Hội giao dịch vẫn đang diễn ra, từng luồng thần thức nối tiếp nhau, lúc này không tiện nói chuyện chi tiết, Tần Tang liền nói: "Đạo hữu ở trên đỉnh nào, sau hội giao dịch, tại hạ sẽ đích thân đến bái phỏng."

Chân lão ma im lặng một lúc, nói: "Hạt phong."

Cô Vân lão nhân biết đỉnh này, nói: "Hạt phong nằm ở cực bắc của thành, lão ma này quả nhiên cô độc."

Ứng phó xong với Chân lão ma, Tần Tang tiếp xúc với những người khác, bàn điều kiện.

Cả hai bên đều có ý định, lại đều là người quyết đoán, thường chỉ cần vài lần gặp mặt là có thể chốt hạ. Cuối cùng, Tần Tang bán ra hai linh bảo, không đổi lấy linh bảo khác, mà đổi lấy toàn bộ là linh tài cấp cao.

Linh bảo quý ở tinh chứ không ở nhiều, Tần Tang muốn luyện chế nâng cao của mình hơn.

Sau đó đến lượt Cô Vân lão nhân.

Gần sáng, hội giao dịch sắp kết thúc.

Nhờ lời chúc may mắn của Cô Vân lão nhân, quả nhiên Tần Tang thu hoạch rất lớn, càng thêm tự tin vào việc nâng cấp Minh Sơn giáp và các bảo vật khác.

"Hội giao dịch kết thúc, chư vị đạo hữu xin hãy trở về."

Chủ nhà cuối cùng chỉ nói một câu này, sau đó không còn tiếng động, những đoàn sáng trong sương mù lần lượt tắt, bóng tối lại bao trùm không gian này.

Một lát sau, Tần Tang chỉ cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, tầm mắt lại sáng lên, bị đèn hoa "Nhả." ra.

Hoa anh đối với bọn họ làm một cái mặt quỷ, bò về nhụy hoa, nụ hoa khép lại.

Trong nháy mắt, Tần Tang không cảm nhận được sự tồn tại của hoa anh, hoàn toàn biến mất.

Quan sát xung quanh, bọn họ đang ở trên một cây cầu dây leo dưới chân một ngọn núi nào đó, hoàn cảnh xung quanh thay đổi lớn, không còn là ngọn núi trước đó nữa.

Không biết từ lúc nào, bọn họ đã bị dịch chuyển đến một nơi khác.

Có thể dễ dàng dịch chuyển những tu sĩ Luyện Hư này, có liên quan đến việc bọn họ không chống cự nhưng cũng có thể chứng minh năng lực kiểm soát mạnh mẽ của chủ nhà đối với thành phố.

Bởi vậy, trong các lần hội giao dịch, vẫn luôn không có ai dám làm càn.

Tần Tang thầm cảm thán, nói với Cô Vân lão nhân: "Làm phiền đạo hữu, cùng ta đến Hạt phong một chuyến."

"Lão phu cũng muốn xem Chân lão ma làm trò gì, đã biết Minh Cốc lão tổ bị đạo trưởng chém giết, tên ma đầu này hẳn không dám tính kế đạo trưởng."

Cô Vân lão nhân hoàn toàn là tâm lý xem kịch vui, ngược lại mong đợi Chân lão ma có âm mưu quỷ kế gì, thăm dò thêm về Tần Tang.

Trong mắt Cô Vân lão nhân, Tần Tang rõ ràng là thâm không thể trắc, những linh bảo xuất hiện trong hội giao dịch cho thấy, ít nhất đã có hai tu sĩ Luyện Hư chết dưới tay hắn.

Hai người xác định phương hướng, hướng về Hạt phong đi đến.

Tần Tang cũng đang cân nhắc xem Chân lão ma có bất quỹ chi tâm hay không nhưng không lo lắng, một là thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều, hai là hắn không thiếu người giúp đỡ.

Một tiểu động thiên, đủ để trói buộc Cô Vân lão nhân, tông chủ Vũ và hắn trên cùng một con thuyền.

Không lâu sau, bọn họ đến rìa phía bắc của thành, nhìn thấy một ngọn núi.

Trên ngọn núi này đèn hoa thưa thớt, tương đối âm u, chưa vào núi, đã có thể cảm nhận được sự dao động mơ hồ phát ra từ một tòa bảo uyển.

"Là Chân lão ma."

Cô Vân lão nhân truyền âm.

Đợi hai người đi đến bảo uyển, bảo uyển tối tăm bỗng sáng rực, cửa bảo uyển tự động mở ra, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng nghênh đón.

Người này mặt chữ điền, mặt trắng không râu, chỉ nhìn bề ngoài, rất khó liên hệ hắn với ma đạo cự phách.

Chỉ khi quan sát kỹ đôi mắt của hắn, mới có thể phát hiện một tia lạnh lẽo sâu sắc.

Người này chính là Chân lão ma.

Ánh mắt Chân lão ma đảo qua mặt Tần Tang, không khách khí nói với Cô Vân lão nhân: "Ta biết ngay mà, chỉ bằng lão già ngươi, chắc chắn không giết được lão cương thi!"

Vân Đô thiên và Lạc Hồn uyên đấu nhau lâu như vậy, nếu có thể diệt trừ Minh Cốc lão tổ, sẽ không đợi đến bây giờ.

Nói xong, hơi chắp tay với Tần Tang: "Vị này chính là Thanh Phong đạo trưởng phải không? Ngưỡng mộ đã lâu! Ngưỡng mộ đã lâu!"

"Lão ma ngươi cũng nghe qua pháp hiệu của đạo trưởng, cũng không phải không ai để ý đến chứ." Cô Vân lão nhân phản bác.

Chân lão ma hừ một tiếng: "Cả thành đều đang bàn tán ngươi mang theo một nhân vật bí ẩn, Chân mỗ biết thì có gì lạ?"

Vào bảo uyển, phân chủ khách ngồi xuống, đi thẳng vào chủ đề.

"Thiên Hà nghịch sát trận hiện ở nơi nào? Bần đạo chắc chắn phải tận mắt nhìn thấy mới an tâm, nếu không làm sao biết hữu hữu có lừa gạt bần đạo hay không?" Tần Tang nói thẳng.

