Chương 3624: Pháp Đàn

Chân lão ma nhíu mày: "Không giấu đạo trưởng, muốn có được trận pháp này, còn phải tốn một phen công phu, Chân mỗ cũng không ngờ đạo trưởng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, trước khi đến không hề chuẩn bị gì cả. Đạo trưởng trước tiên hãy đưa bí thuật đó cho ta, tỷ lệ thành công có thể tăng thêm ba phần. Chân mỗ có thể dùng thứ khác làm vật thế chấp, để an lòng đạo trưởng."

Nghe vậy, Tần Tang và Cô Vân lão nhân trao đổi ánh mắt, thầm thấy kỳ lạ.

Vốn tưởng Thiên Hà nghịch sát trận nằm trong tay người khác, Chân lão ma cần tìm chủ nhân của linh trận để giao dịch, nghe giọng điệu của Chân lão ma, lại không giống lắm.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang nói: "Xem ra, Chân đạo hữu không muốn tiết lộ lai lịch của trận pháp này?"

Chân lão ma gật đầu, đáp một tiếng phải.

"Nếu đã như vậy, lão ma ngươi tự đi lấy đi, đạo trưởng muốn có Thiên Hà nghịch sát trận, đối với những bảo vật khác không có hứng thú."

Cô Vân lão nhân đột nhiên xen vào, không khách khí nói: "Kỳ Thiên đại hội kéo dài nửa năm, còn không đủ để ngươi đi một chuyến sao?"

"Ngươi..."

Chân lão ma mặt lộ vẻ giận dữ.

Kỳ Thiên đại hội liên quan đến cục diện sau này, đối với một môn phái vô cùng quan trọng, nếu lão tổ Luyện Hư như hắn không có mặt, sẽ tổn thất rất nhiều lợi ích.

Cô Vân lão nhân đóng vai mặt trắng.

Tần Tang nói rõ khó khăn của mình: "Chân đạo hữu hẳn hiểu rõ, bỏ lỡ Kỳ Thiên đại hội, rất khó để tập hợp mọi người lại với nhau. Bần đạo chắc chắn phải nắm bắt cơ hội này, không thể đặt hy vọng vào một mình đạo hữu."

"Đúng vậy, nếu như hội giao dịch sau không có kết quả, lão phu sẽ giới thiệu đạo trưởng với trưởng lão Dịch của Kỳ Thiên tông, Kỳ Thiên tông biết đâu sẽ có cất giữ, chỉ là giá cả cao hơn một chút mà thôi. Đến lúc đó..."

Cô Vân lão nhân cười lạnh: "Lão ma ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, Kỳ Thiên tông tuy không kỳ thị ma tu nhưng sẽ ngồi nhìn một môn bí thuật đỉnh cấp rơi vào tay ma đạo sao?"

Cô Vân lão nhân và Tần Tang phối hợp ăn ý, lời nói như liên châu.

"Bốp!"

Chân lão ma đập bàn đứng dậy, đi đi lại lại mấy bước, dường như đang cân nhắc điều gì, một lát sau đưa ra quyết định: "Vài đệ tử vô dụng của Chân mỗ, trước tiên sẽ giao phó cho đạo trưởng!"

Vạn La đảo cô lập bên ngoài, hắn không có người quen biết sâu, giao cho Tần Tang ngược lại càng yên tâm hơn.

"Nhưng Chân mỗ có một điều kiện, ngọn đèn Diêm Hồn của lão cương thi, đạo trưởng không được đưa cho người khác, sau khi việc này xong, Chân mỗ sẽ dùng bảo vật khác để trao đổi."

Tần Tang thầm nghĩ Thiên Hà nghịch sát trận hẳn là không giả, trong lòng hơi yên, cười nói: "Chỉ cần Chân đạo hữu có thể mang trận pháp này về, ngoài ngọn đèn Diêm Hồn, Minh Cốc lão tổ còn có mấy món linh bảo, Chân đạo hữu có hứng thú không?"

"Lão phu và lão cương thi không cùng đạo, chỉ có ngọn đèn Diêm Hồn có chút tác dụng, những thứ khác chẳng khác gì sắt vụn." Chân lão ma khinh thường nói.

"Chân mỗ sẽ lên đường ngay, hậu hội hữu kỳ!"

Chân lão ma vô cùng dứt khoát, chắp tay rồi đi.

Ngoài bảo uyển.

Tần Tang và Cô Vân lão nhân tiễn Chân lão ma rời đi.

"Không ngờ Chân lão ma thà không tham gia đại hội, cũng không chịu tiết lộ lai lịch của Thiên Hà nghịch sát trận. Lão phu vốn định,

"Nếu Chân lão ma dám có ý đồ bất chính, ta sẽ giúp đạo trưởng tiêu diệt hắn, trừ một mối họa lớn cho giới tu tiên." Cô Vân lão nhân tiếc nuối nói.

Tần Tang hiện tại chỉ mong Chân lão ma thuận lợi lấy được Thiên Hà nghịch sát trận, bình an trở về, không có thêm biến cố gì nữa, không phụ họa theo Cô Vân lão nhân, quay đầu nhìn về phía bảo uyển.

Trước cửa đang đứng một thanh niên tóc đỏ, thu lại vẻ ngạo mạn, sắc mặt cung kính, là đệ tử chân truyền của Chân lão ma.

"Bần đạo đã hứa với Chân lão ma, sau này sẽ ở lại Hạp phong."

"Cũng tốt." Cô Vân lão nhân gật đầu nói: "Chân lão ma đơn thương độc mã, không có viện binh bên ngoài, bản thân không dám tham vọng quá nhiều, chỉ cần bảo vệ được lợi ích ban đầu, đề phòng người khác đến cắn một miếng. Đạo trưởng trấn giữ Hạp phong, người khác sẽ có kiêng dè, không chủ động trêu chọc, không tốn nhiều tâm tư."

Tần Tang gọi đệ tử của Chân lão ma lại, bảo hắn đến Cổ Thanh phong, đưa Thái Ất và Ngọc Lang đến.

Cô Vân lão nhân tiếp tục nói: "Hôm qua gặp đại đệ tử của Việt thượng sư, Việt thượng sư đang chuẩn bị một lò linh đan, cần hai tháng mới thành đan. Sau khi thành đan, sẽ đích thân đến, cùng đạo trưởng trò chuyện."

"Tốt!"

Tần Tang tâm trạng rất tốt.

Tinh Nguyên Quán Thể và Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch đều có manh mối, không uổng công chuyến này!

Tiễn Cô Vân lão nhân đi, Tần Tang liền chiếm giữ bảo uyển của Chân lão ma.

Đợi Thái Ất và Ngọc Lang đến, bảo bọn họ thay pháp bào của Vạn La đảo, ngụy trang thành đệ tử Vạn La đảo, tham gia Kỳ Thiên đại hội.

