Chương 3625: Linh Trận

Một là phần thưởng của Kỳ Thiên đại hội khá hậu hĩnh.

Hai là để bọn họ mở rộng tầm mắt, rèn luyện một phen, chờ Thanh Dương quan phát triển mạnh lên, cũng phải tham gia đại hội.

Lại qua nửa canh giờ, trời đã sáng rõ, Kỳ Thiên đại hội khai mạc!

Mão thời vừa đến, tiếng chuông lớn rung chuyển cả núi rừng, vô số tu sĩ đi ra khỏi động phủ, ngóng nhìn động phủ.

Chỉ thấy bầu trời xanh ngắt, mây hà rực rỡ.

Sâu trong ánh sáng, mây mù bao phủ, tiên sơn ẩn hiện, vô cùng thần bí.

Cùng với tiếng chuông, mây hà gợn sóng, từng đội tu sĩ bay ra, có người cầm cờ, có người cầm phướn, tạo thành nghi trượng hùng vĩ.

Cùng lúc đó, những cây cầu mây trên các ngọn núi đồng loạt rung chuyển, lần lượt đứt gãy.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Những dây mây quấn chặt vào nhau tách rời nhau, như roi dài quất vào hư không, tựa như đàn rắn điên cuồng.

Tiếng xé gió chói tai, những dây mây đồng loạt bắn lên trời, tạo thành từng bậc thang lên trời.

Trên trời không biết từ lúc nào xuất hiện từng đôi tiên đồng tiên nữ, tay cầm bình tịnh, rải nước cam lồ.

Sương nước ngưng tụ mà không tan, dưới ánh nắng mặt trời tạo thành tiên đài trong suốt, phản chiếu cầu vồng, đủ loại cảnh đẹp khiến người ta không khỏi choáng ngợp.

Tiên đài được đúc thành.

Các tu sĩ chào nhau rồi lên đài.

Tiên đồng dẫn đường, Tần Tang dẫn theo đệ tử Vạn La đảo, ngồi xuống chỗ ngồi của Vạn La đảo, thu hút những ánh mắt tò mò.

Tiếp theo, nghi lễ vô cùng xa hoa, thể hiện rõ sự hùng mạnh và khí phách của Kỳ Thiên tông.

Tần Tang xem một lúc thì mất hứng, trầm tĩnh nội thủ, suy nghĩ về những chuyện khác.

Trong hội giao dịch có được linh tài mới, kế hoạch nâng cấp Minh Sơn giáp cũng phải thay đổi theo.

Nửa năm này, hắn phải suy nghĩ kỹ, đồng thời xin các tông sư khí đạo khác chỉ bảo về cách luyện khí.

"Pháp khí bay của Vân Đô thiên là mua từ Vĩnh Cố sơn, Vĩnh Cố sơn hẳn có tông sư khí đạo..."

Tần Tang liếc nhìn một chỗ trên tiên đài, suy nghĩ nhờ Cô Vân lão nhân giới thiệu cho mình.

Không biết từ lúc nào, nghi lễ đã kết thúc, một trưởng lão của Kỳ Thiên tông tuyên bố đại hội bắt đầu.

"Luyện hư trung kỳ."

Tần Tang nheo mắt, cảm nhận được hơi thở của trưởng lão Kỳ Thiên tông, đoán ra tu vi của người này.

Lại nhìn về phía chỗ ngồi của Kỳ Thiên tông.

Lần này Kỳ Thiên tông chỉ phái bốn trưởng lão, ngược lại có ba người ở luyện hư sơ kỳ.

Đại hội bắt đầu, trước tiên để các đệ tử tinh anh của Kỳ Thiên tông và các phái khác ra sân, đấu pháp trợ hưng.

Thái Ất và Ngọc Lang lẫn trong đám tu sĩ Vạn La đảo.

Ngoài lúc bọn họ ra sân, Tần Tang cơ bản đều đang suy ngẫm về Minh Sơn giáp.

Hoàng hôn buông xuống, ngày đầu tiên của đại hội kết thúc, ngày tiếp theo là ba ngày sau.

Tần Tang gọi Thái Ất và Ngọc Lang lại, chỉ ra những thiếu sót của bọn họ khi đấu pháp, để bọn họ tự lĩnh ngộ.

Hai tháng trôi qua rất nhanh, Tần Tang không đợi được Chân lão ma nhưng lại đợi được Việt thượng sư.

Hôm nay không có đại hội, vừa qua giờ ngọ, Việt thượng sư đích thân đến thăm.

Tần Tang đang nhập định trong bảo uyển, vội vàng ra ngoài đón, thấy một nữ tử đứng trước cửa.

Trước đó hắn không hỏi giới tính của Việt thượng sư, hóa ra là một nữ tu.

"Thanh Phong đạo trưởng."

Việt thượng sư khẽ gật đầu.

"Bần đạo đã gặp Việt thượng sư, mời vào!"

Tần Tang âm thầm đánh giá Việt thượng sư, dung mạo của người này không phải tuyệt diễm nhưng khí chất dịu dàngận, cử chỉ khiến người ta như được tắm gió xuân.

Nhìn thấy Việt thượng sư, Tần Tang không khỏi nhớ đến Cố đại sư.

Cố đại sư, Linh Hư đại sư, đều là tông sư đan đạo mà hắn kết giao trong giới phù lục, tuy có nguyên nhân đặc biệt nhưng sự giúp đỡ của họ đối với Tần Tang là không thể nghi ngờ.

Đạo đình trở về Đại Thiên, không còn sự xâm nhi của lục thiên cố khí, không còn bị Đô Công ấn hạn chế, tu vi của tu sĩ Đạo đình chắc chắn sẽ tăng lên một bậc.

Không biết bọn họ có thể đột phá luyện hư hay không.

Không biết từ lúc nào, mình phi thăng Đại Thiên giới đã gần năm trăm năm.

Ở Đại Thiên giới, tu sĩ hóa thần nhân tộc, trừ những người đặc biệt giỏi dưỡng sinh, tuổi thọ trung bình khoảng ba nghìn năm, đương nhiên cũng có người chênh lệch vài trăm năm.

Không biết kiếp này còn có cơ hội gặp lại hay không.

Tần Tang thở dài, mỗi khi nhớ đến những chuyện này, hắn luôn gợi lại những ký ức đã cố tình chôn giấu.

Cố nhân Đạo đình còn như vậy, cố nhân Phong Bạo giới thì sao?

Nghĩ đến đây, tâm trạng Tần Tang có chút chùng xuống nhưng không biểu lộ ra ngoài, sắc mặt vẫn như thường, nghênh đón Việt thượng sư vào bảo uyển, dâng lên trà ngon Cam Tuyết đã chuẩn bị sẵn.

Việt thượng sư vốn không có tâm tư thưởng trà, uống một ngụm, không khỏi khen một tiếng ngon.

Tần Tang hàn huyên vài câu, tâm trạng không tốt nên không muốn vòng vo nữa, liền chủ động hỏi: "Cô Vân lão nhân đạo hữu nói, Việt thượng sư đang tìm Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch, chủ nhân thực sự của phương thuốc này?"

