Chương 3626: Ngọc Giản

"Đúng vậy!"

Việt thượng sư phóng hạ chén trà, nghiêm túc nói: "Dù thế nào, ta cũng sẽ luyện Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch cho đạo trưởng, không lấy một đồng!

Chỉ muốn hỏi đạo trưởng một câu, phương thuốc này từ đâu mà có?"

Đọc miễn phí.

…

Tần Tang sắc mặt nghiêm lại, thầm nghĩ Việt thượng sư lại để tâm đến phương thuốc của Vu tộc như vậy, chẳng lẽ tu luyện theo truyền thừa của Vu tộc?

"Phương thuốc là do một vị trưởng bối truyền cho bần đạo từ rất lâu trước đây", Tần Tang đáp, lặng lẽ quan sát Việt thượng sư.

"Vị trưởng bối đó hiện tại..."

Việt thượng sư truy hỏi, thấy Tần Tang lắc đầu, ánh mắt hơi tối đi.

Tần Tang không giải thích thêm, ngược lại hỏi: "Phương thuốc này, chẳng lẽ có duyên cớ gì với đạo hữu?"

Việt thượng sư rất nhanh đã thu lại vẻ khác thường, trở lại bình thường, khẽ thở dài: "Nếu nói có duyên cớ, cũng có thể coi là có. Đạo trưởng hẳn có thể nhìn ra, truyền thừa ẩn chứa trong phương thuốc này rất đặc biệt. Trong đan đạo, phối hợp linh dược có thể phản ánh sự giải thích về đạo, các môn phái, truyền thừa khác nhau hình thành các lưu phái khác nhau, ngoài ra còn có phương pháp luyện chế, phương thuốc này đều có sự khác biệt với nhân tộc chúng ta."

"Đạo hữu nói đến Vu tộc phải không?", Tần Tang trực tiếp nói thẳng.

"Đạo trưởng quả nhiên biết Vu tộc!", Việt thượng sư không hề bất ngờ: "Không giấu gì đạo trưởng, khi ta mới bước vào đạo đồ, sư phụ ta gặp được không hiểu đan đạo. Sở dĩ ta đi theo con đường đan sư, là vì vô tình có được một bộ cổ tịch trong di phủ của một vị tiền bối nào đó. Bộ cổ tịch này ghi chép một truyền thừa đan đạo của Vu tộc, ta cũng đến lúc đó mới biết, trên thế gian ngoài nhân tộc và yêu tộc chúng ta, còn có Vu tộc, một số truyền thuyết có thể là thật."

Nghe lời Việt thượng sư nói, Tần Tang không biểu lộ cảm xúc hỏi: "Truyền thuyết gì?"

"Truyền thuyết Vu tộc cũng từng là bá chủ của Đại Thiên giới, sau khi nhân tộc hưng thịnh, Vu tộc bị tiên hiền nhân tộc đuổi đến Man Hoang, ngày nay càng thêm suy yếu. Ngay cả hải ngoại của chúng ta cũng có dấu vết Vu tộc để lại, xem ra có lý."

Việt thượng sư nói.

Nghe được lời này, Tần Tang chìm vào trầm tư.

Không đợi Tần Tang đáp lời, Việt thượng sư tự mình nói.

"Đáng tiếc chỉ có một bộ điển tịch đó, ta tìm kiếm nhiều năm, cũng không phát hiện được di tích nào khác của Vu tộc, có lẽ đã bị thời gian xóa nhòa, hoặc là do người khác mang đến từ nơi khác.

"Một bộ điển tịch không đủ để ta đi đến ngày hôm nay, cũng là ta may mắn, lại có được một số bí tịch đan đạo của nhân tộc và bái nhập sư môn hiện tại nhưng trong lòng vẫn luôn nhớ đến đan đạo của Vu tộc.

"Không chỉ liên quan đến tình cảm dẫn ta vào đạo, các truyền thừa khác nhau chứng thực lẫn nhau, có ích rất lớn cho sự nâng cao bản thân ta.

"Vì vậy, khi nhìn thấy phương thuốc Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch, ta mừng rỡ vô cùng, vốn tưởng rằng lại có di tích của Vu tộc xuất hiện, nóng lòng muốn cầu kiến chủ nhân của phương thuốc."

Chỉ gặp Tần Tang có một lần, Việt thượng sư lại kể cả quá trình tu đạo của mình, tự nhiên là có mục đích.

Nàng dùng ánh mắt chờ mong nhìn Tần Tang, nếu là do trưởng bối tặng, hẳn không chỉ có một phương thuốc?

Đối với tâm tư của nàng, Tần Tang hiểu rõ như lòng bàn tay.

Tự nhiên là có phương thuốc.

"Bàn Hộ chân kinh." là một truyền thừa hoàn chỉnh, ghi chép các loại đan dược dùng để hỗ trợ bồi dưỡng bản mệnh trùng cổ.

Ít nhất là ở phần linh trùng biến hóa thứ năm trở xuống, nội dung rất chi tiết và phong phú. Chỉ là phần lớn hoặc thiếu linh dược, hoặc cần phương pháp luyện chế kỳ lạ, thậm chí phải có huyết mạch Vu tộc, không dễ luyện thành, Tần Tang chỉ có thể chọn ra một số loại hữu hạn.

Đợi linh trùng đột phá biến hóa thứ sáu, tương đương với kỳ Luyện hư của tu sĩ, dung lượng giảm mạnh, phương thuốc chỉ còn lác đác, độ khó luyện chế chắc chắn rất cao.

Bước vào biến hóa thứ bảy thì không còn đan dược rõ ràng nào nữa.

Tuy nhiên, pháp môn căn bản của "Bàn Hộ chân kinh." là "Tư linh pháp." không bị giới hạn cảnh giới, Quỷ mẫu đã nói, phương pháp này là chân truyền của Vu tộc, chỉ cần tu vi của chủ nhân đủ cao, có thể dùng "Tư linh pháp." để bồi dưỡng bản mệnh trùng cổ mãi, chỉ là thiếu đan dược hỗ trợ mà thôi.

Tần Tang hiểu, chưa chắc là Quỷ mẫu giấu riêng, linh trùng biến hóa thứ bảy tương đương với tu sĩ Hợp thể của nhân tộc, hiếm thấy trên đời, độ khó bồi dưỡng lớn đến mức nào.

Huống hồ chủng loại linh trùng không thể đếm xuể, cảnh giới càng cao, trải nghiệm tu hành, thần thông, sự khác biệt do chủng loại mang lại càng lớn, tựa như vực sâu, gần như không thể tổng kết ra một loại linh dược phổ quát.

Đến cảnh giới này, linh trùng và chủ nhân phải cùng nhau khám phá, truy cầu đại đạo.

Tất nhiên, nếu có cơ hội, Tần Tang chắc chắn sẽ đi bái kiến Quỷ mẫu, muốn biết Lưu Huỳnh và Phì Tằm bây giờ thế nào rồi.

