Chương 3627: Đan Phù

Quỷ mẫu còn từng hứa với hắn, sẽ giúp tìm cách bồi dưỡng Thiên mục điệp thành Hư không điệp biến hóa thứ bảy.

Năm đó cảm thấy cao không thể với tới, Tần Tang không để trong lòng, ai ngờ hắn có thể đi đến bước này, không còn là mơ ước xa vời nữa.

"Đạo hữu chưa từng nghĩ đến việc rời khỏi đây, đi nơi khác tìm kiếm truyền thừa của Vu tộc sao?", Tần Tang hỏi.

"Trầm Ngọc hải, Cực Thiên phong... ta đều đã đi qua", Việt thượng sư nhẹ nhàng lắc đầu, hiển nhiên là không có thu hoạch gì.

"Đại Chu thì sao?", Tần Tang truy hỏi một câu.

Việt thượng sư vẻ mặt hơi động, nói: "Từ Cực Thiên phong đi về phía bắc, biển càng thêm nguy hiểm, không chỉ có yêu ma lang thang, còn có các sinh linh cực kỳ nguy hiểm không rõ danh tính, cùng với hải vực bí ẩn ẩn chứa sự kỳ lạ, một khi đụng phải, tu sĩ Luyện hư hơi sơ suất một chút, đều có thể ngã xuống."

Tần Tang bừng tỉnh, khó trách càng đi về phía bắc, ghi chép trên khảm dư đồ càng mơ hồ, thật giả khó phân.

Giữa phương địa giới này và Côn châu của Đại Chu, tồn tại nhiều nguy hiểm như vậy, tu vi chưa đến Luyện hư, không khác gì vực thẳm, mà tu sĩ Luyện hư cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Bản đồ hải trình ghi chép đường đi an toàn, đều nằm trong tay các thế lực hàng đầu, để dò đường, bọn họ cũng phải trả giá không nhỏ, đối với nó như bảo vật, không dễ dàng cho người khác xem. Huống hồ, tiền đồ chưa biết, chúng ta gánh vác trọng trách của sư môn, hưng vong hệ tại một người, há dám đi xa, chỉ mong đệ tử có thể sớm thành tài, mới có thể tá hạ gánh nặng, du ngoạn Đại Thiên giới."

Việt thượng sư cảm khái nói.

Đối với sự cảm khái của Việt thượng sư, Tần Tang cảm thấy đồng cảm sâu sắc.

Hắn đã ba lần sáng lập Thanh Dương quan, hết sức làm một ông chủ vắng mặt, mỗi lần rời đi, đều phải dốc hết sức mình để mở đường cho Thanh Dương quan, sắp xếp ổn thỏa, phòng ngừa đủ loại uy hiếp mới có thể yên tâm.

Huống hồ là người khác.

Tu sĩ Luyện hư tu hành mấy nghìn năm, không biết vướng vào bao nhiêu nhân quả, những nhân quả này chính là sự trói buộc.

Trong đó ân sư là nặng nhất.

Nhận ân huệ của sư môn, ắt phải gánh vác nhân quả của sư môn, trên được ân sư kỳ vọng, dưới có đệ tử dựa dẫm, tình nghĩa sâu nặng, truyền thừa có thứ tự. Trừ phi bản tính lạnh nhạt, mấy ai có thể không động lòng?

Nhưng, Tần Tang nhạy bén nhận ra, lời nói của Việt thượng sư có hàm ý khác, hắn truy hỏi: "Nghe ý đạo hữu, chẳng lẽ có cách nào đi qua biển lớn mênh mông, bình an đến được Đại Chu?"

Cùng là nhân tộc, Đại Chu chắc chắn có liên lạc với nơi này, thậm chí có thể có trận pháp đại di chuyển, Cự Thiên tông đại khái là biết.

Tần Tang vốn định lấy Cự Thiên tông làm điểm đột phá, vẫn luôn cân nhắc dùng thứ gì để làm động lòng bọn họ.

Mấy ngày trước, Tần Tang được Cô Vân lão đầu giới thiệu, đích thân bái kiến Dịch trưởng lão của Cự Thiên tông.

Lần đầu tiếp xúc, giao tình còn nông, chưa nói chuyện sâu.

Quá vội vàng, lỡ như khiến Cự Thiên tông cảnh giác, phát hiện ra đàn trận, khó mà giải thích.

Việt thượng sư đảo mắt nhìn trên mặt Tần Tang, do dự một lát, gật đầu nói: "Đan đạo gian nan, hơn nữa luyện đan sư dễ bị người ta để mắt tới, các luyện đan sư hàng đầu các nơi, riêng tư đều có liên lạc. Theo ta được biết, có một vị đạo hữu quen biết thế lực ở Côn châu của Đại Chu, thế lực đó thần thông quảng đại, có thể ngang dọc biển lớn, thỉnh thoảng từ Đại Chu đưa đến đây linh dược quý hiếm... Thế lực đó hình như gọi là Xán Kim thành."

Xán Kim thành!

Tần Tang trong lòng khẽ động.

Thanh Nguyên năm đó từng nhắc đến mấy thế lực làm nghề thông hành, Xán Kim thành là một trong số đó.

Hơn nữa, Thanh Nguyên đặc biệt nhắc đến Xán Kim thành, ở Côn châu thế lực lớn nhất, được biết đến rộng rãi nhất, mấu chốt là danh tiếng đủ tốt.

Có thể nói, chỉ cần tìm được chấp sự của Xán Kim thành thì không còn xa Côn châu nữa.

Quả nhiên Xán Kim thành đã vươn vòi đến đây nhưng lại rất kín tiếng, không ai biết, không biết là bị áp chế bởi thứ gì, hay là vì lý do gì.

Có thể nói ra Xán Kim thành, Việt thượng sư hẳn là đáng tin.

Nếu có thể thông qua Việt thượng sư liên lạc với Xán Kim thành, không cần phải hao tâm tổn trí, đi cầu xin Cự Thiên tông.

Xán Kim thành, phủ thủ Côn châu, Ngọc Kinh sơn, nếu thuận lợi, hắn có thể thông qua con đường này đến được thánh địa nhân tộc, thưởng thức phong thái của nhân tộc Đại Thiên giới.

Vừa khéo hắn có thứ mà Việt thượng sư muốn, đôi bên cùng có nhu cầu...

Tần Tang nói: "Không giấu gì đạo hữu, tuy tu vi của bần đạo không đủ nhưng lại có lòng du ngoạn Đại Thiên giới."

"Ồ?"

Việt thượng sư như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta có thể liên lạc với vị đạo hữu đó nhưng không dám đảm bảo hắn có đồng ý hay không."

Biết được yêu cầu của Tần Tang, Việt thượng sư ngược lại làm ra vẻ khó xử.

