Chương 3628: Linh Đạo

Tần Tang không để bụng, mỉm cười nói: "Vị tiền bối kia của bần đạo, vì giúp bần đạo tu luyện một loại thần thông, đã để lại phương pháp này. Ngoài ra, còn có mấy loại đan dược và Bích Nguyên sương hoa thần dịch tương hỗ tương thành. Bần đạo có thể lấy ra, cùng đạo hữu cùng nhau tham khảo."

"Lời này là thật?"

"Thiên chân vạn xác!"

Việt thượng sư cũng là người nóng tính, lập tức đứng dậy: "Ta lập tức liên lạc với vị đạo hữu đó. Nhưng, ta không dám đảm bảo với đạo trưởng trên đường tuyệt đối an toàn, còn có thù lao của Xán Kim thành..."

"Bần đạo tự lo! Bất kể sống chết, đều không liên quan đến đạo hữu!" Tần Tang dứt khoát nói.

"Được! Có tin tức, ta lập tức thông báo cho đạo trưởng, sẽ đưa Bích Nguyên sương hoa thần dịch lên luôn."

Tần Tang tiễn Việt thượng sư ra khỏi Bảo Viện đạo: "Sau pháp hội, đạo hữu có thể đến Vân Đô thiên tìm ta."

Việt thượng sư gật đầu, định quay người rời đi, lại nhớ ra một chuyện, bấm ngón tay tính toán nói: "Lần này hẳn là không kịp rồi, lần sau Xán Kim thành tới, ước chừng phải đợi mấy chục năm nữa."

Mấy chục năm mới đi về một lần sao?

Tần Tang suy nghĩ một chút, hắn đột phá và luyện khí đều cần thời gian, bèn nói: "Trăm năm chẳng qua chỉ là cái chớp mắt, chờ cũng không sao."

...

Sau khi tiếp xúc với Việt thượng sư, Tần Tang không còn để tâm đến Cự Thiên tông nữa.

Tất nhiên, lễ nghĩa vẫn không thiếu.

Trong pháp hội tiếp theo, bao gồm cả Dịch trưởng lão của Cự Thiên tông, Tần Tang đã quen biết nhiều tu sĩ Luyện Hư.

Trong số đó có Thái thượng trưởng lão của Vĩnh Cố sơn là Liễu Tử và Phòng trưởng lão của Diễn Tượng đường Cự Thiên tông.

Ba người thảo luận về đạo luyện khí, khiến Tần Tang thu hoạch được rất nhiều, dần dần làm rõ kế hoạch cho Minh Sơn giáp và các bảo vật khác.

Pháp hội Cự Thiên dần đi đến hồi kết.

Tháng cuối cùng là trọng điểm của pháp hội, có thể mưu cầu được tiểu động thiên hay không, chỉ ở một lần này.

Cự Thiên tông thực lực hùng mạnh, cũng không tránh khỏi nhược điểm của thế lực lớn, nội bộ chia bè kéo cánh, Cô Vân lão đầu chạy khắp nơi, hợp tung liên hoành, bận rộn vô cùng.

Thông qua Vũ tông chủ, cuối cùng bọn họ cũng dò la được một số thông tin về tiểu động thiên.

Tiểu động thiên này là một tiểu thiên giới vỡ nát, trong tiểu động thiên không có người ở nhưng có linh vật sinh ra.

Sau khi phát hiện ra tiểu động thiên này, Cự Thiên tông đã không càn quét sạch sẽ, vẫn giữ lại một phần giá trị.

Trong tất cả các phần thưởng, tiểu động thiên là hấp dẫn nhất, các phần thưởng khác tuy cũng giá trị không nhỏ nhưng đều không bằng tiểu động thiên.

Có một tin tức có lợi cho bọn họ.

Cho đến nay vẫn chưa có tin tức truyền ra, còn thế lực nào khác có được Bàn Long thiên trụ, cơ hội chiến thắng của bọn họ rất lớn.

Gần đến lúc pháp hội kết thúc.

Tần Tang đang nhập định trong Hách Phong bảo viện, trong đầu phác họa khí mạch đồ của Minh Sơn giáp, chờ tin tức của Cô Vân lão đầu.

Đột nhiên cảm thấy động phủ bị động chạm, thấy một đạo truyền âm phù bị cấm chế trói buộc, chụp vào lòng bàn tay, bên trong truyền ra giọng nói của Chân lão ma.

Chân lão ma trở về nhưng không vào thành, lại mời hắn ra ngoài thành gặp mặt.

Tần Tang thầm thấy kỳ lạ, suy nghĩ một chút, trước tiên truyền tin cho Cô Vân lão đầu, báo một tiếng rồi mới ra khỏi thành, trên một ngọn núi hoang vu ở phía bắc Cự Thiên tông, gặp được Chân lão ma đang ngồi xếp bằng trên tảng đá.

Tần Tang nhìn Chân lão ma từ trên xuống dưới, trong mắt lóe lên vẻ khác thường: "Đạo hữu bị thương rồi?"

Bởi vậy mới hẹn gặp ở ngoài thành, Chân lão ma hẳn là không muốn người khác biết hắn suy yếu.

"Đạo trưởng sẽ không nuốt lời chứ?"

Giọng nói của Chân lão ma khàn khàn.

Thiên Quân giới lóe lên, Tần Tang lập tức lấy ra một khối ngọc bích.

Khối ngọc bích này nửa đen nửa trắng, cổ kính trang nghiêm, khắc bí thuật 《Sinh tử nghịch luân》, hình dáng giống hệt lúc thi triển Sinh tử nghịch luân.

Thần vận của khối ngọc này rất khó làm giả.

Nhìn thấy khối ngọc bích, đôi mắt Chân lão ma bùng nổ tinh quang, kêu lên một tiếng hay: "Chân mỗ không phụ sự ủy thác!"

Nói xong, giơ tay lấy ra một khối ngọc giản, ra hiệu Tần Tang dùng thần thức thăm dò.

Thần thức chạm vào ngọc giản, Tần Tang lập tức nhìn thấy nửa bộ kinh văn, chữ viết chảy vào lòng, huyền ảo vô cùng, chính là kỳ trận của tinh thần chi đạo - Thiên Hà nghịch sát trận!

Nửa bộ còn lại bị Chân lão ma giấu đi.

"Đại trận huyền diệu thật!"

Tần Tang thán phục.

"Ha ha, đại trận này có thể làm đại trận hộ phái, đạo trưởng tuyệt đối không thiệt thòi." Chân lão ma chăm chú nhìn Tần Tang.

Hắn bị thương, không phải đối thủ của Tần Tang nhưng cũng không để người khác tùy ý bắt nạt.

Một khi Tần Tang có ý đồ bất chính, hai người đấu pháp, sẽ hấp dẫn cao thủ Cự Thiên tông tới.

"Cho ngươi!"

Tần Tang búng tay, khối ngọc bích bắn về phía Chân lão ma.

