Chương 3629: Tế Thiên Tông

Chân lão ma nhanh tay đón lấy, nói một tiếng sảng khoái, ném khối ngọc giản cho Tần Tang.

Xác nhận là Thiên Hà nghịch sát trận hoàn chỉnh, Tần Tang mừng rỡ, nói một tiếng đa tạ, định quay về thành thì bị Chân lão ma gọi lại.

"Đạo trưởng khoan đã!"

Chân lão ma nói xong, từ pháp khí hạt cải lấy ra mấy món pháp khí, hình dạng tàn phá nhưng lại tỏa ra thanh quang như ánh sao.

"Đây là?"

Tần Tang bị pháp khí hấp dẫn.

"Đây là trận khí tàn phá, đạo trưởng dựa trên chúng luyện lại Thiên Hà nghịch sát trận, chắc chắn sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi! Đáng giá với giá trị của Diêm Hồn đăng chứ?" Chân lão ma nói.

Một tàn trận, một linh bảo thiếu Thông Bảo quyết, nhìn qua thì có vẻ ngang nhau.

Nhưng Tần Tang lại lắc đầu: "Không đủ!"

Chân lão ma nhíu mày, hắn đã trả giá rất lớn cho chuyến đi này, cộng thêm cả đan dược chữa thương sau này, có thể nói là đã liều mạng vì bí thuật này.

"Nhưng mà." giọng điệu Tần Tang thay đổi, lấy ra Diêm Hồn đăng, đánh về phía Chân lão ma: "Chân đạo hữu giữ lời hứa, bần đạo cũng không phải kẻ bức người. Sau này đệ tử Thanh Dương quan du ngoạn bên ngoài, nếu có đắc tội, còn mong Chân đạo hữu rộng lượng tha thứ."

Chân lão ma sửng sốt, môi hơi động, nói: "Lão phu không thích giao du với người khác nhưng trong ma môn cũng có chút địa vị. Ai dám vô cớ làm hại đệ tử của đạo trưởng, Vạn La đảo chắc chắn không đồng ý!"

…

Bờ biển trải dài cát trắng.

Gió biển hiền hòa thổi bọt sóng và mùi mặn mòi vào đất liền, từng đàn chim chao lượn trên không trung, ríu rít.

Thỉnh thoảng chúng lao xuống bờ biển hoặc xuống nước để kiếm ăn, rồi lại hú lên lao lên.

Bỗng nhiên, một luồng ánh sáng xanh đột ngột xông vào bức tranh này, khiến đàn chim hoảng sợ tản ra.

Một lát sau, một bóng đen khổng lồ bao trùm mặt đất, trên bầu trời xuất hiện một con thuyền lớn, từ chân trời tiến đến, phá vỡ gió.

Con thuyền này chính là Thuyền báu Xuyên Vân của Vân Đô Thiên.

Tần Tang ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, tầm mắt xuyên qua cấm chế, nhìn ra biển cả mênh mông.

Đại hội Tế Thiên đã hạ màn, hắn không quan tâm đến cuộc tranh giành lợi ích trong đó.

Điều đáng mừng là bọn họ cuối cùng cũng đạt được mong muốn, dựa vào Bàn Long Thiên Trụ để chiếm được tiểu động thiên kia.

Tiến độ thuận lợi hơn dự kiến của bọn họ.

Sau khi dâng Bàn Long Thiên Trụ, sự phản đối bên trong Tế Thiên Tông không lớn, Vũ Tông chủ động dùng mối quan hệ của mình để hòa giải, cộng thêm sự vận động của Cô Vân Tử và Doanh Tông chủ, cuối cùng không để Tần Tang phải tốn nhiều tâm tư, liền thu tiểu động thiên vào túi.

Những người để mắt đến tiểu động thiên không phải là ít nhưng không ai lấy ra được Bàn Long Thiên Trụ, cho dù là di tích hoàn chỉnh nhất, cũng không thể lay động được Tế Thiên Tông.

Sau đó có tin đồn rằng có tông môn ở Lô Tùng Đảo tham gia Đại hội Tế Thiên lần này.

Bọn họ không phải muốn đầu quân cho Tế Thiên Tông, mà đều là vì tiểu động thiên mà đến.

Như vậy có thể thấy, bên ngoài Vịnh Nguyệt Độc, rất có thể cũng có di tích của Bàn Long Cổ Trận.

Phạm vi của Bàn Long Cổ Trận rộng lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, Vịnh Nguyệt Độc chỉ là một phần của cổ trận!

Giá trị của Bàn Long Thiên Trụ chắc chắn cao hơn tưởng tượng, không trách được Tế Thiên Tông lại nguyện ý lấy tiểu động thiên để đổi.

Thấy một đốm mà biết cả vằn, không ít người có suy nghĩ khác thường đối với Bàn Long Cổ Trận, Cô Vân Tử thậm chí còn tiếc nuối, giao Bàn Long Thiên Trụ ra có phần hấp tấp, biết đâu lại ẩn chứa bí mật lớn hơn.

Tần Tang thì không thấy tiếc.

Đối với hắn, Bàn Long Thiên Trụ chỉ là niềm vui bất ngờ, bản thân không có gì mong đợi, có thể đổi được một tiểu động thiên đã rất hài lòng.

Hắn ở Đại Thiên Thế Giới nền tảng nông cạn, cho dù Bàn Long Cổ Trận thực sự có bí mật lớn, cũng không có thực lực để tranh giành với Tế Thiên Tông.

Mà Tế Thiên Tông tìm kiếm Bàn Long Cổ Trận hơn ngàn năm, không biết đã tìm được bao nhiêu Bàn Long Thiên Trụ.

Bọn họ muốn dựa vào một Bàn Long Thiên Trụ để dò ra bí mật của Bàn Long Cổ Trận, giành được tiên cơ, gần như là không thể.

Huống hồ hắn đã quyết định rời đi, không muốn gây thêm phiền phức, càng ít chuyện càng tốt.

Nghĩ đến đây, Tần Tang xoa xoa ngón tay, truyền đến cảm giác ấm áp.

Hắn cầm trong tay một lệnh bài không phải vàng mà cũng không phải ngọc, chính là chìa khóa mở cửa đạo tiêu của tiểu động thiên.

Tế Thiên Tông đặt tên cho tiểu động thiên này là Bích Không Động Thiên.

"Tiền bối, hiện tại đã rời khỏi đất liền của Vịnh Nguyệt Độc, các đảo ở phía tây Vịnh Nguyệt Độc tương đối ít, với tốc độ thuyền hiện tại, còn phải bay ba ngày hai đêm nữa mới đến được Vạn La Đảo."

Cô Vân Tử ngồi xếp bằng ở phía bên kia tĩnh thất, mở miệng lại phát ra giọng nói của một người khác, hơn nữa còn gọi Tần Tang là tiền bối.

