Chương 3603: Thái Ất

Tần Tang bay ra khỏi mặt đất, giơ hai tay lên.

"Ầm ầm..."

Đất trời rung chuyển, vách đá nứt ra.

Khe nứt ngày càng lớn, nhìn thấy sắp sụp đổ, vậy mà lại bắt đầu phồng lên.

Tiếp đó, trong khe rãnh có một bóng đen khổng lồ nâng lên.

Chớp mắt, trong khe rãnh lại mọc ra một ngọn núi khổng lồ, nâng đỡ di chỉ Lạc Hồn uyên, vươn lên tận mây xanh.

Vài tu sĩ Hóa thần tận mắt chứng kiến cảnh tượng tu sĩ Luyện hư cải thiên hoán địa, trong mắt lộ ra sự chấn động và kính sợ sâu sắc.

...

Ngọn núi nối liền với mây trời, trời quang mây tạnh.

Đỉnh núi hùng vĩ, khói sóng mênh mông.

Tần Tang giơ ngón tay chỉ vào thân núi, lập tức thân núi nứt ra, đất đá rơi xuống, hoặc tụ lại thành kỳ thạch, hoặc tạo thành vách đá dựng đứng, rồi lại có dòng nước phun trào, thác nước cao treo, điêu khắc ngọn núi này thành tiên sơn kỳ phong.

Gió nhẹ thổi hạt cỏ, rải rác trên núi.

Linh khí hóa thành mưa ngọt, tưới tắm cho đất đai.

Trên vùng đất hoang vu mọc lên những mầm non, tràn đầy sức sống.

Lại có thú nhỏ bị di chuyển từ nơi khác đến, còn chưa hết kinh hoàng đã bị linh khí nồng đậm hấp dẫn, ríu rít, vui vẻ chạy nhảy trong núi.

Toàn bộ bức tranh cuộn, hoàn toàn sống động.

Tần Tang lật tay thành mây, úp tay thành mưa.

Linh thú tụ tập, mây lành vờn quanh, quét sạch khí âm u của Lạc Hồn uyên.

Quỷ vực biến thành tiên cảnh!

Tần Tang liên tục búng ngón tay, ánh sáng như mũi tên, biến thành cờ xí, cắm vào đất, tạo thành đại trận hộ sơn.

Đại trận vừa thành, mặt đất bốc lên sương mù, che khuất tầm nhìn, ở bên ngoài núi chỉ có thể nhìn thấy cảnh vật mơ hồ, càng thêm bí ẩn và mộng ảo.

Động phủ cũ của Minh Hộc lão tổ được di chuyển lên đỉnh núi, ngoài vài bức bích họa, hầu như không tìm thấy bóng dáng ban đầu.

Tần Tang lại điêu khắc một số chi tiết, rất hài lòng, truyền cho Linh Thực và những người khác phương pháp ra vào sơn môn, lệnh bọn họ đến Hỏa vực, đưa yêu binh trong đạo tràng trước đó về, rồi lóe người vào động phủ, ngắm nhìn bức bích họa.

...

Thanh Dương quan.

Thanh Dương quan ngày nay, cảnh sắc đã khác xa trước đây.

Ngọn núi nơi đạo quan tọa lạc được nâng cao vạn trượng, làm chủ phong, chủ đàn nằm trên đỉnh chủ phong.

Địa thế xung quanh cũng có những thay đổi ở các mức độ khác nhau, đã có chút khí tượng của tiên gia đại phái.

Tần Tang dẫn dắt linh mạch, bố trí đại trận, tạo nền móng cho Thanh Dương quan, rất tốn công sức.

Nơi này bẩm sinh không đủ, không thể so với Lạc Hồn uyên nhưng trải qua hàng nghìn năm thai nghén, cũng có thể biến thành một thánh địa tu hành.

Dưới chân núi vẫn như cũ.

Thất bài thôn, học đường, Thanh Quế trấn, Tấn huyện...

Người phàm không nhìn thấy những thay đổi đó, đạo quan cũ vẫn nằm ở nhân gian, sau này Ngọc Lãng sẽ thường xuyên sắp xếp đệ tử khám bệnh miễn phí.

Trên đỉnh núi sẽ xây một đạo quan mới nhưng hiện tại chỉ có vài gian nhà tranh, để gia quyến Ngọc Lãng ở.

Trong một gian nhà tranh, Ngọc Lãng và Thái Ất bày bản vẽ trước mặt, trên đó phác họa đạo quan trong mơ của họ, hai người vừa bàn bạc, vừa chỉnh sửa.

Đào Đằng ngồi ở cửa, dựa nghiêng vào khung cửa, ngẩn ngơ nhìn ra ngoài núi.

Thế núi của chủ phong cao ngất, tầm nhìn vô cùng rộng rãi, sông núi hùng vĩ, thu vào tầm mắt, cảnh đẹp vô cùng.

Hắn mặc một thân vải bố, miệng ngậm cọng cỏ, vẻ mặt hờ hững, không ai ngờ rằng hắn từng là đại tướng quân quyền cao chức trọng.

Định xong một chi tiết, Ngọc Lãng quay đầu nhìn thấy vẻ mặt của Đào Đằng, trong lòng thở dài, hỏi: "Ngươi đã hạ quyết tâm rồi sao?"

"Thanh Dương quan có nhận ta không?"

Đào Đằng ngẩng đầu hỏi ngược lại.

"Sư phụ đã nói, ông ấy không còn quản chuyện đạo quan nữa, ngươi không còn nhà để về, ta còn có thể đuổi ngươi ra ngoài cửa sao?"

Ngọc Lãng đi đến bên cửa, nhìn về phía đông: "Nhưng ngươi là đồ đệ do Vân tiên sư đích thân thu nhận, không có sự cho phép của sư phụ, đổi sang môn phái khác chẳng phải là phản bội sư môn sao?"

"Đồ đệ?"

Đào Đằng tự giễu cười, nụ cười có chút lạnh lùng: "Tại sao sư phụ không đưa ta đi?"

Hắn lại không biết, sau khi Vân tiên sư trở về núi biết được sự thật, lập tức đổ mồ hôi lạnh, trốn về sơn môn, càng không dám bước chân xuống nhân gian nửa bước.

Ngọc Lãng biết tâm bệnh của hắn khó giải, nói: "Vân tiên sư truyền pháp cho ngươi, chỉ điểm ngươi tu hành, tuy có lợi dụng nhưng không có ác ý với ngươi. Trước khi đi, Vân tiên sư để lại cho ngươi truyền âm phù, có thể thấy ông ấy coi ngươi là đồ đệ. Bái nhập Vân Đô thiên, làm đệ tử chân truyền của tu sĩ Hóa thần, không biết bao nhiêu người mơ ước."

Đào Đằng nhìn về phía chân trời không nói gì, lại nhìn về phía đất nước Yên, lẩm bẩm nói: "Vân Đô thiên cách nhân gian quá xa."

Ngọc Lãng thở dài, đạo bất đồng không tương vi mưu, đại khái là như vậy.

Đào Đằng là bạn thân của hắn, hai người chí hướng giống nhau, hắn cũng hy vọng Đào Đằng ở lại nhưng không biết lựa chọn nào tốt hơn cho hắn, chỉ có thể để Đào Đằng tự quyết định.

