Chương 3630: Vạn La Sơn

'Cô Vân Tử' này chính là Vân Ấn cải trang.

Cô Vân Tử thật sự đã tìm cơ hội xuống thuyền trước đó, ẩn núp trong bóng tối, đây là một trong những sự sắp xếp để đề phòng bị người khác theo dõi.

Tiền tài động lòng người, huống hồ là một tiểu động thiên.

Bích Không Động Thiên ở trong tay Tế Thiên Tông, không ai dám động tà tâm nhưng bây giờ thì chưa chắc.

"Cứ theo tốc độ thuyền hiện tại mà bay." Tần Tang nói.

"Vâng!"

Vân Ấn đáp lời, trước khi sư tôn xuống thuyền đã dặn hắn phải nghe theo sự chỉ huy của Tần Tang.

Biển xanh trời xanh, mênh mông vô tận.

Thời tiết rất đẹp, nắng vàng rực rỡ, mặt biển lấp lánh.

Thuyền báu Xuyên Vân không nhanh không chậm bay trên bầu trời, dọc đường không gặp bất kỳ trở ngại nào, đến chiều ngày thứ ba, trên mặt biển phía trước xuất hiện một bóng đen rộng lớn.

Càng đến gần, bọn họ phát hiện đó là một hòn đảo lớn, bóng đen chính là những ngọn núi trên đảo.

Nhìn từ xa, trên đảo hầu như không có đồng bằng, trùng điệp núi non, đỉnh núi hiểm trở, hơn nữa đất đá trên đỉnh núi đều có màu đỏ sẫm nhạt.

Ngay cả thực vật trên đảo cũng phần lớn như vậy.

Tựa như nơi này không phải mưa mà là mưa máu, tưới đẫm cả hòn đảo, mới có thể tạo nên cảnh tượng như vậy.

Những tu sĩ đang thưởng ngoạn trên boong thuyền, không hiểu sao lại cảm thấy tim đập nhanh, khó thở.

Những người định lực kém thì ngồi không yên, muốn về tĩnh thất vận công điều hòa. Những người khác vô thức thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm trọng.

Trong số những người này, có một vài tu sĩ mặc áo bào đỏ sẫm, khi nhìn thấy hòn đảo thì đều nở nụ cười.

Bọn họ chính là đệ tử của Vạn La Đảo.

Nhận ra sự khác thường của những người xung quanh, mấy người nhìn nhau, trong mắt thoáng qua vẻ đắc ý, liên thủ thi triển pháp thuật, sau lưng hiện lên ánh đỏ, hiện ra bóng rắn.

Hành động kỳ quái này đã thu hút ánh mắt của những người khác.

Những thứ sau lưng các đệ tử Vạn La Đảo này không phải là rắn, mà là dây leo của một loại thực vật kỳ lạ, uốn lượn như rắn, đầu nhọn hơn nữa giống như đầu rắn, há miệng phun ra một luồng sương mù đỏ sẫm.

Sương mù tản ra trên boong thuyền, rơi xuống từng hạt giống, bay đến trước mặt mọi người.

"Các vị đạo hữu không cần lo lắng, cảm giác trước đó của các vị là do ảnh hưởng của đại trận trên đảo, mang theo linh chủng trên người, có thể bảo vệ bình an." một đệ tử Vạn La Đảo nói lớn.

Mọi người nghe vậy liền tiếp nhận linh chủng, cảm giác khó chịu quả nhiên được giảm bớt.

"Tiền bối, Vạn La Sơn đã đến." Vân Ấn đi vào bẩm báo.

"Trực tiếp vào đảo!"

Tần Tang bước lên mũi thuyền.

Hôm đó, sau khi hoàn thành giao dịch với Chân lão ma, Chân lão ma trực tiếp trở về Vạn La Đảo để chữa thương, không đưa đệ tử về.

Sau khi đại hội kết thúc, Tần Tang không quản ngại vất vả, hộ tống các đệ tử Vạn La Đảo trở về đảo.

'Xoạt!'

Thuyền báu Xuyên Vân hướng về Vạn La Đảo.

Vừa mới tiến vào không phận Vạn La Đảo, hư không liền gợn sóng, có thể thấy bằng mắt thường, từng luồng khí xám dài hàng nghìn trượng bao phủ bầu trời, như thể đang ủ một cơn bão khủng khiếp.

"Bên dưới là cái gì!"

Có người trên thuyền kinh hãi kêu lên.

Chỉ thấy sâu trong trùng điệp núi non, đột nhiên có kỳ quang bùng phát, bay ra mấy dây leo khổng lồ, thô hơn cả đỉnh núi, hình dáng như giao long, cuộn tròn và cuồng vũ trên không trung.

Đầu cuối của những dây leo này đều mọc ra khuôn mặt người, đôi mắt trống rỗng đồng loạt nhìn về phía này.

Ngay cả các đệ tử Vân Đô Thiên từng chứng kiến thiên tượng tế lôi thề chương cũng cảm thấy chấn động khi nhìn thấy dây leo này.

Một trong những dây leo bay đến mũi thuyền, gần trong gang tấc, các tu sĩ trên thuyền cảm nhận được áp lực vô cùng lớn, im lặng như tờ.

Các đệ tử Vạn La Đảo trên thuyền đồng loạt quỳ xuống: "Tham kiến sư tôn!"

"Đa tạ đạo trưởng đã tận tâm, đích thân hộ tống."

Khuôn mặt người trên dây leo mở miệng, phát ra giọng nói của Chân lão ma: "Chân mỗ đang chữa thương, bản tôn bất tiện ra ngoài nghênh đón, mong đạo trưởng chớ trách."

"Không sao, bần đạo không phải đến quấy rầy đạo hữu chữa thương." Tần Tang vung tay, thân thuyền từ từ hạ xuống, bay về phía trung tâm Vạn La Đảo.

Thuyền báu Xuyên Vân dừng lại ở sơn môn Vạn La Đảo, Thái Ất, Ngọc Lang và các tu sĩ Vân Đô Thiên cũng theo đó xuống thuyền, xem ra sẽ ở lại đây một thời gian.

Tần Tang được mời, theo dây leo bay đến động phủ của Chân lão ma.

Trên đường đi, Tần Tang truyền âm trao đổi với Chân lão ma một hồi, Chân lão ma không hỏi nhiều, sảng khoái nhận lời.

Một canh giờ sau.

Tần Tang một mình lặng lẽ rời khỏi Vạn La Đảo, thuyền báu Xuyên Vân và các tu sĩ Vân Đô Thiên ở lại đảo để che mắt người khác.

Nhận định phương hướng, Tần Tang ẩn mình về phía tây nam, Bích Không Động Thiên ở hướng đó.

...

Không biết đã bay bao xa, cuối cùng cũng tìm thấy một hòn đảo không người.

