Chương 3631: Thiên Hà Nghịch Sát Trận

Tần Tang hạ xuống đảo, không đợi quá lâu, một bóng người lặng lẽ xuất hiện bên cạnh, chính là Cô Vân Tử.

Cô Vân Tử nhẹ lắc đầu: "Không phát hiện dấu hiệu có người theo dõi."

Nói xong, nhìn trái nhìn phải: "Vũ tông chủ và Doanh tông chủ vẫn chưa đến."

"Nên sắp đến rồi."

Tần Tang nói.

Hai người ngồi xuống đất, Tần Tang lấy ra từ Thiên Quân Giới một viên đá tỏa ra ánh sáng trong trẻo, cầm trên tay ngắm nghía.

Viên đá này là mảnh vỡ trận khí của Thiên Hà Nghịch Sát Trận, có thể giúp Tần Tang lĩnh ngộ đại trận.

Gần đây, Tần Tang dần dần khám phá ra một số điều huyền bí của Thiên Hà Nghịch Sát Trận.

Biển sao có Ngân Hà, muôn vàn vì sao tụ lại, là nơi tinh tú sáng nhất, truyền thuyết kể rằng đây chính là dòng sông trên trời, Thiên Hà Nghịch Sát Trận chỉ dẫn động sức mạnh của các vì sao này.

Nước sông Ngân Hà đổ ngược, động thiên triệt địa, sức nặng không chỉ vạn cân, san bằng núi lấp biển chỉ là chuyện thường.

So với Tứ Tượng Kiếm Trận của Tần Tang, Thiên Hà Nghịch Sát Trận có phần nào đó là lấy lực chế lực, dùng sức mạnh của các vì sao biến hóa thành sát chiêu, đổ ập xuống, không tinh tế như kiếm diễn tứ tượng nhị thập bát tú.

Nhưng điều này không có nghĩa là Thiên Hà Nghịch Sát Trận thô thiển, chỉ là hai con đường khác nhau mà thôi.

Cùng thuộc về đại đạo tinh tú, Tần Tang vẫn có thể có được sự khai sáng chắc chắn, mà sự tích lũy trước đó của hắn đối với việc lĩnh ngộ Thiên Hà Nghịch Sát Trận cũng có ích, cho nên rất nhanh đã có manh mối.

Cô Vân Tử biết Tần Tang đang lĩnh ngộ đại trận nên không quấy rầy.

Nước biển vỗ vào những tảng đá ven bờ.

Trời tối rồi lại sáng, đến sáng sớm, Vũ tông chủ và Doanh tông chủ cuối cùng cũng đến.

Hai người cùng nhau đến.

Vũ tông chủ chắp tay: "Hai vị chờ lâu rồi, ta và Doanh tông chủ phòng ngừa bất trắc nên đã bố trí thêm một số thứ, chậm trễ một chút."

"Thế nào?" Cô Vân Tử hỏi.

"Không phát hiện kẻ theo dõi." Doanh tông chủ nghe bên này cũng không có gì khác thường, cười nói: "Xem ra chúng ta quá cẩn thận rồi, ai dám có ý đồ bất chính, không chỉ đắc tội bốn vị Luyện Hư, còn phải chịu nguy cơ chọc giận Tịch Thiên Tông, huống hồ hai vị đạo hữu vừa mới chém giết lão cương thi, danh tiếng đang thịnh."

Cô Vân Tử không nói gì, gật đầu: "Có lẽ vậy! Không nghe nói Bích Không Động Thiên có sản xuất kỳ trân dị bảo gì, có thể bọn chúng cho rằng không đáng mạo hiểm nhưng cẩn thận vẫn hơn."

Nói xong, bốn người thúc giục thuật độn, tiếp tục phi về phía tây nam.

Bay qua biển cả mênh mông.

Thời tiết có vẻ sắp thay đổi.

Gió dần dần lớn lên, trên mặt biển xuất hiện những con sóng rõ ràng, lại phi một hồi, bầu trời phía trước cũng trở nên u ám, có cảm giác sắp có bão.

Cô Vân Tử tính toán một lúc, kinh ngạc nói: "Hóa ra Bích Không Động Thiên ở đây!"

Doanh tông chủ nhìn lại: "Đạo hữu cũng từng đến đây? Còn nhớ là hơn một nghìn ba trăm năm trước, ta đi ngang qua nơi này, nghe nói vùng biển này thường xuyên xuất hiện cuồng phong, thấy lạ, dừng lại tìm kiếm mấy tháng, không thu hoạch được gì, không ngờ lại ẩn giấu một tiểu động thiên."

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, vùng biển này thời tiết thay đổi thất thường nhưng năm đó không nghĩ nhiều, không biết có liên quan đến Bích Không Động Thiên hay không."

Cô Vân Tử và Doanh tông chủ ngươi một câu ta một câu, kể lại những trải nghiệm khi du ngoạn của mình.

Từ ấn tượng của họ, ghép lại diện mạo của vùng biển này.

Vịnh Nguyệt Độc về phía tây, đảo thưa thớt, vùng biển này còn tệ hơn, hầu như không có nơi dừng chân, rộng lớn và hoang vu.

Nơi đây thường xuyên có bão, thời tiết xấu, cũng không thích hợp cho người phàm sinh sống, vì không có gì tốt, tu sĩ cũng sẽ không cố ý đến đây.

Trong lúc nói chuyện, gió càng lúc càng dữ dội.

Bùa lệnh trong tay Tần Tang sáng lấp lánh, đang dùng chân nguyên thúc giục, cảm ứng vị trí chính xác của đạo tiêu.

Tiếp tục phi mấy ngàn dặm, sắc mặt Tần Tang khẽ động, nói: "Tìm thấy rồi!"

Nói xong tốc độ tăng mạnh, ba người vội vàng đuổi theo.

Theo sự chỉ dẫn của bùa lệnh, Tần Tang lại độn xuống biển, nước biển tự động tách ra.

Lặn xuống không biết bao nhiêu sâu, phía trước phản chiếu những đốm sáng lấp lánh.

Hóa ra là một ngọn núi dưới biển, trên núi mọc những loài thực vật kỳ lạ, có loài hùng tráng như cây đại thụ, có loài giống như rêu, nhiều nhất là một loài hoa trắng hình dáng giống hoa lan.

Thần thức của bốn vị Luyện Hư liên tiếp quét qua khu vực này, không phát hiện yêu quái thành tinh nào.

Tần Tang hạ xuống lưng chừng núi, tìm thấy một khe đá, bên trong mọc một cây hoa trắng.

Hoa tươi nở rộ, nhụy hoa màu vàng nhạt mảnh như kim châm, tinh xảo vô cùng.

Đạo tiêu của Bích Không Động Thiên nằm trong nhụy hoa.

Bông hoa này tình cờ mọc ở đây nhưng lại như một bông hoa nở ra một tiểu thiên địa.

"Một hoa một thế giới, quả nhiên không sai!"

