Chương 3632: Bích Không Động Thiên

Tần Tang cảm thán, ba người vô cùng đồng tình.

Bùa lệnh bay lên, hư không lóe lên ánh sáng màu xanh, bốn người biến mất trong hư không.

Giống như xuyên qua một bức tường vô hình, Tần Tang rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi giữa trời đất, mình đã rời khỏi đại thiên địa, tiến vào tiểu thiên địa.

'Ầm ầm...'

Mưa như trút nước.

Bốn phương tám hướng đều là thế giới mưa, mưa lớn kinh người, nếu là thế giới phàm nhân, sẽ hình thành tai họa khủng khiếp.

'Ầm!'

Trên trời truyền đến tiếng nổ lớn, chấn động điếc tai nhưng không giống tiếng sấm.

"Thu liễm khí tức!"

Tần Tang cảm nhận được sự khác thường, sắc mặt hơi đổi, trầm giọng nhắc nhở.

Cô Vân Tử ba người phản ứng đều không chậm, liên tục áp chế khí tức của tu sĩ Luyện Hư, vừa rồi bọn họ tiến vào, hư không liền bắt đầu chấn động.

Quả nhiên là tiểu thiên địa vỡ nát, bất cẩn một chút sẽ đẩy nhanh sự hủy diệt.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, mưa lớn như vậy, trên trời lại không có mây đen, xanh ngắt như rửa.

Những thứ kia đều là nước!

Nguồn gốc của mưa lớn lại là một hàng sóng lớn, cao ngất trời, sau khi lực kiệt thì từ trên trời rơi xuống.

Lúc này bọn họ xuất hiện trên biển, nơi này có bão tố dữ dội hơn bên ngoài.

Bốn phương tám hướng, sóng lớn liên tiếp, không ngừng nghỉ.

Bốn người tùy tiện chọn một hướng, bay một hồi, không thấy được điểm cuối của bão tố, toàn bộ Bích Không Động Thiên đều là thế giới bão tố.

Cuối cùng, bọn họ nhìn thấy lục địa của Bích Không Động Thiên.

Sóng biển như từng bức tường cao, liên tục đập vào đất liền, không ngừng tàn phá.

Mưa lớn cũng lan đến lục địa, lục địa gần như biến thành hồ biển, đỉnh núi nhô lên khỏi mặt nước, đón nhận sự rửa tội của mưa.

"Thảo nào Bích Không Động Thiên không có người phàm."

Cô Vân Tử thở dài, người phàm căn bản không thể sinh tồn ở nơi này.

Nhưng Bích Không Động Thiên không phải không có sinh linh, lục địa mọc đủ loại thực vật.

Do hoàn cảnh, nơi này không có cỏ nhỏ yếu ớt, hình dáng của tất cả thực vật đều cao lớn và thô to khác thường.

Cây cối mọc những tán lá khổng lồ, rễ dài như trăn, bám chặt vào đất đá trên núi.

Rễ của những cây này mọc những sợi lông tơ phát triển, trải thành từng mảng trên mặt đất, trên mặt nước, dày đặc như thảm cỏ, lục địa dựa vào chúng để chống lại sự xói mòn của mưa lớn.

"Có yêu quái cỏ cây." Cô Vân Tử nói.

...

Bích Không Động Thiên là thiên hạ của cỏ cây, vương quốc của thực vật, cỏ cây thành tinh không có gì lạ.

Tần Tang cũng cảm nhận được hơi thở của yêu quái.

Bốn người thay đổi phương hướng, bay ra ngoài trăm dặm, lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống mặt đất.

Bên dưới toàn là màu xanh, những chiếc lá xanh lớn như quạt xếp chồng lên nhau, rậm rạp khác thường, trải rộng trong phạm vi hàng trăm dặm, không có khe hở.

'Tách tách tách...'

Mưa lớn đập vào lá xanh, bị lá cản lại, nước mưa chảy theo gân lá.

Gân lá rất đặc biệt, tạo thành rãnh nước giữa những chiếc lá xanh, sẽ tập trung nước mưa của một khu vực vào một chỗ nào đó.

Có thể thấy, bên dưới lá xanh sẽ có từng dòng thác nước đổ xuống, những nơi còn lại được lá che chở, có thể tránh được sự tàn phá của mưa lớn.

Tần Tang cảm nhận được, bên dưới những chiếc lá, có rất nhiều sinh vật nhỏ sinh sống, đóng vai trò là kẻ bám víu.

Bích Lạc Động Thiên không phải không có côn trùng nhưng kích thước không lớn, rõ ràng cỏ cây chiếm ưu thế hơn trong tiểu thiên địa này.

Mà bão biển không ngừng nghỉ, thậm chí có thể cuốn nước biển sâu, đưa lên trời, trùng vảy cũng rất khó sinh tồn.

Trải qua thời gian dài, cộng thêm những nguyên nhân khác, mới tạo nên cục diện như vậy.

'Ầm ầm!'

Bên ngoài khu vực lá xanh, đột nhiên đất rung núi chuyển, gây ra một trận hỗn loạn.

Một bóng đen như núi đang lao đến đây, từng đàn côn trùng và thú dữ bị bóng đen đuổi theo, hoảng hốt chạy trốn.

Như thể bóng đen là kẻ thù khủng khiếp có thể nuốt chửng chúng.

Nhìn kỹ sẽ thấy, bóng đen không phải là núi cũng không phải mãnh thú, mà là một cây đại thụ cao lớn.

Bộ rễ của đại thụ vô cùng phát triển, giống như từng chiếc chân thô, mọc một thân cây thô to cao hàng trăm trượng, cành cây đều là những dây leo mềm dẻo, trên đó mọc đầy gai nhọn, có một số gai nhọn còn cắm xác thú dữ.

Gai nhọn của cây này rỗng, đâm vào cơ thể thú dữ, nhúc nhích hấp mút, hút máu thịt, rất nhanh sẽ hút khô một xác chết, chỉ còn lại một lớp da.

Dây leo loạn vũ, máu và nước mưa hòa vào nhau, chảy đầy thân cây, giống như ác quỷ.

'Vút vút vút...'

Côn trùng và thú dữ không còn đường thoát, từng đàn chạy trốn vào bên dưới lá xanh, đại thụ cũng đuổi theo sát nút.

Gai nhọn vô cùng sắc bén, là vũ khí lợi hại nhất của nó, cố gắng đâm vào lá xanh, xé rách lá xanh.

Không ngờ, lá xanh lại vô cùng dai, một dây leo quất xuống, thế mà không đâm thủng được lá xanh, ngược lại còn bị bật mạnh ra ngoài.

