Chương 3633: Yêu Tinh Cây

Đại thụ rõ ràng sửng sốt một chút, rễ thô bám chặt vào đá núi, thân cây rung chuyển dữ dội, dừng thế chạy, quay đầu định chạy.

Ngay lúc này, trên mặt đất đột nhiên bắn ra một bóng roi, như tia chớp quất vào thân cây.

'Bốp!'

Đại thụ lập tức bị quất bay, giữa không trung bị bóng roi quấn chặt, chỉ nghe 'bùm' một tiếng, thân cây nổ tung, thế mà bị bóp nát.

Tiếp theo, dưới lá xanh bắn ra vô số râu trắng nhỏ, bao bọc lấy những mảnh vỡ của đại thụ, cuộn ngược trở về.

Lá xanh khẽ lay động, lập tức trở lại bình thường, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Hóa hình trung kỳ."

Vinh tông chủ nói.

Hắn chỉ những chiếc lá xanh này, tu vi có thể so sánh với Nguyên Anh trung kỳ của nhân tộc.

Đại thụ chỉ là một yêu tinh cây vừa mới sinh ra linh tính, sau khi tiến vào lục địa, bọn họ đã nhìn thấy đủ loại đại thụ tương tự, trước khi sinh ra linh tính đã có thể di chuyển, đi khắp nơi săn mồi, côn trùng và cỏ cây đều là thức ăn của chúng, là những kẻ săn mồi hàng đầu.

Tất nhiên, bá chủ của Bích Không Động Thiên là những yêu tinh cây mạnh mẽ, ví dụ như những chiếc lá xanh này.

Những chiếc lá xanh trong phạm vi trăm dặm đều thuộc về cùng một cây cổ thụ, cây cổ thụ thành tinh, hơn nữa còn có tu vi hóa hình trung kỳ.

Bốn người tuy không cố ý che giấu hơi thở nhưng cũng không phải là yêu tinh cây này có thể phát hiện ra, bọn họ vô tư dùng thần thức quét qua.

"Linh trí hình như không cao lắm." Vũ tông chủ cũng phát hiện ra.

Trong Đại Thiên Thế Giới, ngoài những chủng tộc đặc biệt, yêu tinh cây kỳ hóa hình đa số linh trí không khác gì người thường.

Bọn họ tiếp tục bay một hồi, lại tìm thấy thêm vài yêu tinh cây kỳ hóa hình.

Những yêu tinh cây này có bản thể lớn có nhỏ, đều có lãnh địa riêng, có con cắm rễ ở một nơi, có con sẽ di chuyển khắp nơi.

Chúng có trí tuệ nhưng linh trí có hạn, có con đã kỳ hóa hình rồi, vẫn bị bản năng thúc đẩy.

Bốn người vừa trò chuyện vừa bay, không lâu sau nhìn thấy một ngọn núi.

Ngọn núi này là đỉnh núi cao nhất mà bọn họ nhìn thấy sau khi tiến vào lục địa, đỉnh núi bốn phía đều là vách đá dựng đứng, treo lơ lửng giữa trời.

Mưa gió cũng không thể xâm nhập vào ngọn núi này.

Bốn phía bị mưa gió bao vây, tạo thành một khoảng không ở ngọn núi này, một tia nắng chiếu xuống, chỉ chiếu sáng đỉnh núi này.

Trên đỉnh núi, một cây hồng mai nở rộ, như tranh như họa.

Bọn họ đã sớm cảm nhận được ngọn núi này, có một luồng khí tức có thể so sánh với Nguyên Anh hậu kỳ.

"Yêu tinh cây còn không ra mắt." Cô Vân lão quát.

Dưới gốc cây, ánh sáng đỏ lóe lên, hiện ra một nữ tử đoan trang, nhìn bọn họ, cẩn thận hỏi: "Các ngươi cũng là tiên nhân?"

Nàng không dùng ý niệm, mà dùng ngôn ngữ của nhân tộc.

"Xem ra ngươi đã gặp đệ tử của Tịch Thiên Tông rồi, không trách được lại biết hóa thành hình người, bọn họ nói với ngươi thế nào, chẳng lẽ tự xưng là tiên nhân hạ phàm?"

Cô Vân lão lộ ra nụ cười kỳ quái.

Đối với sinh linh ở Tiểu Thiên Thế Giới, Luyện Hư tu sĩ và tiên nhân không khác gì nhau nhưng ở Đại Thiên Thế Giới thì không có mặt mũi để tự xưng là tiên nhân.

"Bọn họ nói sau này sẽ có tiên nhân tiếp quản thế giới này, tiếp dẫn sinh linh của thế giới này, mang đến cho chúng ta lối thoát." nữ tử lại hỏi một câu: "Là các ngươi sao?"

"Có thể coi như vậy, ngươi tên gì, thế giới này còn có mấy người tu vi tương đương với ngươi?" Cô Vân lão hỏi.

"Ta tên Hồng Mai." nữ tử không giấu giếm: "Còn có bốn vị đạo hữu tương đương với ta, chúng ta có giao ước, chia nhau chiếm giữ trung tâm và bốn phương của lục địa."

Vũ tông chủ chen ngang: "Ngươi cùng chúng ta, đi tìm hết bọn họ lại, tiện thể nói luôn tình hình của thế giới này."

Hồng Mai do dự một chút, vung tay đánh ra một đoàn sương mù màu đỏ, bao phủ thân cây, một lát sau linh thụ biến mất, Hồng Mai bay lên, trong vẻ mặt có sự mong đợi và lo lắng.

Tần Tang bọn họ trao đổi ánh mắt, Hồng Mai này linh trí không thấp nhưng bản tính có phần đơn thuần.

Cô Vân lão mở rộng đám mây trắng dưới chân, mang theo Hồng Mai.

Trên đường đi, nghe Hồng Mai giới thiệu, kết hợp với những phát hiện của bọn họ, đã có một số hiểu biết chắc chắn về Bích Không Động Thiên.

Bích Không Động Thiên chỉ có một lục địa, bốn bề là biển, nơi này không có cường giả Hóa Thần kỳ, năm yêu tinh cây kỳ hóa hình hậu kỳ đều là tinh quái cỏ cây.

Theo lời Hồng Mai mô tả, thế giới này chưa từng có ghi chép rõ ràng về cường giả Hóa Thần kỳ, cửa ải Hóa Thần trở thành hố sâu ngăn cản sinh linh thế giới này.

Thế giới này có một truyền thuyết, chỉ cần có thể phá vỡ cửa ải huyền diệu này, liền có thể phi thăng tiên giới.

Trên thực tế, truyền thuyết này cũng không sai, thế giới này giống như Phong Bạo Giới, chỉ cần có thể đột phá Hóa Thần kỳ, liền có thể cảm nhận được đạo tiêu chi môn, tiến vào Đại Thiên Thế Giới.

