Chương 3634: Bích Hàm Nguyên Tinh

Tần Tang bốn người truyền âm giao lưu.

"Thế giới này có thể thực sự chưa từng xuất hiện Hóa Thần kỳ, nếu không sau khi tiến vào Đại Thiên Thế Giới, sẽ khai tịch ra đạo tràng bên ngoài, độc chiếm một thế giới, cũng có thể phát triển thành một thế lực không nhỏ nhưng trước đây chưa từng nghe nói đến."

"Đúng vậy, nghe nói Đại Thiên Thế Giới có không ít môn phái, chính là do người phi thăng từ Tiểu Thiên Thế Giới sáng lập, dựa vào một Tiểu Thiên Thế Giới, khai tịch thành động thiên phúc địa, từng bước lập nghiệp ở Đại Thiên Thế Giới."

Nghe đến đây, Tần Tang không khỏi nghĩ đến Phong Bạo Giới và vô số Tiểu Thiên Thế Giới đã thấy trong Nghiệt Hà.

Tiểu Thiên Thế Giới bình thường, xuất hiện một người phi thăng, liền có thể phản bổ cho hậu nhân, từ đó thiết lập liên hệ với Đại Thiên Thế Giới.

Không giống như Phong Bạo Giới, người phi thăng trước khi tìm được đạo tiêu chi môn, còn phải trải qua cửu tử nhất sinh.

Còn có những Tiểu Thiên Thế Giới trong Nghiệt Hà, người phi thăng cho dù được người đưa đò cứu khỏi Nghiệt Hà, từ đó chỉ có thể phiêu bạt Đại Thiên, gần như không thể tìm lại quê hương.

Những Tiểu Thiên Thế Giới này không được phản bổ, kết cục là tài nguyên cạn kiệt, không thể sinh ra người phi thăng, lặng lẽ chìm xuống, như một cây cổ thụ không ra quả, cuối cùng khô héo.

"Linh trí bị hạn chế, cửa ải Hóa Thần khó phá, có thể liên quan đến việc Tiểu Thiên Thế Giới vỡ nát..."

"Môi trường đặc biệt sinh ra yêu tinh cây, có thể sở hữu thần thông thiên phú đặc biệt, bồi dưỡng thành tài, biết đâu có thể có bất ngờ, có thể tùy ý thu nhận vào môn phái."

"Những cấm chế mà Hồng Mai nói, không biết có bị Tịch Thiên Tông khám phá hay không..."

"Giá trị của Bích Lạc Động Thiên, đại khái chỉ có vậy."

"Thế giới này không có môn phái, khoáng sản, linh tài không bị khai thác quá mức, dùng để phát triển tông môn."

"Nơi này thích hợp cho cỏ cây sinh trưởng, chắc chắn có linh dược..."

"Đa số yêu tinh cây bản tính hung dữ, bản thể coi như là linh mộc phẩm chất không tệ, còn có thể làm nơi rèn luyện cho đệ tử."

"Đúng vậy, chúng ta truyền pháp ở thế giới này, bồi dưỡng thêm một số yêu tinh cây kỳ hóa hình, đệ tử Nguyên Anh cũng có thể vào đây rèn luyện."

"Ừ! Nhưng không thể tận diệt, dẫn đến oán khí ở thế giới này ngút trời. Chúng đột phá một cảnh giới nào đó, hoặc nghị định công lao, đạt yêu cầu thì đưa chúng vào Đại Thiên, thu nhận vào môn phái."

...

Bốn người ngươi một lời ta một lời phân tích Bích Không Động Thiên, tiện cho việc phân chia tiếp theo.

"Chờ đã!"

Đang nói chuyện, Vũ tông chủ đột nhiên gọi mọi người lại, bay chéo ra một đoạn, mặt đất hiện ra cảnh tượng rợn người.

Những con trăn trắng khổng lồ bò đầy mặt đất, quấn quýt chằng chịt, dày đặc, mênh mông vô bờ, chỉ có trung tâm mọc một cây xanh mảnh mai cao bằng một người.

Đây là rễ cây, chủ nhân của rễ cây là một yêu tinh cây kỳ hóa hình, thân cây chính là cây xanh yếu ớt kia, còn rễ cây như biển.

Vũ tông chủ không che giấu thân hình, tiến vào lãnh địa của yêu tinh cây, lập tức khiến yêu tinh cây nổi giận.

Rễ cây điên cuồng ngọ nguậy, giống như một tổ rắn khổng lồ, khiến da đầu người ta tê dại.

Hồng Mai môi đỏ khẽ động, truyền ra ý niệm, an ủi yêu tinh cây.

Vũ tông chủ hư chỉ một cái, một mảng lớn rễ cây quấn quýt tự động tách ra, lộ ra một sơn cốc đỏ rực.

Trong sơn cốc mọc đầy những cây linh thụ hình dáng giống cây phong.

"Ngũ giác phong."

Vũ tông chủ kinh ngạc nói.

"Xác định là ngũ giác phong?" Cô Vân lão đánh giá cây linh thụ và ngũ giác phong trong ghi chép có sự khác biệt rất lớn.

Ngũ giác phong có năm nhánh lá, tương ứng với ngũ hành.

"Đạo hữu không tin vào bản lĩnh của Cổ Hòa Viện ta sao?" Vũ tông chủ chỉ vào gốc cây: "Chắc chắn là do môi trường nên đã xảy ra biến dị nhưng thiên phú vẫn còn. Ngươi tách ra thần thức, dọc theo rễ của chúng, xem có cắm vào linh mạch không."

Mọi người thử một lần, quả nhiên là như vậy.

"Không trách được trước đó đã cảm thấy linh khí ở đây dồi dào khác thường! Loại linh thụ này có thể câu thông với linh mạch, điều hòa linh khí đạo tràng, lâu ngày, không cần bố trí linh trận cũng có thể nâng cao một cấp bậc, là một trong những linh thụ tốt nhất để trồng ở sơn môn, ở Đại Thiên Thế Giới cũng không nhiều."

Cô Vân lão cố ý giải thích một phen, nhìn về phía Tần Tang: "Đạo trưởng có thể đem những linh thụ này dời về Thanh Dương Quán."

Vũ tông chủ và Doanh tông chủ không trách Cô Vân lão tự tiện quyết định, môn phái của bọn họ đã tồn tại lâu đời, sớm có đủ loại biện pháp điều hòa, hơn nữa linh khí sơn môn ổn định, không thiếu một loại ngũ giác phong.

Tần Tang cũng không từ chối, chắp tay nói lời cảm tạ, lòng bàn tay hư nắm, đem hơn nửa số ngũ giác phong nhổ tận gốc.

Rễ cây một trận xao động.

Tần Tang búng tay đánh ra một đạo thanh quang, bắn về phía cây xanh, cây xanh tiếp xúc với thanh quang, lập tức đung đưa mãnh liệt, biểu hiện ra tâm trạng kích động và hưng phấn, không thể tự kiềm chế.

