Chương 3635: Đạo Tiêu Chi Môn

Thanh quang chính là một bộ pháp môn tu luyện của yêu tinh cây, coi như là thù lao cho ngũ giác phong.

Tìm được ngũ giác phong, hứng thú của mọi người đều bị khơi dậy.

Quả nhiên Tịch Thiên Tông không càn quét thế giới này, biết đâu còn có linh vật trân quý hơn ngũ giác phong.

Cuối cùng, năm yêu tinh cây kỳ hóa hình hậu kỳ đều bị bọn họ triệu tập lại, tập hợp thông tin của thế giới này.

"Bốn người chúng ta, đến từ bốn tông môn của Đại Thiên Thế Giới, sau này thế giới này do bốn tông chúng ta quản lý, sau này sinh linh thế giới này tu vi có thành tựu, có thể theo chúng ta vào Đại Thiên tu hành. Năm người các ngươi, tự mình chọn một tông môn gia nhập đi, ba tông chúng ta chỉ thu nhận một người, hai người theo Thanh Phong đạo trưởng." Cô Vân lão chỉ thị.

Lãnh địa của năm yêu quái phạm vi tương đương, bốn đại tông môn liền dựa vào đó phân chia đất đai, sau này mỗi người khai thác tài nguyên của mình.

"Ta theo Vũ tiên trưởng." một yêu tinh cây hóa thành đại hán trước tiên mở miệng, khí tức của Vũ tông chủ khiến nó cảm thấy thân thiết.

Hồng Mai do dự một chút, nói: "Ta muốn gia nhập Thanh Dương Quán."

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, nhìn ra được Cô Vân lão rất coi trọng Hồng Mai, không ngờ nàng sẽ lựa chọn theo mình.

Ai ngờ, Hồng Mai một đường đi tới, quan sát thấy thái độ của ba người khác đối mặt với Tần Tang có chút đặc biệt, hơn nữa Tần Tang độc chiếm hai khối lãnh địa, thực lực của Thanh Dương Quán chắc chắn là mạnh nhất.

Tần Tang chuyển ý đoán ra nguyên do, thầm nghĩ yêu quái mai này cũng không phải không có tâm cơ, đáng tiếc tính sai một nước cờ.

"Ta cùng Hồng Mai tỷ tỷ." yêu quái hoa duy nhất tiếp lời.

Trong năm yêu quái, chỉ có hai yêu quái hóa thành nữ yêu, đều gia nhập Thanh Dương Quán.

Không vội khám phá tài nguyên trong lãnh địa, Tần Tang và những người khác rất hứng thú với cấm địa trong miệng năm yêu quái.

Thế giới này hẳn là không có di tích của thượng cổ môn phái, cấm địa đa phần là nơi nguy hiểm tự nhiên hình thành.

Cấm địa lớn có bốn chỗ, cấm địa nhỏ có bảy chỗ.

Cấm địa lớn là nơi năm yêu quái cũng không dám tới gần.

Trong đó hai lớn ba nhỏ nằm trên đất liền, đều đã bị Tịch Thiên Tông khám phá, cùng lắm Tịch Thiên Tông chỉ càn quét cấm địa trên đất liền.

Vì vậy bốn người trực tiếp ra biển.

Bắc Hải phong bạo mãnh liệt nhất, số lượng cấm địa cũng nhiều nhất, tổng cộng có một lớn ba nhỏ.

Cách bờ không xa, liền đến một cấm địa nhỏ, bốn người không cần tiến vào cấm địa cũng có thể nhìn thấu nơi này.

"Thì ra hình thành ly câu thần phong."

"Không tệ, có thể để đệ tử đến đây tôi luyện thần thức nhưng phải làm chút phòng hộ..."

Không dừng lại, tiếp tục bay về phía bắc, vượt qua từng ngọn núi lớn, nhìn thấy một cảnh tượng thiên tượng kinh người.

Gió lớn gào thét, điên cuồng xoay tròn, cuốn theo vô số nước biển lao lên trời cao, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, khí thế hùng vĩ, như thể muốn hút cạn nước biển Bắc Hải.

'Ầm ầm...'

Gió như dao cắt, linh khí hỗn loạn, tạo thành một cơn gió mạnh sắc bén hơn cả ly câu thần phong, có thể khiến tu sĩ Nguyên Anh tan xương nát thịt, không trách năm yêu quái không dám tới gần.

"Đây chính là Thiên Hải Thần Nhãn, quả nhiên hùng vĩ!"

"Ước chừng là dị tượng do động thiên vỡ vụn gây ra."

...

Mọi người chiêm ngưỡng Thiên Hải Thần Nhãn, coi thiên tượng đáng sợ như cảnh đẹp, xuyên qua gió mạnh, tiến vào bên trong Thiên Hải Thần Nhãn.

...

Không cần động tác thừa thãi, Tần Tang dẫn động thiên địa nguyên khí tụ tập trên cơ thể, gió mạnh đến mấy cũng không thể lay chuyển mảy may.

Xuyên qua gió mạnh, bên trong lại là một màu xanh lam, hơn nữa là cảnh tượng bình lặng hiếm thấy ở thế giới này.

Không có gió lốc, không có mưa bão, như thể có một ngôi sao màu xanh lam chiếu sáng nơi đây.

Lại giống như đang ở bên trong băng giá, như mơ như ảo.

Thực ra nơi đây không an toàn như vẻ bề ngoài, gió mạnh vẫn tồn tại, hơn nữa uy lực còn khủng bố hơn, dưới sự ngưng tụ cực độ lại xảy ra dị biến, biến thành gió vô hình, giết người vô hình.

Xung quanh mọi người đều có dị quang lóe lên, nguyên khí hộ thể đang va chạm dữ dội với gió mạnh vô hình.

Trên dưới bốn phương, cảnh vật như đúc ra một khuôn.

Gió mạnh vô hình tạo thành một lớp kết giới, theo bốn người dần dần tiến vào bên trong gió mạnh, càng trở nên yên tĩnh, có thể nói là một mảnh tĩnh lặng chết chóc.

Cuối cùng, bọn họ phát hiện ra một thứ ngoài gió mạnh ở đây, một điểm lam quang nhỏ bé không đáng kể.

Vũ tông chủ mắt nhanh tay lẹ, giơ tay hư nắm, lam quang bay tới, rơi vào lòng bàn tay Vũ tông chủ, là một hạt băng.

Hạt băng chỉ bằng đầu kim, gọi là băng vụn còn thích hợp hơn, hơn nữa không phải băng, chỉ là một loại vật thể giống băng.

"Là Không Thần Ngọc!"

Cô Vân lão nhận ra nguồn gốc của 'hạt băng'.

