Chương 3636: Thiên Hải Thần Nhãn

Trong đầu Tần Tang hiện lên loại linh vật này, Không Thần Ngọc là một loại linh ngọc, có thể làm linh tài luyện khí, cũng có thể nhập dược luyện đan, trung hòa một phần dược tính, công dụng rộng rãi, cho nên loại ngọc này trong giới tu tiên không phải quá hiếm nhưng giá cả vẫn luôn cao ngất ngưởng.

"Bên trong chắc chắn còn nhiều hơn!" Vũ tông chủ nhìn về phía sâu trong gió mạnh, quả quyết nói.

Đây là đặc tính của Không Thần Ngọc quyết định, không xuất hiện thì thôi, một khi tìm được một khối Không Thần Ngọc, gần đó chắc chắn có sản lượng lớn.

Bên trong Thiên Hải Thần Nhãn rất có thể đã hình thành mỏ ngọc.

Bốn người tiếp tục đi sâu, quả nhiên nhìn thấy từng điểm ánh sáng xanh lam, trôi nổi trong gió mạnh.

Lam quang đều là Không Thần Ngọc, lớn nhỏ không đều, bốn người không để ý đến những viên ngọc vụn này, tiếp tục đi sâu, cuối cùng nhìn thấy một vệt lam quang sâu thẳm.

Bọn họ tìm thấy một chiếc gương màu xanh lam, mặt gương phản chiếu hình ảnh của bốn người, chính là một khối Không Thần Ngọc khổng lồ nguyên khối.

Đây là khu vực lõi của Thiên Hải Thần Nhãn, gió mạnh đột ngột biến mất, xảy ra một loại dị biến kỳ lạ, thai nghén ra Không Thần Ngọc, tích tụ ở đây, trải qua nhiều năm tích lũy, đã có số lượng kinh người.

"Một mỏ ngọc đẹp quá!"

Vũ tông chủ mừng rỡ nói, thế mà bay đến trên Không Thần Ngọc, duỗi tay chạm vào bề mặt, lập tức vẻ mừng rỡ càng nồng đậm hơn: "Tệ nhất cũng là Không Thần Ngọc thượng phẩm, cực phẩm cũng không ít, mỏ ngọc chất lượng như vậy ở Đại Thiên Thế Giới cũng không nhiều."

Doanh tông chủ bay một vòng quanh bề mặt mỏ ngọc, lắc đầu nói: "Vũ tông chủ nói đúng nhưng Không Thần Ngọc tuy tốt, không thể khai thác quá nhiều một lần."

"Ồ?"

Sắc mặt Vũ tông chủ hơi động.

"Doanh tông chủ cũng phát hiện ra, chỉ cần Thiên Hải Thần Nhãn này vẫn tồn tại, Không Thần Ngọc có thể tái sinh, nước chảy đá mòn." Cô Vân lão nâng cây trượng trúc tím lên, chỉ vào mép mỏ ngọc: "Bất kể Không Thần Ngọc ban đầu được sinh ra như thế nào, lâu ngày, mỏ ngọc đã trở thành một phần của Thiên Hải Thần Nhãn, đào rỗng mỏ ngọc sẽ khiến Thiên Hải Thần Nhãn sụp đổ, mất đi bảo địa này, thậm chí khiến toàn bộ Bích Không Động Thiên xảy ra biến hóa ngoài ý muốn."

Vũ tông chủ chỉ là nhất thời sơ suất, sau khi được nhắc nhở cũng nhận ra vấn đề này, vạch tay trên mỏ ngọc vài lần: "Nếu đã như vậy, sau khi tính toán cẩn thận, bốn tông phái sẽ cách một thời gian, phái người đến cắt một khối. Không Thần Ngọc cũng theo phương án trước đó mà phân phối, đạo trưởng ý thế nào?"

Ba người đều nhìn về phía Tần Tang nhưng phát hiện sắc mặt Tần Tang có chút kỳ lạ.

Chỉ thấy Tần Tang hạ xuống chính giữa mỏ ngọc, ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn Không Thần Ngọc, sau đó duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa mặt ngọc.

Mặt ngọc vốn không có bụi, sau khi được Tần Tang lau chùi, lại trở nên trong trẻo hơn, phản chiếu ra một vệt ánh sáng xanh lam yêu dị, sau khi ngón tay Tần Tang rời đi, thoáng chốc biến mất.

Ba người trao đổi ánh mắt, nhận ra đây không phải là mỏ Không Thần Ngọc bình thường, chắc chắn có ẩn tình, bị Tần Tang phát hiện.

'Rắc!'

Mỏ ngọc tự nứt ra, vết nứt vừa vặn xuyên qua chính giữa, nhanh chóng lan xuống phía dưới.

Tần Tang chui vào vết nứt, ba người cũng theo sát phía sau, rất nhanh đã đến cuối vết nứt, phía trước là một không gian xanh lam như bầu trời.

Không gian so với Không Thần Ngọc còn trong trẻo hơn, giống như có thể chảy được như ngọc mềm, bao bọc lấy từng vệt sáng màu xanh lục.

"Đây là..."

Ba người theo sau đều có chút kinh ngạc.

Trước đó bọn họ đã kiểm tra sơ bộ, thế mà không phát hiện ra bên trong mỏ ngọc lại có một thế giới khác.

Nếu không phải Tần Tang, bốn tông phái có lẽ phải rất lâu sau mới có thể phát hiện ra nơi này.

"Bích Hàm Nguyên Tinh!"

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thầm mừng, không ngờ ở đây lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, trong trẻo không tì vết, vệt sáng như màu xanh biếc, chính là loại kỳ vật của trời đất này! Đa tạ đạo trưởng pháp nhãn như đuốc, chúng ta đều chăm chăm vào Không Thần Ngọc, ngược lại có vẻ như mua chuộc còn trả ngọc."

Doanh tông chủ cảm thán nói.

Lúc này, mọi người đều nhận ra, kỳ vật thực sự mà Thiên Hải Thần Nhãn thai nghén chính là Bích Hàm Nguyên Tinh, Không Thần Ngọc chỉ là linh ngọc đi kèm.

Theo lẽ thường, đặc tính của Không Thần Ngọc và Bích Hàm Nguyên Tinh không có điểm nào gần gũi nhưng ở một Tiểu Thiên Thế Giới vỡ vụn, luôn có những trường hợp phá vỡ lẽ thường.

Bích Hàm Nguyên Tinh là một loại thiên tài địa bảo hiếm có, có thể làm linh tài luyện chế linh bảo, đối với Tần Tang mà nói, còn có một công dụng khác.

Thứ này chính là một trong những linh vật quan trọng cần thiết để Đạo môn kiến đàn!

Đặc biệt là đàn cơ của các loại pháp đàn, đều không thể thiếu Bích Hàm Nguyên Tinh, hơn nữa lượng dùng không nhỏ.

