Chương 3637: Thanh Dương Quán

Chính đàn ở Thanh Dương Quán chính là cần rất nhiều Bích Hàm Nguyên Tinh!

Tần Tang quay người, chắp tay với ba người: "Ba vị đạo hữu, những Bích Hàm Nguyên Tinh này đối với bần đạo có ích lớn, mong ba vị thông cảm, bần đạo nguyện từ chỗ khác nhường lợi."

Trước khi đến, bốn tông phái đã sơ bộ bàn bạc phương án phân phối, chiếm phần lớn đương nhiên là Thanh Dương Quán.

Tần Tang chắc chắn phải có được Bích Hàm Nguyên Tinh, chỉ có thể thay đổi phương án, nhượng bộ.

Hắn tạm thời sẽ không kiến đàn nhưng sau này có thể sẽ làm.

Sắp xếp ổn thỏa mọi chuyện ở đây, hắn sẽ viễn du, du ngoạn Đại Thiên, tìm cố nhân, đồng thời tìm kiếm đạo của mình.

Nhưng nếu không thể xác lập được đạo của mình, cũng không thể giậm chân tại chỗ, vẫn phải theo đạo của 《Tử Vi Kiếm Kinh》 mà tiếp tục đi.

Để lĩnh ngộ đại thừa sát đạo, không thể không xuống núi nhập thế lần nữa, lập thế lực, bảo vệ một phương.

Pháp đàn Đạo môn không nghi ngờ gì là thủ đoạn tốt nhất.

Vận may sẽ không luôn tốt như vậy, luôn có thể tìm được di tích đạo đình, như vậy phải tự mình lập kế hoạch kiến đàn.

Hắn hiện tại phải bắt đầu lo xa, thu thập đủ loại linh tài, Bích Hàm Nguyên Tinh chắc chắn không thể bỏ qua.

Cô Vân lão và ba người đều không phát hiện ra Bích Hàm Nguyên Tinh, hắn đương nhiên có thể đợi sau này tự mình đến lấy nhưng hành động này có thể sẽ chôn mầm họa sau này, dẫn đến bốn tông phái xuất hiện hiềm khích.

Hắn hiện tại đứng trên lập trường của một tông chủ.

Đợi hắn đi rồi, Thanh Dương Quán thực lực yếu kém, chắc chắn phải liên kết với ba tông môn lớn.

cục diện hiện tại không dễ có được, một tông môn muốn phát triển tốt, hành sự nên càng quang minh chính đại càng tốt.

Cô Vân lão và ba người cũng hiểu được điều này, nghe Tần Tang muốn độc chiếm Bích Hàm Nguyên Tinh, cũng không cảm thấy bị xúc phạm, nghiêm túc suy nghĩ.

Bích Hàm Nguyên Tinh quý giá nhưng ba tông phái cũng không phải là cần gấp, không cần thiết phải gây ra chuyện không vui với Tần Tang.

Hơn nữa, điểm quý giá của giới này chính là, Bích Hàm Nguyên Tinh và Không Thần Ngọc giống nhau, cũng có thể tái sinh, thủ ở Bích Không Động Thiên là có thể chia được Bích Hàm Nguyên Tinh, chỉ là thời gian sẽ rất dài, một chút thôi cũng phải tính bằng trăm năm.

Ba người truyền âm thương nghị, rất nhanh đã đạt thành nhất trí, Cô Vân lão nói: "Được! Đã đạo trưởng cần gấp Bích Hàm Nguyên Tinh, chúng ta sẽ giúp người, đều do đạo trưởng lấy đi."

"Đa tạ!"

Tần Tang chắp tay, ngồi xếp bằng tại chỗ, thần thức thăm dò vào không gian, cẩn thận cảm nhận Bích Hàm Nguyên Tinh.

Không gian gợn lên những gợn nước li ti.

Sau một phen thăm dò, Tần Tang đã có dự tính, nói cho ba người, đều không có dị nghị, liền bắt tay vào khai thác.

Tần Tang vung tay, lấy ra từng đoạn linh mộc, tại chỗ phá mộc lấy tài, làm ra hộp gỗ.

Sau khi lấy đi Bích Hàm Nguyên Tinh, chắc chắn phải dùng linh mộc đựng, mới có thể đảm bảo uy năng không mất, không thể tiếp xúc với bốn hành còn lại.

Ngón tay hư dẫn, tiếp theo liền có từng đạo Bích Hàm bay tới, lấp đầy một hộp gỗ.

Liên tục thu lấy, ánh sáng xanh trong không gian dần tối đi, Bích Hàm Nguyên Tinh càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại một lớp.

Thu đi nhiều Bích Hàm Nguyên Tinh như vậy, Tần Tang có thể nói là tâm hài lòng túc, chỉ riêng những Bích Hàm Nguyên Tinh này, cũng không uổng công một phen vất vả này.

Bốn người trở lại phía trên, khe nứt mỏ ngọc khép lại, khôi phục như cũ, chờ lần sau đến lấy.

Rời khỏi Thiên Hải Thần Nhãn, bốn người lại đi đến tiểu cấm địa, dọc theo Tây Hải đến Nam Hải, tìm được đại cấm địa cuối cùng.

Đại cấm địa này nằm dưới đáy biển.

Theo Hồng Mai nói, nơi này từng là nhà tù mà giới này dùng để giam giữ đại ma đầu của giới này, những người vào nhà tù không ai thoát được, oán khí ngập trời, sau này không biết vì sao, càng ngày càng nguy hiểm và đáng sợ, sinh linh không được đến gần.

Tần Tang và những người khác ở trên không đã cảm nhận được từng luồng âm hàn, lặn xuống đáy biển, thấy mặt đất nhô lên, như một con hắc long nằm dưới đáy biển, đen kịt một màu.

Đi qua một tầng nước đen lạnh lẽo, hiện ra trước mặt bốn người là một dãy núi đen, đá núi đất đai đều đen, như tro tàn sau khi thi thể yêu ma bị ăn mòn, kỳ dị và âm u.

Điều bất ngờ là nước đen có thể ăn mòn mọi thứ nhưng bên trong lại thực sự bình lặng, không hề nguy hiểm.

"Ừm?"

Tông chủ Vũ ánh mắt lóe lên, năm ngón tay xòe ra, bắn ra mấy luồng lưu quang, là một loại giáp trùng ngũ sắc.

Những con giáp trùng này tản ra bốn phía, lần lượt chui xuống đất, một lát sau lại bay về tập thể, hoa văn trên lưng giáp hơi thay đổi.

Tông chủ Vũ nhìn chằm chằm vào hoa văn, kỳ quái nói: "Nơi này lại là một dược điền thượng thừa, có thể nói là âm cực của giới này, đặc biệt thích hợp với linh dược ưa thích âm hàn, ở đây bồi dưỡng chắc chắn sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi."

