Chương 3638: Cấm Địa Dưới Biển

"Ồ? Như vậy, giá trị của nơi này không kém gì Thiên Hải Thần Nhãn, bản môn đang đau đầu vì không có dược điền thượng thừa." Cô Vân lão vui mừng nói.

Tần Tang đương nhiên cũng vui mừng, giá trị của Bích Không Động Thiên càng lớn thì cơ sở của Thanh Dương Quán càng sâu.

"Hai đại cấm địa này, xem ra là giá trị lớn nhất của giới này, đáng tiếc hai đại cấm địa khác đã bị Tịch Thiên Tông đào rỗng, không biết đã được bảo vật gì." Tông chủ Dĩnh trầm ngâm nói: "Ban đầu nghĩ rằng khai phá thành biệt viện chung của bốn tông là đủ rồi, như vậy phải cẩn thận mưu tính, kinh doanh tốt giới này, ý kiến của ba vị đạo hữu thế nào?"

Bích Không Động Thiên cơ bản đã thám hiểm xong, những chi tiết nhỏ nhặt khác giao cho hậu bối, bốn người bắt đầu bàn bạc chuyện lớn.

Đầu tiên định ra phương pháp phân phối, chẳng hạn như Bích Hàm Nguyên Tinh và Không Thần Ngọc, sau này sẽ chia thành bảy phần, Thanh Dương Quán, Vân Đô Thiên và Cổ Hòa Viện mỗi bên chiếm hai phần, Thượng Lăng Viện chiếm một phần.

Những nơi khác, Tần Tang cũng đều nhượng bộ.

Điểm mấu chốt là sau này kinh doanh như thế nào, mới có thể tận thiện tận mỹ.

"Dược điền tuyệt đối không được tiết lộ, không chỉ phái người trấn giữ, còn phải bố trận phong ấn. Ngoài ra, chúng ta tuy không thể đảo ngược đại thế nhưng phải cố gắng trì hoãn thậm chí chấm dứt động thiên tiếp tục vỡ vụn, tốt nhất là mượn trận pháp, chắc chắn phải bốn tông chúng ta hợp lực mới có thể làm được!"

Cô Vân lão trầm giọng nói.

"Thiên Hà Nghịch Sát Trận của bần đạo, linh tài đã chuẩn bị gần xong, có thể bố trí bên ngoài đạo tiêu, làm trận pháp hộ giới!"

Tần Tang mở miệng, tháng cuối cùng của Tịch Thiên Pháp Hội, hắn là người bận rộn nhất, tiếp xúc với các thế lực, dốc toàn lực thu thập linh tài, vì vậy không tiếc bán linh bảo giá rẻ.

Dù sao cũng phải bố trí trận pháp này, vừa vặn một trận hai dùng.

Sau này ở trong giới có thể bớt ra chút sức, tránh việc vắt kiệt Thanh Dương Quán.

Thấy ba người còn do dự, Tần Tang biết họ đang lo lắng điều gì, hắn giải thích: "Không cần lo lắng, trận pháp này vốn biến hóa vô cùng, ngay cả người tinh thông trận pháp này cũng không thể dễ dàng phá giải. Thiên Hà Nghịch Sát Trận mà bần đạo bố trí, còn dung hợp cả sự hiểu biết của bản thân về đại đạo tinh tú, càng dễ thay đổi trận thế, ngay cả Chân lão ma đích thân đến cũng không chiếm được lợi. Đến lúc bố trận, ba vị chỉ cần quan sát là biết."

"Được rồi." Cô Vân lão gật đầu: "Có Thiên Hà Nghịch Sát Trận của đạo trưởng, chúng ta có thể chuyên tâm chỉnh đốn bên trong giới."

"Giai đoạn đầu có thể phái nhiều đệ tử đến đây, lấy người làm trận."

"Chi bằng cải thiện khí hậu ở một số nơi, đưa người phàm vào, sinh sôi nảy nở, lấy nhân đạo phản bổ thiên đạo, biết đâu sẽ có hiệu quả kỳ diệu."

"Lời này có căn cứ gì không? Nghe nói sơn môn chân chính của Tịch Thiên Tông là một tiểu động thiên, chẳng lẽ đạo hữu Vũ đã từng vào đó, hay là nghe trưởng lão nào đó nhắc đến?"

"Chưa từng, là ý nghĩ đột nhiên nảy ra của Vũ mỗ."

...

Bốn người cứ ở trong đại cấm địa này mà định ra chương trình, sau này sẽ đồng tâm hiệp lực kinh doanh tiểu thiên thế giới này.

Những việc tiếp theo muôn đầu mối, không thể vội vàng, bốn người rời khỏi Bích Không Động Thiên, đồng thời cũng đưa năm đại mộc yêu ra ngoài.

Đi qua đạo tiêu chi môn, tiến vào đại thiên.

"Đây chính là tiên giới sao?"

Biển xanh mênh mông.

Hồng Mai nhìn bầu trời xanh thẳm, mặt biển tĩnh lặng, hoàn cảnh khác biệt hẳn với Bích Không Động Thiên, cảm nhận được thiên địa nguyên khí dồi dào, trong lòng dâng lên vô vàn cảm xúc.

"Tiên giới?" Tông chủ Dĩnh bật cười: "Chúng ta cũng đang trên con đường truy cầu tiên đạo."

Tần Tang trầm giọng nói: "Đại thiên thế giới không phải tiên giới nhưng có thể có con đường dẫn đến tiên giới."

Hồng Mai và hoa yêu đứng cạnh nhau, như hai chị em song sinh, như có điều ngộ ra, cùng nhau cúi người: "Tạ quan chủ chỉ điểm."

"Viết ra pháp môn tu luyện của các ngươi. Còn nữa, lần thiên kiếp sau phải cẩn thận nhưng trong nguy hiểm cũng có cơ hội."

Tần Tang nói, bây giờ mới là chỉ điểm thực sự.

Hẹn giờ, bốn người tách ra, Tần Tang và Cô Vân lão bay về phía Vạn La Đảo.

Chân lão ma thương thế chưa lành, không tiện ra ngoài gặp mặt, Tần Tang và Cô Vân lão trao đổi với hắn vài câu qua không trung rồi cáo từ.

Thuyền bảo Thám Vân bay lên không trung, bay ra khỏi Vạn La Đảo, hóa thành lưu quang màu xanh, với tốc độ nhanh nhất trở về Vân Đô Thiên.

Tần Tang từ chối lời mời vào sơn môn làm khách, lập tức đến Thanh Dương Quán.

Thanh Dương Quán thiếu cao thủ, phải kiêm cố cả Bích Không Động Thiên và đạo quán, cần phải tính toán kỹ lưỡng.

Giao những việc này cho hai đại yêu hầu và Thái Ất, Tần Tang sắp xếp xong xuôi liền trở về biệt quan bế quan, bắt tay vào luyện chế Thiên Hà Nghịch Sát Trận!

...

Biệt quan Thanh Dương Quán.

