Chương 3639: Hồng Mai

Từ trong lòng bàn tay Tần Tang sinh ra từng viên minh châu, bay lên không trung, tỏa ra ánh sao.

Vô số minh châu trong động phủ tạo thành một dải ngân hà thu nhỏ.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào dải ngân hà này, trong mắt thần quang rực rỡ, tỏa ra ánh sáng huyền bí, ẩn chứa sự biến đổi của vô số tinh tú.

Đang lĩnh ngộ Thiên Hà Nghịch Sát Trận.

Bên cạnh hắn, tàn phá trận khí của Thiên Hà Nghịch Sát Trận được sắp xếp ngay ngắn nhưng hắn vẫn chưa động thủ tế luyện.

Luyện chế pháp bảo và luyện chế trận khí có điểm tương thông nhưng cũng có điểm khác biệt, luyện chế trận khí đối với bản lĩnh luyện khí không yêu cầu quá khắt khe nhưng phải tinh thông đạo trận cấm, ít nhất phải hiểu rõ linh trận sắp bố trí.

Tất cả trận khí phải đạt được khí cơ hợp nhất, trước khi luyện chế phải có ý tưởng hoàn chỉnh về từng trận khí, mới có thể thành thế, tiến tới thành trận, nếu không luyện chế ra cũng chỉ là một đống đồng nát.

Ngưng thần một lát, Tần Tang ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua núi đá, nhìn về bầu trời cao.

Đêm khuya không trăng.

Bầu trời đêm trong vắt, dải ngân hà hội tụ vô số tinh tú sáng rực, khiến người ta cảm nhận sâu sắc sự mênh mông của hư không.

Tần Tang tưởng tượng mình đang du ngoạn trong dải ngân hà, lướt qua giữa các vì sao, không gian như vô tận, không có ranh giới, cũng không có đi và đến, hắn chính là một chú cá không biết mệt mỏi.

Nhưng chú cá này lại có chí hướng cá chép vượt vũ môn, không ngừng vẫy đuôi, cố gắng khuấy động 'nước' của dải ngân hà, thậm chí trở thành chủ nhân của dòng sông.

Tất nhiên chủ nhân chỉ là vọng tưởng, Tần Tang nhiều nhất chỉ có thể dẫn động dải ngân hà, liên kết trận thế của Thiên Hà Nghịch Sát Trận với các vì sao trong dải ngân hà.

Nhưng khi lĩnh ngộ đại trận, vọng tưởng chưa chắc đã là chuyện xấu, Tần Tang không kiềm chế, để mặc cho tư duy của mình phát tán.

Như vậy cuối cùng sẽ có một lúc nào đó, đột nhiên linh quang chợt lóe, khóa chặt một điểm nào đó phù hợp với Thiên Hà Nghịch Sát Trận, tiếp theo đó mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng.

Hắn dám làm như vậy là dựa trên cơ sở đã tích lũy được một số hiểu biết về đạo tinh tú, nếu đổi lại là người khác, chỉ có thể thần du vạn dặm mà không thể thu thúc lại, trừ khi vận may cực tốt, nếu không sẽ chỉ phí hoài thời gian.

Trong lúc Tần Tang lĩnh ngộ Thiên Hà Nghịch Sát Trận, Thái Ất đang khổ tu ở Thanh Dương Quán.

Tần Tang đã hơi hé lộ với hắn về kế hoạch rời đi, du ngoạn đại thiên, Thái Ất lập tức cảm thấy áp lực đè nặng.

Hắn đương nhiên muốn đi theo bên cạnh sứ quân đại nhân nhưng hắn biết nặng nhẹ, bây giờ hắn là tiên quan của đạo đình, có chức có quyền, đồng nghĩa với trách nhiệm.

Hắn ở lại, có thể trông coi Thanh Dương Quán, giải quyết nỗi lo sau lưng cho sứ quân đại nhân, đồng thời có thể luôn lĩnh ngộ lôi phù tứ giai, tương lai có thể kỳ vọng.

Sứ quân đại nhân chắc chắn sẽ không quên hắn.

Nhìn lại quá trình phát triển của đạo đình, hai mươi tư chính trị đều phát triển từ một thành, một địa, Thanh Dương Quán giám sát thiên hạ, đã có thể coi là một du trị, một khi sứ quân đại nhân có ý định, biết đâu cuối cùng có thể phát triển thành chính trị thứ hai mươi lăm của đạo đình.

Sứ quân đại nhân giao cho hắn trông coi cơ nghiệp này, có thể nói là trách nhiệm trọng đại.

Trong pháp hội Tịch Thiên, sứ quân đại nhân còn bỏ ra số tiền lớn, mua cho hắn đủ loại bảo vật có thể tăng tu vi.

Sợ phụ lòng kỳ vọng của Tần Tang, Thái Ất không dám lơ là một khắc, ngồi trên chủ đàn, quên mình tu hành, mười năm như một ngày.

Trong mười năm, Tần Tang và những người khác đều không đến Bích Không Động Thiên nữa, bốn tông vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị.

Một ngày nọ, Tần Tang cuối cùng cũng bước ra khỏi động phủ, đến hỏa thất được khai tịch riêng, vung tay lên, vô số linh tài ào ào bay ra, lượn vòng trên đỉnh đầu hắn.

Những linh tài này đều là kỳ trân dị bảo trên đời, dù bị cấm chế phong ấn, cũng vẫn thể hiện đủ loại thần dị, chiếu sáng căn phòng rực rỡ sắc màu.

Tần Tang không để ý đến những linh tài này, trước tiên lấy một trận khí tàn phá ra, treo lơ lửng trước mặt ngắm nghía.

Đột nhiên, Tần Tang động tâm niệm, phía trên rơi xuống mấy đạo lưu quang, không thấy Tần Tang có động tác gì, những lưu quang này liền bị một đoàn hỏa diễm bao bọc, tự thiêu đốt trong hư không, loại bỏ tạp chất, chỉ còn lại tinh hoa như chất lỏng.

Tiếp theo, trận khí tàn phá cũng bay qua, tan chảy trong hỏa diễm, hòa lẫn với những tinh hoa kia, trong mắt người thường thì hỗn loạn như một nồi cháo.

Tần Tang không vội không vàng, từng đạo cấm chế thoát tay, chìm vào trong đó, dần dần hiện ra chất cảm phi phàm, hình dáng ban đầu đã hiện ra.

Lúc này, Tần Tang lại đột nhiên dừng tay, trầm ngâm suy tư điều gì đó, hồi lâu mới tiếp tục, kiên nhẫn điêu khắc.

