Chương 3604: Lệnh Tiễn

"Dù sao cũng phải đi gặp Vân tiên sư, Thái Ất tiền bối và ta không lâu sau sẽ đi bái phỏng Vân Đô thiên, ngươi cũng đi cùng." Ngọc Lãng nói.

Đào Đằng gật đầu không nói gì.

Ngay lúc này, dưới chân núi bay lên một đạo độn quang, đáp xuống bên ngoài đạo quan, chính là Sa Gia Vũ.

Sa Gia Vũ trước tiên hành lễ với Thái Ất, đưa cho Ngọc Lãng một khối ngọc giản, nói: "Những ngày này đi khắp nhân gian, tìm được mấy chục đứa trẻ có thiên phú tốt, đưa chúng đến đạo quan dưới chân núi, ngươi đi khảo hạch một chút, có thể thu vào môn phái rồi."

Trên ngọc giản ghi chép chi tiết lai lịch của những đứa trẻ này, cùng lời bình của Sa Gia Vũ, rất dụng tâm.

Ngọc Lãng và Thái Ất nhìn nhau, nói: "Có thể nhanh chóng sắp xếp ổn thỏa mọi việc như vậy, đại ca đi lại vất vả, công lao không nhỏ. Thái Ất tiền bối và ta đều muốn mời đại ca gia nhập Thanh Dương quan, đại ca thấy thế nào? Nếu đại ca muốn vực dậy Sa gia, cũng có thể làm khách khanh của Thanh Dương quan..."

Sa Gia Vũ lắc đầu: "Còn nhớ lời vi huynh đã nói trước đó không? Đợi ngươi ổn định, vi huynh sẽ ra ngoài du ngoạn, bây giờ là lúc phải đi rồi. Vi huynh đến đây, chính là muốn cáo từ."

Dừng lại một chút, lại do dự nói: "Sau này, hy vọng huynh đệ có thể tùy tình hình mà chiếu cố cho Ngân gia một chút."

Để một tu sĩ Trúc Cơ chiếu cố cho một gia tộc có tu sĩ Nguyên Anh, nghe có vẻ vô cùng buồn cười nhưng thân phận của Ngọc Lãng là đương nhiệm quan chủ Thanh Dương quan, tông chủ Vân Đô thiên gặp hắn cũng không dám chậm trễ.

Thanh Dương quan giám sát nhân gian, sẽ không can thiệp vào giới tu tiên nhưng ai dám coi thường Thanh Dương quan?

Chỉ cần một câu nói, sẽ không ai dám trêu chọc Ngân gia.

Ngọc Lãng có thể cảm nhận được tấm lòng yêu thương sâu sắc của Sa Gia Vũ dành cho hắn, vô cùng không nỡ, nói: "Hôm qua Ngân gia truyền thư, nói rằng ba ngày sau sẽ đến bái phỏng, đại ca không bằng đợi thêm một chút."

Hắn biết, Sa Gia Vũ cảm thấy áy náy vì đã lợi dụng chuyện của Niệm Hối, Niệm Hối cũng còn tình cảm với hắn.

Rõ ràng là người có tình nhưng vì đủ loại nhân duyên trùng hợp, ân oán cưu triền, không thể trở thành quyến thuộc, khiến người ta thở dài.

Hai người đối mặt với nhau, bày tỏ nỗi lòng, có lẽ có thể giải khai tâm kết, vực dậy tinh thần.

"Không cần!"

Sa Gia Vũ tự thấy không có mặt mũi đối mặt với Niệm Hối, chắp tay cáo biệt, xoay người, thúc giục độn quang phá không mà đi.

Độn quang biến mất ở chân trời.

Ngọc Lãng nghĩ thầm, ân oán tình thù trên đời, quả thực là cắt không đứt, lý không rõ, tu tiên giả cũng vướng vào trong đó, không thể thoát thân.

Không biết sư phụ có thể giải quyết rõ ràng hay không?

"Chờ hắn nghĩ thông suốt, chắc chắn sẽ quay lại, có lẽ không cần đến trăm năm." Thái Ất vỗ vai Ngọc Lãng, đi ra khỏi nhà tranh, bước về phía đỉnh núi.

Trên đỉnh núi khai phá ra một tòa thạch phủ, dùng để cất giữ chủ đàn, là cấm địa của Thanh Dương quan.

Thái Ất đi đến, thấy cửa thạch phủ mở hé, lập tức lộ vẻ mừng rỡ, vỗ sạch bụi trên người không tồn tại, khom người nói: "Tham kiến sứ quân đại nhân!"

"Vào đi."

Tần Tang nhìn Thái Ất đi vào, trầm giọng hỏi: "Ngươi có nguyện ý gia nhập Ngũ Lôi viện không?"

Thái Ất trong lòng chấn động, mừng rỡ khôn xiết, quỳ xuống đất hô to: "Đệ tử nguyện ý!"

Hắn sau khi thông linh, vô cùng hướng vãng đạo đình, sao có thể không nguyện ý.

Tần Tang trong lòng khẽ động, dẫn động Lục đàn, Lục đàn bên trong Ngũ Lôi sứ viện ấn khẽ run rẩy, bắn ra một đạo kim quang.

Trong thạch phủ vang lên giọng nói của Tần Tang.

Giọng nói như sấm động, uy nghiêm của trời.

"Ta, Ngũ Lôi viện sứ quân, nắm giữ Ngũ Lôi sứ viện ấn, lệnh ra từ Ngũ Lôi viện. Nay có đệ tử Thái Ất, diệt tà trừ ma, bảo vệ nhân gian, niệm công đức của ngươi, sắc phong tòng tứ phẩm, Ngọc phủ thượng khanh Ngũ Lôi sứ!"

Tần Tang mỗi khi thốt ra một chữ, kim quang theo đó mà chấn động, đồng thời ở trong hư không kết thành một chữ vàng, sáng chói rực rỡ.

Hắn là Ngũ Lôi viện sứ quân, có quyền sắc phong.

Trong đạo đình, quan chức từ chính tứ phẩm trở lên đều xuất thân từ Cửu thiên kim khuyết, Tần Tang nhiều nhất chỉ có thể sắc phong tòng tứ phẩm.

Trên thực tế, khi đạo đình thịnh vượng, tu vi của Thái Ất không đủ tư cách đảm nhiệm tòng tứ phẩm, dù sao Ngũ Lôi viện sứ quân cũng chỉ là chính tam phẩm mà thôi.

Chữ vàng cuối cùng ngưng tụ, kim quang lưu chuyển, sắc mệnh kim thư hóa thành cuộn sách, bay về phía Thái Ất.

Thái Ất túc nguyện đắc thường, vô cùng kích động.

Tần Tang là Ngũ Lôi viện sứ quân do thiên sư sắc phong, sắc mệnh kim thư hắn ban ra chính là chính thống của đạo đình, sau này các tu sĩ đạo đình khác gặp Thái Ất, cũng phải công nhận.

Thái Ất chưa thụ lục, có quan mà không có chức, cũng không có sai khiến, chỉ trách Ngũ Lôi viện có danh vô thực, dưới trướng Tần Tang không có một binh một tốt, không tìm được sai khiến cho hắn.

