Chương 3640: Trận Pháp Hộ Giới

Trải qua một phen bận rộn, cuối cùng một trận khí hoàn chỉnh thành hình, có thể nói là vô cùng thuận lợi, không có gì khác so với dự kiến của Tần Tang.

Sự khởi đầu tốt đẹp khiến Tần Tang tự tin tăng lên, tốc độ luyện chế ngày càng nhanh, từng trận khí liên tiếp thành hình.

Tần Tang quên hết thời gian, không biết đã qua bao lâu, dòng linh tài cuồn cuộn trên đỉnh đầu đã biến mất, thay vào đó là từng trận khí.

Những trận khí này hình thái khác nhau, có cái tròn trịa sáng bóng như ngọc châu, còn có nhiều bảo kiếm tỏa ra ánh sáng kim loại.

Những bảo kiếm này hình chế giống hệt nhau, đều khắc thất tinh trên thân kiếm, chỉ là độ sáng có sự khác biệt, có một phần sâu thẳm hơn, khí thế cũng hùng hậu hơn.

'Keng!'

Thanh bảo kiếm thất tinh cuối cùng thành hình.

Tần Tang thở dài một hơi, khẽ gảy ngón tay, bảo kiếm thất tinh phát ra âm thanh trong trẻo.

"Cuối cùng cũng luyện xong hết rồi!"

Tần Tang hơi thở ra hít vào một chút liền trở lại bình thường, bay đến không trung biệt quan, nhìn xuống mặt đất.

Trận pháp này sẽ làm hộ giới đại trận, đương nhiên phải liên kết với linh mạch, điều động thế lớn của trời đất phối hợp bố trận.

Trước khi đến Bích Không Động Thiên, Tần Tang định thử ở biệt quan trước, nếu mọi chuyện thuận lợi, sẽ tiến hành tinh nguyên quán thể ở biệt quan.

Như vậy phải cải tạo biệt quan để phù hợp với đại trận, nếu trong tông môn không có tu sĩ luyện hư, cho dù dốc toàn lực của cả tông, cũng phải rất lâu mới có thể hoàn thành.

Thần thức Tần Tang quét ngang, đánh thức những người đang tu luyện trong núi.

Hồng Mai nhị yêu cũng được Tần Tang mang đến.

Tần Tang khá coi trọng nhị yêu này, bọn họ có thể tu luyện đến hóa hình hậu kỳ trong tiểu thiên thế giới vỡ nát, đứng trên đỉnh cao của một giới, đủ thấy thiên phú.

Sau khi trải qua lôi kiếp xám xịt của đại thiên thế giới, tu vi tiến triển vượt bậc, có khả năng rất lớn đột phá hóa thần.

Sau này bọn họ chính là trụ cột của Thanh Dương Quán.

Trong núi bay ra mấy chục đạo độn quang, có đệ tử Thanh Dương Quán đến bế quan, có Hồng Mai nhị yêu, còn có Linh Thực, cùng với Lạc Hồn Uyên dư nghiệt bao gồm cả Kính Tàng.

Những năm này, bọn họ vẫn luôn bị giam giữ ở biệt quan, không giết cũng không thả, Tần Tang cũng không để ý đến bọn họ, mài mòn ý chí của bọn họ.

Thu phục Lạc Hồn Uyên dư nghiệt, sau này Ngọc Lãng và Thái Ất sẽ có người sử dụng.

Tần Tang đã nghĩ đến mọi mặt.

"Gặp qua đại lão gia."

Hồng Mai nhị yêu hành lễ, bọn họ học theo cách xưng hô của nhị yêu hầu, lại thêm một chữ 'đại' ở phía trước, Tiểu Ngũ thấy không tệ, cũng gọi theo như vậy, nhị yêu hầu chỉ có thể tùy theo.

Linh Thực và Tần Tang không có danh phận sư đồ nên học theo Thái Ất, gọi Tần Tang là sứ quân đại nhân.

Những đệ tử khác đều gọi là tổ sư.

Một luồng linh phong bao bọc lấy tất cả mọi người, đưa lên không trung, mọi người đứng trên mây, những người nhạy bén đã nhận ra điều gì đó, mặt đầy vẻ kích động, nhìn xa xa về phía động tác của Tần Tang.

Tần Tang thu hồi hộ sơn đại trận trước đó, giơ cả hai lòng bàn tay lên, lòng bàn tay hướng lên trời.

Đất đai rung chuyển dữ dội, núi non rung lắc dữ dội, biên độ lớn đến mức khiến người ta lo lắng không biết có bị gãy đổ hay không.

Nhưng ngọn núi này kiên cố hơn nhiều so với tưởng tượng, mặt đất hai bên hẻm núi rung chuyển như một tấm thảm, hoặc nhô lên, hoặc hạ xuống, giống như vô số giao long đang bơi dưới lòng đất.

Nguyên khí trời đất càng rung chuyển dữ dội hơn, khiến cho sóng mây cuồn cuộn, trời đất đảo lộn!

Hồng Mai nhị yêu nhìn đến ngây người, đệ tử Thanh Dương Quán cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng cải thiên hoán địa như vậy.

Trong mắt bọn họ, bóng người ở trung tâm gió mây uy nghiêm như thần minh!

Mây tan sương tản, núi vẫn là ngọn núi đó, đất đai, hẻm núi, cây xanh vẫn như cũ nhưng lại có cảm giác như đã đổi một bầu trời mới.

Tần Tang tế ra trận khí, liên tiếp đánh ra, rồi lại tế ra một đoàn lưu quang, hóa thành sao, phân tán trong hư không, trong nháy mắt đã biến mất.

Cuối cùng, Tần Tang vung tay, thất tinh kiếm đồng loạt bay ra, thân kiếm lơ lửng, đâm xuống đất, chìm vào lòng đất, cũng biến mất không thấy.

Cho đến khi Tần Tang bố thành Thiên Hà Nghịch Sát Trận, gió tan sóng lặng, mọi người mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, không nhớ đã qua bao lâu nhưng trải nghiệm này đã để lại ấn tượng không thể phai mờ trong lòng họ.

Tần Tang liếc nhìn về phía này, từng thanh thất tinh kiếm bay ra khỏi mặt đất, bắn về phía họ.

Tất cả mọi người đều cầm trong tay thất tinh kiếm.

"Tập trung lĩnh ngộ pháp kiếm."

Tần Tang ra lệnh.

Giao thất tinh kiếm cho các đệ tử nắm giữ, tông môn đồng lòng, cùng chống ngoại địch, mới là Thiên Hà Nghịch Sát Trận mạnh nhất.

Trận thế biến hóa, tùy theo từng người, có thể luyện thành hình kiếm, cũng có thể là hình thái khác.

