Chương 3641: Thiên Hà Kiếm Trận

Tần Tang quen dùng kiếm hơn.

Mọi người không dám chậm trễ, lập tức ngồi xếp bằng trên mây, đặt thất tinh kiếm ngang đầu gối, lập tức có kiến thức huyền diệu tràn vào tâm trí, như kẻ đói khát lĩnh ngộ.

Tần Tang thả thần thức ra, toàn lực cảm nhận đại trận.

Qua một thời gian, có độn quang từ phương đông bay tới, chính là Thái Ất, Ngọc Lãng và nhị yêu hầu đã đến, đồng thời mang theo một nhóm đệ tử tinh nhuệ của Thanh Dương Quán.

Vừa đến nơi, bọn họ đã nhìn thấy thất tinh kiếm bay tới.

Khai sơn thu đồ hơn trăm năm, tu vi của đệ tử Thanh Dương Quán cao nhất cũng chỉ là Kim Đan kỳ, để bọn họ khống chế thất tinh kiếm, tự nhiên không bằng tu sĩ Nguyên Anh, không thể thi triển được nhiều biến hóa.

Tuy nhiên, Tần Tang chỉ dùng Thiên Hà Nghịch Sát Trận tinh nguyên quán thể, không cần biến hóa khác, có Thái Ất và những người khác phụ tá là đủ, cũng có thể để cho hậu bối lĩnh hội được sự huyền diệu của đại trận đỉnh cấp.

Để những người khác lĩnh ngộ thất tinh kiếm, Tần Tang độn vào vực sâu, vận chuyển Dịch Cốt Quyết, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị cho tinh nguyên quán thể.

Ba năm sau.

Hắc Hà nổi sóng, một bóng người từ từ trồi lên.

Tần Tang toàn thân trần trụi, lộ ra một thân thể hoàn mỹ, mỗi một bộ phận trên thân thể đều ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ!

Khoác lên mình một chiếc đạo bào, Tần Tang thoắt cái xuất hiện trên đỉnh núi, Thái Ất và những người khác đang dẫn đầu các đệ tử diễn luyện trận thế, đã lĩnh ngộ đến một mức độ chắc chắn, có thể miễn cưỡng vận chuyển được.

Bọn họ không kéo chân sau là được rồi, người chủ trận thực sự là chính Tần Tang.

Một tiếng ra lệnh, tất cả mọi người đều nghiêm trang, tế ra thất tinh kiếm.

'Xoẹt xoẹt xoẹt!'

Thái Ất và những người khác dẫn đầu các đệ tử, tản ra khắp các nơi trong biệt quan, mỗi người chiếm giữ một nút thắt.

Cùng lúc đó, tinh quang tản ra, bao phủ biệt quan.

Trong nháy mắt, một ngọn núi to lớn cùng những người trong núi đột nhiên biến mất không còn dấu vết.

Ở bên ngoài núi chỉ có thể nhìn thấy một mảng sao quang hỗn độn, bên trong dường như có hàng vạn vì sao.

Bên trong Thiên Hà Nghịch Sát Trận, các vì sao từ từ bay lên cao, cuối cùng hòa làm một với dải ngân hà trên không trung, không phân biệt được.

Một khi có người xông vào đại trận, sẽ phát hiện ra nơi này không có đất bằng núi non, chỉ có một dải thiên hà mênh mông hùng vĩ.

Mọi người đều trở thành một phần của đại trận, tất cả mọi người đều bỏ hết tạp niệm, tâm thần hoàn toàn hòa nhập vào đại trận, cách biệt với thế giới bên ngoài, quên hết mọi thứ bên ngoài, chỉ tuân theo sự dẫn dắt của người chủ trận.

Lúc này, Tần Tang đứng trên đỉnh núi, nhắm mắt lại, dùng tâm quan sát trận.

Tiểu Ngũ đứng bên cạnh hắn, Thiên Mục Điệp bay lượn quanh Tiểu Ngũ, đùa nghịch, Tiểu Ngũ thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Sau khi trở về núi, Tiểu Ngũ dường như đã quên hết những gì đã trải qua dưới chân núi, trở về thành một tiểu khí linh vừa mới được tái sinh, ngây thơ trong sáng, vô lo vô nghĩ, có thể áp chế ma ý của nàng, càng có vẻ vô hại.

Đột nhiên, sao quang lóe lên một cái.

Tiểu Ngũ thu lại tiếng cười, ánh mắt sắc bén, nhìn ra ngoài núi, cùng với Thiên Mục Điệp bảo vệ cho Tần Tang.

'Két!'

Phượng minh tinh hà.

Lưng Tần Tang hiện ra ánh sáng xanh, pháp tướng Thanh Loan hiện ra sau lưng Tần Tang.

Hắn nhắm chặt hai mắt, phân ra một phần tâm thần liên kết với đại trận, đồng thời vận chuyển 《Thiên Yêu Luyện Hình》.

Mỗi một chỗ màng da, mỗi một khối thịt máu, mỗi một khúc xương trong cơ thể đều được điều động hoàn toàn.

Khí huyết cuồn cuộn, gầm thét như sấm.

Pháp tướng Thanh Loan ngẩng đầu lên trời, xuẩn xuẩn dục động, muốn dang rộng đôi cánh bay cao.

Ngay lúc này, tâm niệm của Tần Tang lóe lên, đại trận vẫn luôn ẩn nhi bất phát đột nhiên phát động!

'Leng keng leng keng!'

Mọi người chỉ cảm thấy thất tinh kiếm của mình rung động dữ dội, nghiến chặt răng, dốc hết sức khống chế pháp kiếm, theo trận thế vận chuyển mà động.

Đại trận như bóng nước trên trời, tương ứng với thiên hà hư không, sao quang trên trời cũng càng ngày càng sáng.

Sao quang giao hội.

Trời hiện dị tượng.

Tu sĩ Mộ Lạc Sơn bị kinh động, lần lượt bay ra khỏi động phủ, phát hiện ra phía tây sáng như ban ngày, bầu trời đêm giáng xuống sao quang, có thể nhìn thấy rõ ràng, như dải ngân hà treo ngược, chảy xiết xuống, lao về phía di chỉ Lạc Hồn Uyên.

Thiên tượng kinh người như vậy, chắc chắn là đại năng ra tay, mọi người không khỏi nhớ đến trăm năm trước, không khỏi trong lòng bất an, không biết lại có biến cố gì.

Vân Đô Thiên.

Cô Vân Tử đang nhập định, mày hơi nhíu lại, cũng bị kinh động, hiện thân trên không trung, nhìn về phía tây, lại nhìn bầu trời đầy sao có chút bất thường, cảm ứng một lát, lẩm bẩm nói: "Xem ra Thanh Phong Đạo Trưởng đã luyện thành đại trận rồi."

Nói xong, Cô Vân Tử thân ảnh lóe lên, hướng về phía tây độn đi.

