Chương 3642: Vạn La Đảo

'Ầm!'

Lúc này, dường như tất cả sao quang trên trời đều bị hấp dẫn đến đây, chỉ chiếu rọi nơi này!

Sao quang như thực chất từ trên trời giáng xuống, dải ngân hà treo ngược trên bầu trời, từ chín tầng trời rủ xuống.

Bên dưới dải ngân hà này, chính là Tần Tang!

Sao quang mênh mông giáng xuống thế gian, so với nó, thân ảnh Tần Tang nhỏ bé biết bao, ngay cả cả ngọn núi cũng không chịu nổi sự xối xả của dải ngân hà.

"Két!"

Pháp tướng Thanh Loan đối mặt với dải ngân hà không hề sợ hãi, đột nhiên mở rộng đôi cánh phượng, dang rộng đôi cánh bay cao.

'Xoẹt!'

Dải ngân hà giáng xuống.

Uy năng của sát phạt chi trận thực sự được thể hiện, toàn thân Tần Tang gần như đông cứng, cảm nhận được nguy cơ ập đến.

Nhưng hắn không né tránh, hoàn toàn quên mình, kìm nén ham muốn né tránh, từ đỉnh núi bay lên, dùng thân xác đón lấy dải ngân hà!

'Ầm!'

Sấm sét nổ vang bên tai Tần Tang.

Trong khoảnh khắc này, Tần Tang chỉ cảm thấy vô số đao kiếm đâm vào cơ thể, cơn đau quen thuộc ập đến như thủy triều.

Tần Tang đã sớm quen, mặc dù lần quán thể tinh nguyên này đau đớn hơn nhiều so với trước đây nhưng hắn vẫn không hề lay động, mặc cho sao quang xé rách, đồng thời cũng tôi luyện thể phách.

"Ừm?"

Lúc này, Tần Tang đột nhiên phát hiện ra lần quán thể tinh nguyên này khác thường.

Không chỉ bản tôn của hắn, pháp tướng Thanh Loan tắm mình trong sao quang, cũng đang được tôi luyện.

Hơn nữa…

'Xoẹt!'

Tần Tang và pháp tướng Thanh Loan đồng thời, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó trên bầu trời đêm.

Nơi đó không có sao nhưng hắn lại mơ hồ cảm nhận được, trong một khoảng hư vô, dường như có một ngôi sao tối, tương ứng với pháp tướng Thanh Loan.

…

Loại cảm ứng này cực kỳ mơ hồ, thoắt ẩn thoắt hiện, khó nắm bắt nhưng lại là sự tồn tại thực sự, Tần Tang có thể khẳng định không phải ảo giác của mình.

Trong bầu trời đêm sâu thẳm, các vì sao chỉ chiếm một khu vực rất nhỏ, phần lớn là bầu trời đen kịt.

Ngoài các vì sao sáng lấp lánh, còn có các ngôi sao tối không phát sáng. Những ngôi sao tối này ẩn núp trong bóng tối, không ai nhìn thấy, không ai biết.

Nhưng, sao tối là thứ gì?

Tại sao mình có thể cảm nhận được, tại sao pháp tướng Thanh Loan có thể liên lạc với ngôi sao tối này?

Trong lòng Tần Tang nảy sinh vô số nghi vấn nhưng ở đây không có ai có thể giải đáp cho hắn, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 cũng không giải thích.

Tiếp theo, Tần Tang lộ ra vẻ mặt mơ hồ. Điều khiến hắn cảm thấy mơ hồ, không chỉ là những điều bí ẩn đó.

Khi hắn cảm nhận được một tia liên hệ đó, chuyên tâm cảm ứng, cố gắng tìm kiếm mục tiêu thì tia liên hệ đó trở nên hư vô mờ ảo hơn, có cũng như không, không cũng như có.

Như bông liễu trong gió, dù thế nào cũng không nắm bắt được, người không kiên định, lúc này có lẽ đã bắt đầu nghi ngờ mình có phải đã sinh ra tâm ma hay không, sẽ dẫn mình đi vào con đường tà đạo.

Điều kỳ lạ hơn là, hướng dẫn của tia liên hệ đó ngày càng mơ hồ.

Tần Tang càng nghi ngờ, thứ tương ứng với pháp tướng Thanh Loan cuối cùng là một ngôi sao tối vô hình, hay là một vùng sao.

Hay là một ngôi sao sáng nào đó trong khoảng hư vô này, thực ra mình có thể nhìn thấy, chỉ là do tu vi của mình không đủ nên đã tạo ra sự sai lệch và phán đoán sai lầm.

Bầu trời đầy sao mênh mông, một vùng nhỏ có thể chứa hàng nghìn ngôi sao sáng, còn có thể có các ngôi sao tối, hàng nghìn, thậm chí nhiều hơn.

Tần Tang từng ngôi sao sáng trong khu vực đó, càng lúc càng mơ hồ, dường như mỗi ngôi sao đều giống, mỗi ngôi sao lại không giống.

Càng cố gắng cảm ứng, mục tiêu càng mơ hồ.

'Két!'

Tần Tang bị tiếng kêu của pháp tướng Thanh Loan làm cho tỉnh lại.

Pháp tướng Thanh Loan ở trên, hứng chịu đầu tiên, chịu đựng sự va chạm dữ dội của dải ngân hà.

Sao quang như thủy triều, cuồn cuộn chảy xiết, xối xả vào pháp tướng và bản tôn.

Toàn thân pháp tướng Thanh Loan lông vũ hỗn loạn và giống như lông vũ thực sự bị gãy, thân thể trở nên hư ảo, như ngọn nến sắp bị sao quang thổi tắt.

Cùng lúc đó, trong cơ thể Tần Tang, cơn đau dữ dội ập đến từng đợt, tiếng kêu của pháp tướng Thanh Loan càng chói tai, hắn càng đau đớn, cuối cùng kéo hắn ra khỏi sự mơ hồ.

Đúng là thời khắc đột phá quan trọng, hơn nữa hắn đang ở trong sát trận, lúc này sao có thể mơ hồ và do dự, tin vào phán đoán của mình, kiên định đi tiếp!

Sự mơ hồ trong lòng Tần Tang biến mất, vứt bỏ mọi tạp niệm, nhắm chặt hai mắt, dang rộng hai cánh tay, toàn tâm toàn ý tiếp nhận quán thể tinh nguyên.

"Két!"

Pháp tướng Thanh Loan phát ra tiếng kêu dài, trong tiếng kêu không có đau đớn, chỉ có sự kiên định.

Nó ngẩng cao đầu kiêu hãnh, đôi cánh dang rộng, ôm lấy sao quang, trong dải ngân hà bơi ngược dòng, như con thiêu thân lao vào lửa.

Dải ngân hà tước đoạt đi sự sáng bóng của lông vũ của nó.

