Chương 3643: Tinh Tú Đại Đạo

Cánh lông cuối cùng của nó cũng gãy.

Tiếp theo, da thịt của nó cũng bị xối xả, thân thể sắp bị hủy diệt trong dải ngân hà.

Những chiếc lông vũ đứt tung bay, như tàn tro của Thanh Loan, bi thương và tráng liệt.

Tình trạng bản tôn của Tần Tang cũng không mấy khả quan, toàn thân hắn tràn ngập những vết sáng, những vết sáng này giống như vết nứt trên thân xác.

Thân xác bị dải ngân hà xé rách, sao quang có thể xuyên qua khe hở, e rằng sắp tan rã.

Những nơi bị xé rách này là những bộ phận yếu ớt của thân xác, trước đây chưa được tôi luyện, lúc này lộ ra, tinh nguyên sẽ tôi luyện lại những điểm yếu này nhưng cũng đi kèm với nguy hiểm.

Chỉ cần có sai sót nhỏ, sẽ đi đến diệt vong.

Trong tình huống này, Tần Tang vẫn không có dấu hiệu dừng trận Thiên Hà Nghịch Sát, thậm chí còn làm ngược lại, nâng cao uy lực của trận pháp, có vẻ như không phá hủy bản thân thì không chịu dừng.

'Ầm ầm...'

Cô Vân Tẩu đang trên đường đến, nhìn thấy thiên tượng ở phía tây, không khỏi sửng sốt.

Chỉ thấy một dải ngân hà chạy dọc trời đất, nối liền chín tầng trời, rủ xuống chín tầng đất, sóng lớn cuồn cuộn.

"Kiểm chứng uy lực của linh trận, cần phải có động tĩnh lớn như vậy sao? Không phải có cường địch đến chứ?"

Cô Vân Tẩu lẩm bẩm trong lòng, tốc độ chạy trốn lại nhanh hơn một chút.

Lúc này, Thanh Dương Quán không thấy sao quang che trời, Tần Tang và pháp tướng Thanh Loan đều biến mất trong dải ngân hà, dường như đã tan thành từng mảnh, hóa thành tro bụi, bị xối sạch.

Tiểu Ngũ vẻ mặt nghiêm trọng, Thiên Mục Điệp cũng ngừng bay, căng thẳng chú ý bầu trời.

Trong dải ngân hà.

Tần Tang đang đắm chìm trong một cảnh giới huyền diệu.

Hắn không còn cố gắng tìm kiếm mục tiêu nữa, mà nắm chặt lấy một tia liên hệ đó.

Một tia liên hệ này, có thể chứng minh sự tồn tại của hắn, chứng minh sự tồn tại của pháp tướng Thanh Loan!

Tần Tang quên hết mọi thứ, hắn không biết thương thế trên người mình nặng đến mức nào, cũng không quan tâm pháp tướng Thanh Loan đã bị hủy diệt hay chưa.

Chỉ cần một tia liên hệ này còn, pháp tướng Thanh Loan còn!

Đây chính là kết quả mà Tần Tang ngộ ra trong lúc nguy cấp, cuối cùng có phải chính đạo hay không, còn phải chờ kiểm chứng tiếp theo.

Nhưng Tần Tang rất tự tin!

"Két!"

Trong sâu thẳm dải ngân hà, đột nhiên truyền đến tiếng phượng hót đã lâu không nghe thấy.

Tiếng phượng hót này rất yếu ớt, như tiếng kêu của một chú phượng mới sinh, có thể sánh ngang với thiên lai.

Vẻ mặt căng thẳng của Tiểu Ngũ thả lỏng, không nhịn được giơ tay nhỏ vỗ nhẹ lên Thiên Mục Điệp, liếc nhìn về phía đông, để Thiên Mục Điệp ở lại, một mình bay ra khỏi biệt quán.

Sông sao gợn sóng, nổi lên ánh sáng xanh nhạt.

Ánh sáng xanh vừa xuất hiện liền không thể ngăn cản, nhanh chóng phát triển, hiện ra hình dáng của Thanh Loan.

Thân ảnh Tần Tang cùng Thanh Loan xuất hiện, hơi thở của hắn đang dao động dữ dội, như đang xung kích một cửa ải nào đó.

Đột nhiên, trải qua một khoảnh khắc tĩnh lặng.

Cùng với một tiếng phượng hót, Tần Tang cuối cùng cũng phá vỡ huyền quan, xảy ra biến đổi, thành công bước vào tầng thứ sáu của Thiên Yêu Luyện Hình!

'Xoẹt!'

Sao quang kích động, một con Thanh Loan thực sự phá vỡ dải ngân hà, bay lượn trong hư không.

Nó thoải mái dang rộng đôi cánh, lông vũ màu xanh biếc rải xuống ánh sáng trong trẻo, nhìn quanh, thần tuấn phi phàm.

Tần Tang ổn định khí huyết đang sôi trào, mở mắt, nhìn Thanh Loan, có thỏa mãn, lại có chút cảm khái.

Lần này mới tính là hắn dựa vào năng lực của mình để đột phá tầng Luyện Hư, trước đó là bị cưỡng ép quán đỉnh.

Công pháp đột phá, pháp tướng thành tựu, lúc này pháp tướng Thanh Loan không còn chút hư ảo nào, như một con Thanh Loan thực sự.

Phải nói rằng, trước đây hắn sáng tạo ra 'Dịch Cốt Quyết', lại dùng mấy chục năm để tu luyện, bước này đã đi đúng hướng.

Những năm tích lũy này đã đặt nền tảng vững chắc, khi quán thể tinh nguyên, khả năng chịu đựng đau đớn tăng lên rất nhiều, có thể nhất tâm nhất ý cảm ứng sợi liên hệ đó, rồi nhân cơ hội này đột phá.

Không có 'Dịch Cốt Quyết', chưa chắc đã thất bại nhưng chắc chắn sẽ khó khăn hơn.

Thành công đột phá, trận Thiên Hà Nghịch Sát dừng vận hành, thiên tượng dần biến mất.

Trên một ngọn núi bên ngoài biệt quán, Cô Vân Tẩu bị Tiểu Ngũ chặn lại, đứng ở đây.

Nhìn thấy sao quang trên bầu trời biệt quán dần tan đi, nước dải ngân hà chảy ngược, bầu trời đầy sao trở lại bình thường.

Cô Vân Tẩu có chút nghi ngờ: "Đạo hữu Tiểu Ngũ, Thanh Phong đạo trưởng đây là?"

Hắn có thể khẳng định Thanh Dương Quán không phải đang thử nghiệm trận pháp nhưng bị Tiểu Ngũ theo dõi, không tiện phô trương đi qua điều tra, chỉ dựa vào hơi thở lộ ra, hắn cũng không nắm chắc được.

"Bần đạo tham khảo trận Thiên Hà Nghịch Sát, cuối cùng cũng có chút ngộ ra, nóng lòng muốn kiểm chứng, khiến đạo hữu lo lắng rồi."

Giọng nói hơi mệt mỏi của Tần Tang truyền đến.

Nghe vậy, Cô Vân Tẩu dù có nghi ngờ cũng không tiện truy hỏi nữa, liền nói: "Đạo trưởng vô sự là tốt."

