Chương 3644: Linh Thực

"Bần đạo vội bế quan, không tiện mời đạo hữu vào núi làm khách, mong đạo hữu đừng trách. Ngộ ra của bần đạo, cũng có thể phản tác dụng vào trận pháp, tiếp theo hai năm, bần đạo chuẩn bị cải tiến trận pháp này một chút, như vậy chư vị có thể yên tâm rồi. Làm phiền đạo hữu truyền tin cho hai vị tông chủ, hai năm sau, cùng đi Bích Không Động Thiên bố trận." Tần Tang nói tiếp.

Cô Vân Tẩu gật đầu: "Cổ Hòa Viện và Thượng Lăng Viện hẳn đã chuẩn bị xong, hai năm sau thời cơ vừa vặn, lão phu cũng phải về núi chuẩn bị, không quấy rầy đạo trưởng nữa."

Nói xong, Cô Vân Tẩu chắp tay, hóa thành ánh sáng bỏ đi.

Trong núi Mộ Lạc, vô số tu sĩ vẫn đang ngóng về phía chân trời, thấy không còn thiên tượng gì xảy ra nữa, mới bất an trở về động phủ tu luyện.

"Chẳng lẽ cứ cách trăm tám mươi năm lại đến một lần sao? Ngày tháng này thật không phải cho người ta sống!" Có người phẫn nộ, cân nhắc xem có nên dọn đi, tránh xa nơi thị phi hay không.

...

Biệt quán Thanh Dương Quán.

Sai đệ tử giải tán, Tần Tang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, pháp tướng Thanh Loan lượn vòng trên đầu hắn.

Tần Tang đang cảm nhận sự thay đổi do đột phá mang lại.

Nhục thân không nghi ngờ gì nữa cũng đã xảy ra biến đổi nhưng thay đổi lớn nhất vẫn là pháp tướng Thanh Loan.

Trước đây chỉ là hư ảnh, bây giờ mới là pháp tướng thực sự, sở hữu thực lực mạnh mẽ của tầng Luyện Hư.

Sau này đấu pháp với người khác, pháp thân, pháp tướng cùng ra, tương đương với việc lấy hai đánh một, tu sĩ cùng cấp chỉ sợ khó mà chống đỡ.

Tần Tang không vội thử nghiệm uy năng của pháp tướng, hắn hứng thú nhất là, thứ ứng với pháp tướng Thanh Loan cuối cùng là gì.

Sau khi đột phá, liên hệ trở nên rõ ràng hơn một chút nhưng Tần Tang thử rất lâu vẫn không thể xác định được mục tiêu.

"Chẳng lẽ..."

Tần Tang trong lòng khẽ động, nhớ lại quá trình đột phá, trên đời có tồn tại bản mệnh tinh tú hay không?

Suy nghĩ một lát, Tần Tang vuốt ve Thiên Quân Giới, lấy ra cốt địch.

Vận dụng pháp tướng Thanh Loan áp sát cốt địch, năm tầng công pháp trước đó, sương mù của tầng thứ sáu từ từ tan đi, chương huyền diệu chảy vào tâm hồn!

Tần Tang định thần, xem hết một lượt, sắc mặt lộ vẻ khác thường: "Quả nhiên là như vậy!"

Công pháp không đề cập đến bản mệnh tinh tú nhưng viết rõ sau khi Luyện Hư tu luyện tinh yếu, phải nắm bắt sợi liên hệ hư vô mờ mịt đó, liên tục tế luyện, cho đến khi xác định được mục tiêu, khí cơ của pháp tướng bản thân và mục tiêu liên kết với nhau.

"Mục tiêu cuối cùng là gì? Sao sáng? Sao tối? Hay là sự tồn tại bí ẩn nào đó?"

Tần Tang không tìm thấy câu trả lời trong công pháp.

Hắn đoán đại khái là hai khả năng đầu, mấy tầng trước của 'Thiên Yêu Luyện Hình' có thể tóm tắt là tinh nguyên tôi thể, đến bước này chắc chắn cũng liên quan đến đại đạo tinh tú.

Từ việc thụ động tiếp nhận ánh sáng sao chiếu rọi, đến chủ động tìm kiếm một tinh tú, trong bầu trời đầy sao mênh mông tìm cho mình một điểm neo, từ đó sẽ không bị lạc đường, đồng thời dựa vào liên hệ của đôi bên, hấp thụ lực lượng tinh nguyên càng thêm hùng hồn và tinh túy.

Xác định được con đường tu luyện sau này, Tần Tang không còn nghĩ nhiều nữa, theo quá trình tu luyện sau này, chắc chắn sẽ ngày càng rõ ràng.

Nhẹ nhàng vuốt ve cốt địch, Tần Tang thấy, sau tầng thứ sáu vẫn còn sương mù.

Điều này nói lên rằng, 'Thiên Yêu Luyện Hình' ít nhất là một bộ huyền công cấp độ Hợp Thể.

Thu cốt địch lại, Tần Tang chìm đắm tâm thần vào pháp tướng, cảm nhận thần thông và uy năng của pháp tướng.

Trong lòng vừa mới động niệm, Tần Tang lập tức cảm nhận được sự khác biệt.

'Xoẹt!'

Phượng dực sau lưng bản tôn đột nhiên mở ra, lông vũ phần phật, hồ quang màu xanh nhảy nhót trong khe hở của lông vũ.

Không chỉ có Lôi Đình trên bề mặt, Chân Lôi Thanh Loan ẩn sâu trong phượng dực cũng đang xuẩn xuẩn dục động!

"Quả nhiên không ngoài dự đoán, pháp tướng đại thành, có lợi cho việc khống chế Chân Lôi Thanh Loan!"

Trong lòng Tần Tang mừng rỡ, nơi gốc cánh có tiếng sấm chớp lóe lên, ngay sau đó bắn ra một tia chớp xanh nhỏ, rơi vào lòng bàn tay Tần Tang.

Tia chớp xanh giống như một con sâu nhỏ, không ngừng vặn vẹo trong tay Tần Tang nhưng lại ẩn chứa năng lượng khủng khiếp.

Tần Tang khép rồi lại mở lòng bàn tay, tia chớp xanh chạy quanh kẽ ngón tay hắn. Trước đây, cho dù Tần Tang có thể dẫn động Chân Lôi Thanh Loan, cũng không dám chơi đùa như vậy.

Tiếp theo, Tần Tang vận chuyển Chưởng Trung Quan Lôi Thuật, quả nhiên hiệu quả tăng gấp đôi.

Tần Tang cũng đồng thời phát hiện, phẩm cấp của Chân Lôi Thanh Loan quả nhiên cực cao, hắn có thể điều khiển Chân Lôi Thanh Loan nhưng vì pháp tướng mới thành nên vẫn có cảm giác trì trệ, số lượng điều khiển cũng như uy lực có thể phát huy, đều còn rất nhiều không gian tiến bộ.

Tuy nhiên, dựa vào pháp tướng Thanh Loan và Chưởng Trung Quan Lôi Thuật, hẳn có thể miễn cưỡng sử dụng Lôi Phù.

