Chương 3645: Trận Khí Tàn Phá

Nghĩ là làm.

Tần Tang cẩn thận dẫn động Chân Lôi Thanh Loan, thầm vận chuyển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Trên bầu trời đêm sấm chớp ầm ầm, điện quang lấp lánh.

Sét đánh chạy khắp nơi, kèm theo những tia chớp màu xanh, tuy nhỏ nhưng lại vô cùng bắt mắt.

Tần Tang không ngừng thử nghiệm, tiếng sấm trên trời gầm rú rất lâu, cuối cùng mới tụ về trung tâm, miễn cưỡng kết thành một Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Cảm ứng được uy năng trong Lôi Ấn, sắc mặt Tần Tang lộ vẻ khác thường, thầm kinh ngạc.

Sau khi thành tựu pháp tướng Thanh Loan, Tần Tang không cần thử nghiệm cũng có thể ước lượng được đại khái uy lực của Nhật Luân Ấn, còn Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn kết thành bằng cách sử dụng Chân Lôi Thanh Loan, sau khi hắn sử dụng thành thạo, e rằng uy lực không kém Nhật Luân Ấn!

Sức mạnh của pháp thể song tu được thể hiện rõ ràng.

Sau này, trước khi Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành, trước khi lĩnh ngộ thấu đáo Tế Lôi Thệ Chương, có thể thoát khỏi Lôi Đàn tự mình thi triển... Nhật Luân Ấn và Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù sẽ là hai đòn sát thủ của hắn, sự đột phá lần này mang lại sự nâng cao vượt ngoài sức tưởng tượng.

Đúng lúc Tần Tang thầm mừng rỡ, đột nhiên lại phát hiện ra điều gì đó, mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, ánh mắt Tần Tang lóe lên, lần này Lôi Độn Thuật lại biến đổi một lần nữa nhưng ngoài ra, hắn lại không lĩnh ngộ được thần thông nào khác.

Tần Tang vốn tưởng rằng, ít nhất hắn cũng có thể lĩnh ngộ được một thần thông của thần thú Thanh Loan.

Tĩnh tâm cảm ngộ một phen, kết hợp với công pháp, Tần Tang ẩn ẩn có chút ngộ ra.

Sau khi bước vào tầng thứ sáu của 'Thiên Yêu Luyện Hình', tu luyện bình thường, hẳn nên chủ động dung hợp khí huyết tinh nguyên của bản thân với pháp tướng, trước đây hắn đã theo bản năng né tránh.

Tần Tang đoán rằng, nếu hắn làm như vậy, có lẽ có thể lĩnh ngộ được thần thông mới.

Nhưng mà, cuối cùng hắn sẽ biến thành cái gì?

Chẳng lẽ vứt bỏ thân người, biến thành một con Thanh Loan?

Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, nếu đường cùng, hắn cũng không ngại thân người không phải thân người.

Nhưng hắn có 'Tử Vi Kiếm Kinh', chỉ thẳng đến Đại Thừa Kỳ của Đại Thừa Sát Đạo. Còn có hai quân cờ mà ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không nhìn thấu, có thể ẩn chứa đại đạo Âm Dương. Còn có Kỳ Lân Nguyên Chủng đang ấp nở, biết đâu sau này còn có thể đi con đường Linh Tu...

Hắn có quá nhiều lựa chọn, vẫn chưa đến lúc phải đặt cược tất cả.

"Nếu không làm như vậy, liệu có để lại ẩn họa, mãi mãi không thể đột phá tầng thứ bảy, thậm chí có thể gặp phải bình cảnh ở phía trước, dừng lại không tiến?"

Tần Tang lẩm bẩm tự nói, trong lòng biết điều này rất có khả năng.

Lúc này, sự phân nhánh của đại đạo, lại một lần nữa xuất hiện trên người hắn!

...

Vận chuyển công pháp tầng thứ sáu của 'Thiên Yêu Luyện Hình'.

Trong lúc mơ hồ, Tần Tang cảm thấy mình đã biến thành một con Tinh Loan, lướt trên bầu trời đêm, thân hóa thành tinh tú.

Bản thân hòa nhập vào bầu trời đêm, dẫn động sức mạnh của tinh nguyên tự nhiên vô cùng dễ dàng, như cá gặp nước, bơi lội trong biển sao, vô cùng thoải mái. Hơn nữa, Tần Tang cảm nhận được, ở sâu trong bầu trời đêm, ẩn chứa sức mạnh tinh nguyên vô cùng tinh khiết và hùng hậu.

Người tu hành tu theo đạo tinh tú, bình thường chỉ có thể hấp thụ sức mạnh tinh nguyên từ ánh sao rơi rụng trên bầu trời, trước khi đạt đến một cảnh giới chắc chắn, đều không thể tiếp xúc với không gian sâu thẳm.

'Thiên Yêu Luyện Hình' mạnh mẽ, một trong những lý do là có thể giúp người tu hành tiếp cận được bầu trời đêm sâu hơn, hấp thụ và tinh luyện sức mạnh tinh nguyên nhanh hơn.

Tuy nhiên, trước khi đột phá, Tần Tang chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được những sức mạnh tinh nguyên tinh khiết đó, bây giờ hắn đã có thể dẫn động chúng.

Mượn sức mạnh tinh nguyên nồng đậm và tinh khiết hơn để tôi luyện thân thể, có thể có hiệu quả gấp nhiều lần thậm chí gấp mười lần, đương nhiên cũng có yêu cầu cao hơn đối với người tu hành.

Tần Tang đã bước vào tầng thứ sáu của 'Thiên Yêu Luyện Hình', tự nhiên có thể đồng ý được yêu cầu, lập tức dẫn động sức mạnh tinh nguyên, cảm ngộ hiệu quả tu luyện.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, bộ công pháp này cảnh giới càng cao thì càng chú trọng đến pháp tướng, bây giờ cũng không ngoại lệ.

Pháp tướng Thanh Loan rơi xuống sau lưng Tần Tang, hòa nhập vào bóng lưng Tần Tang, cùng nhau tiếp nhận tinh nguyên tôi luyện, phần lớn sức mạnh tinh nguyên, đều bị pháp tướng Thanh Loan hấp thụ.

Bản thể Tần Tang nhận được lợi ích là có hạn, trừ khi hắn dung hợp khí huyết của mình vào pháp tướng, cùng nhau tiếp nhận tôi luyện.

Tu luyện một thời gian, Tần Tang cảm nhận được sự thay đổi của pháp tướng Thanh Loan, phát hiện pháp tướng Thanh Loan đã mạnh hơn một chút.

Nói cách khác, hắn tu luyện như vậy cũng khả thi, có thể tiếp tục bồi dưỡng pháp tướng Thanh Loan, nâng cao thực lực của mình, mà không vì thế mà rơi vào tình trạng trì trệ.

