Chương 3646: Ngọc Hàn Tinh

Phát hiện ra điều này, Tần Tang trong lòng hơi thả lỏng, đã như vậy, cứ duy trì hiện trạng, không cần vội vàng đưa ra lựa chọn.

Sau khi bản thân và Đại Thừa Sát Đạo của 'Tử Vi Kiếm Kinh' xảy ra bất đồng, Tần Tang đã cân nhắc xem có nên đổi tu công pháp khác hay không.

Ngay cả trong đại thiên thế giới, công pháp có thể sánh ngang với 'Tử Vi Kiếm Kinh' e rằng cũng không nhiều, 'Thiên Yêu Luyện Hình' là một lựa chọn nhưng vì những phát hiện khi tu luyện của bản thân và lời cảnh báo của Kiếm Thị Đệ Nhất, Tần Tang đã sớm có dự cảm, mình và bộ công pháp tu yêu này cũng sẽ xảy ra bất đồng.

Sự thật chứng minh, quả nhiên là như vậy.

Hắn có thể đi đến ngày hôm nay, có liên quan rất lớn đến hai bộ công pháp đỉnh cấp này, vốn tưởng rằng có thể giúp hắn tiến xa hơn, không ngờ đến Luyện Hư Kỳ đã phải đối mặt với sự lựa chọn.

Ngoài ra, Tần Tang liệt kê những truyền thừa mà mình có được, thuộc về nhân tộc có Cửu Đại Quang Minh Ấn của Phật môn, chắc chắn xuất phát từ truyền thừa lớn về luyện thể của Phật môn, đáng tiếc có Phật ấn mà không có Phật pháp.

Độc đạo có 'Độc Thần Điển' nhưng lại tàn khuyết, hơn nữa Độc Châu đã vỡ.

Hắn triệu hồi quân cờ đen trắng, hai quân cờ chậm rãi xoay tròn, trong lòng bàn tay hắn hình thành song ngư thái cực. Bảo vật này là bảo vật của đại đạo âm dương nhưng đến nay hắn vẫn chưa có nhiều manh mối, ngay cả nguồn gốc của bảo vật này cũng không rõ.

Còn về lôi pháp, ấn ngũ lôi sứ viện là tàn khuyết, còn chưa biết sau này đi đâu để lĩnh thụ thần tiêu lục thượng cao giai thứ tư.

Đếm đi đếm lại, Tần Tang phát hiện, nếu đổi đạo tu, đại truyền thừa mà hắn dễ dàng có được nhất, có lẽ chính là lôi pháp của đạo đình.

Vấn đề lại quay trở lại, không thể an phận thủ thường, chắc chắn phải đi ra ngoài!

Tần Tang thầm suy ngẫm, quyết định tiếp tục duy trì hiện trạng, chủ tu 'Tử Vi Kiếm Kinh', ít nhất Đại Thừa Sát Đạo đã rõ ràng, con đường phía trước là rõ ràng.

Hơn nữa, kiếm đạo một mảnh sáng sủa, ngộ ra tứ tượng kiếm trận và kiếm vực, ở Luyện Hư Kỳ có thể ngang dọc.

Sau này 'Tử Vi Kiếm Kinh' là chính, lôi pháp là phụ, 'Thiên Yêu Luyện Hình' xếp thứ ba, sau khi đột phá, có thể vận dụng Nhật Luân Ấn và Thanh Loan Chân Lôi, mục đích đã đạt được.

Nghĩ đến đây, Tần Tang tách ra một luồng thần thức, tiến vào một tòa thạch phủ dưới chân núi, truyền âm nói.

"Quế Hầu, Lạc Hầu, các ngươi lên đây."

Sau khi dừng trận Thiên Hà Nghịch Sát, hai yêu hầu không rời đi, ở lại biệt quán, chỉ điểm cho Hồng Mai nhị yêu.

Hồng Mai nhị yêu là cỏ cây thành tinh, hai yêu hầu là cầm thú thành yêu, tu hành có sự khác biệt, ví dụ như 'Thiên Yêu Luyện Hình', cỏ cây tinh quái không thể tu luyện.

Nhưng Quỷ Phương Quốc cũng có cỏ cây thành tinh, hai yêu hầu kiến thức rộng rãi, chỉ điểm cho Hồng Mai nhị yêu vẫn có thể.

Hồng Mai nhị yêu quan hệ thân thiết, tu luyện trong một động phủ. Hai yêu hầu ngồi, Hồng Mai nhị yêu đứng nghe.

Nghe thấy truyền âm, hai yêu hầu vội vàng đứng dậy, cúi người đáp lời, vội vã lên đỉnh núi.

"Tham kiến đại lão gia." hai yêu hầu đồng loạt hành lễ.

Tần Tang nhìn hai yêu, ánh mắt mang theo ý thẩm định, khiến hai yêu trong lòng bất an, không khỏi nhớ tới mấy trăm năm trước mới vào đại thiên, Tần Tang cũng đánh giá bọn họ như vậy.

"Các ngươi theo hầu bần đạo, quản lý Thanh Dương Quán, cũng coi như tận tâm, bần đạo đã nói, có công ắt thưởng."

Tần Tang ném cây sáo xương cho Quế Hầu.

Quế Hầu lúc đầu không hiểu, đặt cây sáo xương lên mi tâm, một lát sau, hai mắt mở to, nhất thời quên mất tôn ti, vội vàng hỏi: "Bộ công pháp này chỉ có bốn tầng đầu?"

"Ồ?"

Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên, sau tầng thứ năm, mỗi người tu hành đều nhận được công pháp khác nhau từ cây sáo xương.

Quế Hầu chỉ có thể nhìn thấy bốn tầng đầu, hẳn là do còn chưa bắt đầu tu luyện, đợi hắn đổi tu 'Thiên Yêu Luyện Hình', sẽ theo huyết mạch hiển hiện công pháp phù hợp nhất với hắn.

Một cây sáo xương, chính là một kho báu!

Nếu để yêu tộc đại thiên thế giới biết được, chỉ sợ lại là một mối nhân quả, Kiếm Thị Đệ Nhất có phải đã nhìn ra điểm này không?

Sau này truyền công vẫn phải cẩn thận hơn.

"Phía sau tự nhiên là có nhưng phải đợi các ngươi đổi tu pháp này mới có thể nhìn thấy, có đổi tu pháp này hay không, các ngươi tự cân nhắc, bần đạo sẽ không ép buộc các ngươi."

Đợi hai yêu hầu xem xong, Tần Tang thu hồi cây sáo xương, nhàn nhạt nói.

Hắn càng muốn hai yêu hầu đổi tu 'Thiên Yêu Luyện Hình', hơn nữa tốt nhất là có thể đột phá Luyện Hư Kỳ, xem hiệu quả của yêu tộc chân chính tu luyện pháp này, để làm tư liệu tham khảo, chứng thực bản thân nhưng không dễ như vậy.

Ngoài ra, nếu có cơ hội, Tần Tang cũng sẽ thu thập các công pháp yêu tộc khác, đối chiếu với 'Thiên Yêu Luyện Hình'.

