Chương 3647: Thiên Hà Kinh

Trước đây, hai yêu hầu đã trình lên công pháp của mình, bọn chúng không phải xuất thân từ thế gia đại tộc, công pháp đều do Quỷ Phương Quốc ban tặng, chỉ đến Hóa Thần Kỳ.

Công pháp yêu tộc Luyện Hư Kỳ, Tần Tang cũng có, chính là công pháp của hắc sắc yêu bằng.

Nhưng đây là chân pháp truyền thừa của yêu bằng nhất tộc, chỉ có huyết mạch yêu bằng mới có thể tu luyện, Tần Tang không thể tu hành, ngộ ra vô cùng gian nan, chỉ biết yêu bằng nhất tộc đến Luyện Hư Kỳ cũng sẽ chuyên chú vào tôi luyện pháp tướng nhưng không phải dùng lực lượng tinh nguyên.

Theo lời hai yêu hầu, Quỷ Phương Quốc cũng có yêu tộc tu hành nhờ vào lực lượng tinh nguyên, đáng tiếc không có được truyền thừa của chúng.

Tần Tang phất tay, bảo bọn chúng lui xuống cân nhắc.

Trong động phủ.

Hai yêu nhìn nhau.

Mặc dù chỉ nhìn thấy bốn tầng đầu nhưng chúng đã bị sự huyền diệu của 'Thiên Yêu Luyện Hình' hấp dẫn sâu sắc, công pháp ban đầu không thể so sánh được.

Không ngờ Tần Tang là một nhân tộc, lại có đại truyền thừa của yêu tộc!

Nghe đạo mà mừng nhưng sau khi phấn khích, hai yêu càng hiểu rõ, pháp không thể truyền bừa, một khi chúng tiếp nhận, chắc chắn sẽ bị hạn chế, sau này chỉ có thể trói chặt với Tần Tang.

Tuy nhiên, ngay cả khi không tu pháp này, chúng còn có khả năng thoát thân không?

Nghĩ lại những năm tháng theo hầu Tần Tang, ngoài việc không được tự do, phải giúp hắn xử lý đủ loại chuyện vặt, ít nhất về mặt tu hành, Tần Tang không bạc đãi chúng, đối xử với chúng ôn hòa, chứ không coi như nô bộc mà quát tháo, sau pháp hội Tẩy Thiên còn giúp chúng mang về một số bảo vật, coi như thưởng.

Nếu Tần Tang không lừa gạt chúng, đổi tu pháp này, biết đâu có hy vọng đột phá Luyện Hư.

Trong động phủ một mảnh yên tĩnh, hai yêu đều nhìn thấy ánh mắt của đối phương bắt đầu dao động.

Nếu như trước đây chúng bị thực lực của Tần Tang chấn nhiếp, không dám sinh lòng phản bội thì bây giờ chúng đang nghiêm túc cân nhắc, đầu quân cho Tần Tang!

...

Hai năm sau.

Bên ngoài Bích Không Động Thiên.

Tần Tang và Cô Vân Tử ba người vây quanh ngọn núi giữa biển, chia nhau đứng bốn phương, giữa bọn họ lơ lửng vô số điểm sáng, cùng một thanh kiếm thất tinh.

Bốn Luyện Hư liên thủ bày trận.

Mặt biển một mảnh bình tĩnh, đáy biển thì đã lật trời lật đất, cải tạo linh mạch nơi này.

Bốn người phân công rõ ràng, tiến triển nhanh chóng.

Điểm sáng bốc lên, hóa thành ngân hà, kiếm thất tinh rơi xuống đất, chìm vào trong núi, Thiên Hà Nghịch Sát Trận cuối cùng cũng thành!

Nếu Trân lão ma lúc này tới đây, cũng sẽ cảm thấy trận pháp này xa lạ.

Tần Tang đã có hiểu biết sâu sắc hơn về đại đạo tinh thần, đã cải tiến trận pháp này một cách mạnh mẽ.

Cô Vân Tử rõ ràng cảm thấy, so với trận pháp biệt phủ Thanh Dương Quán năm đó, trận pháp này có sự thay đổi cực lớn, trong lòng cảm khái, vị Thanh Phong đạo trưởng này trước đây thể hiện ra thực lực còn chưa phải là toàn bộ, đối với đại đạo tinh thần lại có hiểu biết sâu sắc đến vậy, càng thêm kiên định phán đoán trước đó.

Bày xong trận pháp, bốn người liên tục thi pháp, cải tạo ngọn núi, chớp mắt trên núi đã nhiều thêm từng tòa đình đài lâu các.

"Sau này nơi này gọi là Bích Không Thủy Phủ đi!"

Doanh tông chủ vuốt râu cười nói.

Ba người còn lại đều gật đầu.

Vũ tông chủ nhìn về phía cấm địa Thủy Phủ, nơi đó là đạo tiêu của Bích Không Động Thiên: "Mỗi tông phái cử một đệ tử Hóa Thần Kỳ, dẫn người trấn thủ nơi này, chủ trì đại trận, vạn nhất ngoại địch xâm phạm, cũng có thể kiên trì đến khi chúng ta tới."

Thái Ất, Ngọc Lang cùng các đệ tử tinh nhuệ của ba tông phái đều được đưa tới, đang chờ bên ngoài.

Tất cả mọi người đều tò mò về tiểu thiên thế giới.

Từng mệnh lệnh được truyền xuống, các đệ tử tiến vào Bích Không Động Thiên, hành động.

Bốn tông hợp lực, cũng phải mất một thời gian mới có thể đi vào quỹ đạo.

...

Sáu năm sau.

Thanh Dương Quán biệt quán.

Tần Tang cảm nhận được có người tới gần động phủ, ung dung tỉnh lại, chỉ nghe Quế hầu ở bên ngoài nói: "Bẩm đại lão gia, Việt thượng sư tới thăm."

Thấy là người Tần Tang đã dặn dò, Quế hầu không dám chậm trễ, lập tức lên bẩm báo.

"Cuối cùng cũng tới..."

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, sau pháp hội Tẩy Thiên, hắn và Việt thượng sư chia tay, không ngờ lâu như vậy mới có tin tức, còn tưởng xảy ra chuyện gì.

Nhìn con thiên mục điệp trên vai, Tần Tang mỉm cười: "Món ngon của ngươi tới rồi."

Sau khi bản thân đột phá, Tần Tang liền dồn tinh lực vào thiên mục điệp, cùng tham ngộ 'Bàn Hộ Chân Kinh', mài giũa tu vi, chỉ chờ Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch.

Tần Tang đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ áo đạo bào, lóe người tới bên ngoài đại điện nghênh khách.

Trong điện, Việt thượng sư quay lưng về phía bên ngoài, khoanh tay mà đứng, tựa như đang thưởng thức cách bài trí trong đại điện.

Việt thượng sư quay người lại, chắp tay hành lễ, môi mỉm cười: "Đạo trưởng an."

