Chương 3648: Đại Thiên Thế Giới

"Đạo hữu mời ngồi."

Tần Tang thấy nụ cười của nàng, trong lòng đã hiểu, không vội không vàng bước vào đại điện.

Việt thượng sư không vòng vo, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, đặt lên bàn: "Đạo trưởng hãy xem!"

Ánh mắt Tần Tang hơi ngưng lại, chỉ thấy bình ngọc toàn thân trong suốt, bên trong lại có từng điểm quang hoa, như tuyết hoa xoay tròn, khiến người ta không tự chủ được mà đắm chìm vào đó, tựa như một thế giới thu nhỏ của sương tuyết.

Trong khí hải, thiên mục điệp xuẩn xuẩn dục động, có chút không kìm được.

Chính là Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch!

Xem sắc thái của nó, quả thực là thượng phẩm.

Việt thượng sư khoe công: "Lu luyện chế linh dược này, có thể nói là lần nghiêm túc và cẩn thận nhất trong đời ta, may mắn không phụ sứ mệnh."

Tần Tang đương nhiên là rất vui mừng: "Đạo hữu đã vất vả, bần đạo vô cùng cảm kích."

Hắn không vội lấy đi Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch, vẫn nhìn Việt thượng sư, biết rằng nàng chắc chắn không chỉ đến để đưa thuốc.

Quả nhiên, Việt thượng sư lại lấy ra một vật, là một chiếc lá cây khô vàng, gân lá vô cùng phức tạp, ngay cả Tần Tang cũng không nhận ra đó là lá gì.

"Đạo trưởng muốn tới Đại Chu, hãy cầm vật tín này, tới Cực Thiên Phong gặp một người tên là Hồng tiên sinh. Sau khi đạo trưởng gặp Hồng tiên sinh, hãy kiên nhẫn chờ đợi, chấp sự của Cán Kim Thành tới, Hồng tiên sinh sẽ tự sắp xếp, những chuyện khác không cần hỏi nhiều."

"Hồng tiên sinh?"

Nghe có vẻ người này khá bí ẩn, Tần Tang thấy Việt thượng sư không có ý giải thích thêm, gật đầu tỏ ý đã nhớ.

Việt thượng sư tiếp tục nói: "Cán Kim Thành không cố định thời gian tới, thường cách nhau vài chục năm, đạo trưởng nếu đã quyết định, tốt nhất nên khởi hành sớm."

Thấy Việt thượng sư đã sắp xếp ổn thỏa, Tần Tang đáp lễ, lập tức lấy ra một chiếc ngọc giản.

Hắn đã khắc trước vào ngọc giản một phần đan phương của 'Bàn Hộ Chân Kinh'.

Ánh mắt Việt thượng sư sáng lên, đặt lá vàng xuống, cầm lấy ngọc giản, nóng lòng xem xét.

Nàng lộ vẻ say mê, hồi lâu, khẽ thở dài: "Đan đạo của Vu tộc, quả nhiên kỳ diệu!"

Tần Tang không trực tiếp đưa 'Bàn Hộ Chân Kinh' cho nàng nhưng lại cùng Việt thượng sư đàm đạo huyền lý, nói ra một số hiểu biết của mình, giúp Việt thượng sư ngộ đạo.

"Bần đạo muốn tới Đại Chu, còn mong đạo hữu giữ bí mật." Tần Tang nghiêm túc nói.

Việt thượng sư liếc nhìn bên ngoài đại điện, nàng cũng là một tông sư, rất hiểu chuyện, cười nói: "Ta còn mong chờ đạo trưởng trở về, mang theo một số bí pháp của Vu tộc."

Tần Tang thản nhiên nói: "Nếu có cơ hội, bần đạo sẽ giúp đạo hữu lưu ý."

Nhưng Tần Tang cũng không rõ mình có thể trở về khi nào.

Việt thượng sư lại ở lại vài ngày rồi cáo từ rời đi, để lại Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch và lá vàng.

Thiên mục điệp chỉ còn cách biến hóa thứ sáu một bước, vạn sự đã đủ, Tần Tang chuẩn bị đợi thiên mục điệp đột phá rồi mới tính tiếp.

...

Thời gian trôi nhanh.

Xuân qua thu tới.

Lại mười tám năm trôi qua.

Một ngày nọ, động phủ trên đỉnh biệt quán mở ra, một người bay ra, hướng về phía tây phóng nhanh đi.

Bay một mạch ra khỏi Vịnh Nguyệt Độc, lại tiếp tục bay về phía tây một hồi, tới một vùng biển không người, Tần Tang mới thu thuật độn, hạ xuống mặt biển.

Thiên mục điệp trên vai hắn khẽ vỗ cánh, sau nhiều năm lắng đọng và mài giũa, khí tức đã viên mãn, đã đến lúc đột phá!

Vì thiên mục điệp phải nuốt chửng kiếp lôi nên phải cẩn thận, tránh để người khác phát hiện, vì vậy Tần Tang mới đưa nó tới biển sâu để đột phá.

'Bốp!'

Tần Tang mở bình ngọc.

Một luồng khí mát lạnh thấm vào lòng người tỏa ra, tốc độ vỗ cánh của thiên mục điệp rõ ràng tăng nhanh, hiện nguyên hình, biến thành một con bướm khổng lồ, lập tức lao tới, dùng sức cào vào ngón tay Tần Tang nhưng không cào được, truyền đến ý niệm tủi thân, như muốn khóc.

Tần Tang cười ha ha, không trêu nó nữa, dẫn động linh dược trong bình, hóa thành một dải lụa bay về phía thiên mục điệp.

Thần dịch Bích Nguyên Sương Hoa không thể trực tiếp cho linh trùng dùng, cần chủ nhân hỗ trợ luyện hóa.

Tần Tang bấm quyết ấn, thần dịch nổ tung thành một đoàn sương mù, bao vây lấy Thiên Mục Điệp.

Sương mù mịt mù, Thiên Mục Điệp khẽ vỗ cánh, tạo nên từng lớp gợn sóng. Thần dịch bám vào cánh bướm, dần dần thấm vào, được Thiên Mục Điệp hấp thụ, luyện hóa.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên mặt biển, mắt không rời Thiên Mục Điệp.

Luyện hóa Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch và xung quan diễn ra đồng thời.

Lúc này, Thiên Mục Điệp đã bắt đầu xung kích bình cảnh, cánh bướm khẽ run, ngày càng rõ ràng.

Tần Tang cảm ứng được, Thiên Mục Điệp đang trải qua nỗi thống khổ khi xung quan, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi, đồng thời vận chuyển bí thuật trong "Bàn Hộ Chân Kinh." để giúp Thiên Mục Điệp ổn định căn cơ.

Sương mù dần loãng.

Hơi thở của Thiên Mục Điệp nhấp nhô kịch liệt, đôi cánh quấn chặt lấy cơ thể thành một khối, giống như một cái kén, hoa văn trên đôi cánh càng thêm rực rỡ.

