Chương 3649: Nhị Yêu Hầu

"Sắp hóa kén sao?"

Tần Tang trong lòng khẽ động.

Theo lẽ thường, linh trùng đột phá sẽ trải qua quá trình hóa kén lột xác, lúc hóa kén, linh trùng ngủ say, thời gian dài ngắn khác nhau, là giai đoạn linh trùng yếu ớt nhất.

Thu phục linh trùng, thường chọn thời điểm này, tỷ lệ thành công cao nhất.

Thiên Mục Điệp lúc đầu lột xác cũng sẽ hóa kén nhưng khi đột phá biến thứ tư và thứ năm, đều vì tình huống đặc biệt, không giống như linh trùng bình thường, từng bước hóa kén, ngủ say, phá kén.

Lần này không có sự quấy nhiễu bên ngoài nhưng Tần Tang cũng không chắc Thiên Mục Điệp có còn hóa kén hay không.

Hơn nữa, linh trùng tu luyện đến biến thứ sáu, tương đương với cảnh giới Luyện Hư, chắc chắn sẽ có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất, kinh nghiệm trước đó chưa chắc đã áp dụng được.

Lúc này, Tần Tang chú ý đến trên người Thiên Mục Điệp hiện lên ánh sáng nhàn nhạt, phát ra gợn sóng kỳ lạ.

Ánh sáng như được tạo thành từ vô số sợi tơ nhỏ đến cực điểm, những sợi tơ giống như lông tơ mềm mại, khẽ đung đưa.

Dưới ánh sáng, hoa văn trên người Thiên Mục Điệp càng thêm rực rỡ, có một lớp màng trong suốt ngăn cách Thiên Mục Điệp với thế giới bên ngoài, tạo thành kén sáng.

"Quả nhiên là sắp hóa kén, lần hóa kén này chỉ sợ phải ngủ say rất lâu..."

Tần Tang thầm nghĩ, hóa kén ngủ say là quá trình lột xác của linh trùng, khoảnh khắc phá kén cũng là khoảnh khắc cuối cùng của quá trình lột xác, đồng thời thiên kiếp cũng theo đó mà giáng xuống, lần này xem ra là công cốc rồi.

Đang lúc Tần Tang thầm suy tư, đột nhiên cảm nhận được sự khác thường.

'Xoạt!'

Không có chút dấu hiệu nào, đôi cánh ôm chặt của Thiên Mục Điệp đột nhiên rung lên dữ dội, kén sáng gợn sóng dữ dội.

Vẻ mặt Tần Tang đột biến.

Ngay sau đó, tình hình cấp chuyển trực hạ, đôi cánh của Thiên Mục Điệp run rẩy không yên, dường như có một sức mạnh to lớn muốn tách đôi cánh khép lại ra, mà Thiên Mục Điệp đang liều mạng chống lại.

Một khi đôi cánh mở ra, kén sáng vỡ tan, có nghĩa là lần đột phá này thất bại.

Không ngờ đến lúc này vẫn xảy ra biến cố, sắc mặt Tần Tang biến đổi liên tục, linh dược khó tìm, cơ hội đột phá lại càng thoáng qua, lần này thất bại, không biết đến bao giờ mới có thể đợi được lần sau.

Trên đời quả nhiên không có chuyện gì là chắc chắn, huống chi là linh trùng đột phá biến thứ sáu, cho dù hắn đã là tu sĩ Luyện Hư, cũng không thể đảm bảo thành công.

Có lẽ Thiên Mục Điệp có thể tự mình vượt qua cửa ải này nhưng nếu đợi đến lúc cuối cùng, lỡ như thất bại, Tần Tang muốn ra tay cũng đã muộn.

Tần Tang không do dự nữa, dứt khoát ép ra tinh huyết của mình.

'Bùm!'

Giống như Bích Nguyên Sương Hoa thần dịch trước đó, tinh huyết nổ tung thành sương máu, trực tiếp thấm vào trong cơ thể Thiên Mục Điệp.

Vu tộc nuôi dưỡng bản mệnh trùng cổ, phải dùng tinh huyết để nuôi nhưng cách làm thô bạo như vậy cũng phải cố gắng tránh. Một mặt có thể khiến linh trùng hung tính bộc phát, phản phệ chủ nhân, mặt khác cũng ảnh hưởng đến căn cơ của linh trùng, có thể nói là tiềm ẩn nhiều nguy cơ, mỗi lần nuôi đều phải nhờ đến các loại bí thuật.

Trước đây Tần Tang vẫn luôn rất thận trọng, lần này cũng là bất đắc dĩ. Tuy nhiên, chỉ có một lần này, sau này bỏ nhiều tâm tư hơn, hy vọng có thể bù đắp lại.

Nặng nhẹ thế nào, Tần Tang tự biết cân nhắc.

Hắn không màng đến bản thân, liên tục ép ra từng giọt tinh huyết tinh khiết nhất, hóa thành từng lớp sương máu, bị Thiên Mục Điệp nuốt chửng.

Thiên mục trên cánh tỏa sáng ánh máu, tỏa ra những tia máu, ánh mắt thấm đẫm vẻ hung dữ, như thể đã nhập ma đạo.

Tần Tang không dám lơ là một khắc, căn cứ vào sự thay đổi trạng thái của Thiên Mục Điệp, cố gắng kiểm soát một cách tinh tế nhất.

Nuốt tinh huyết của Tần Tang, hơi thở của Thiên Mục Điệp một lần nữa thay đổi, đôi cánh ngừng run, kén sáng dần bình tĩnh lại, ánh máu trong thiên mục cũng dần tan biến.

Nhìn thấy kén sáng ngày càng dày, tình trạng của Thiên Mục Điệp ổn định lại, Tần Tang mặt đầy mệt mỏi, đang định thu tay lại, không ngờ biến cố lại xảy ra!

'Xoẹt!'

Kén sáng đột nhiên bị xé rách một khe hở.

Tần Tang trong lòng giật mình, ngay sau đó nhận ra không phải Thiên Mục Điệp xảy ra vấn đề gì, kén sáng là do Thiên Mục Điệp chủ động xé rách.

Kén sáng đã thành nhưng Thiên Mục Điệp không ngủ say, ngược lại còn xé rách kén sáng!

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến một ý niệm vô cùng cấp thiết, nàng muốn ra ngoài tìm một thứ gì đó, thứ này là nàng vô cùng cần thiết, không muốn chờ thêm một khắc nào nữa.

Tần Tang biết, thứ nàng cần, chính là kiếp lôi!

'Bốp!'

Kén sáng lại nứt ra một khe hở, một chiếc chân bước ra, nắm lấy kén sáng, dùng sức kéo mạnh.

'Xoẹt!'

Kén sáng lập tức vỡ tan, đôi cánh bướm rực rỡ vô cùng đột nhiên bung ra, hiện ra một con bướm phượng nhẹ nhàng thanh nhã, từng đường hoa văn đều hoàn mỹ đến vậy, như thể là tinh linh xinh đẹp nhất trong thế gian.

