Chương 3605: Minh Hà

Tần Tang vẫn đang cân nhắc, không biết có nên khai phá một nơi ở đây, xây dựng pháp đàn, thụ lục truyền đạo hay không.

Không biết đạo đình khi nào mới có thể trung hưng, cơ hội trở thành chính trị là rất mong manh.

"Sau này ngươi cứ tu hành ở đây, cầm lấy những thứ này, ngộ ra thấu triệt, hẳn có thể tu vi đại tiến."

Tần Tang lại giao cho Thái Ất một ngọc giản và một túi giới tử.

Trong ngọc giản là tâm đắc hắn lĩnh ngộ được từ Lôi đàn, trong túi giới tử đựng các loại linh vật có thể hỗ trợ Thái Ất tu luyện.

Tần Tang đang chuẩn bị cho việc rời đi của mình.

Khi rời đi, hắn định để Thái Ất lại, hai đại yêu hầu chắc chắn phải mang theo bên mình, nếu cũng mang Thái Ất đi, lực lượng còn lại sẽ quá yếu. Tần Tang cũng không dám chắc khi nào có thể tìm được đạo đình, Thái Ất đi theo hắn khắp nơi, không bằng để lại trông coi Thanh Dương quan, mượn Lôi đàn tu hành.

Hơn nữa, sau khi Tần Tang đi, Thanh Dương quan không có ai có thể điều khiển Lôi đàn.

Thái Ất vốn là lôi phù thông linh đắc đạo, trời sinh gần gũi với sấm sét, nếu có thể tiến giai hóa thần hậu kỳ, trấn thủ chủ đàn, có hy vọng phát động tế lôi thệ chương.

Tất nhiên, uy năng chắc chắn không bằng Tần Tang đích thân điều khiển, hẳn cũng có thể uy hiếp tu sĩ luyện hư, chấn nhiếp kẻ tiểu nhân, bảo vệ một phương bình an.

Trước khi đi, Tần Tang phải giúp Thái Ất nhanh chóng nâng cao tu vi.

Thái Ất nhận lấy ngọc giản, lập tức bị nội dung bên trong hấp dẫn sâu sắc, đắm chìm trong đó, như say như điên.

Tần Tang cũng không quấy rầy hắn, gọi Ngọc Lãng đến, chỉ điểm một phen, rời khỏi Thanh Dương quan, thẳng hướng về phía bắc.

...

Hỏa vực.

Tần Tang đến vị trí đạo tràng cũ, thả hơi thở ra, tĩnh đợi một lát, một đạo độn quang màu tím đột nhiên đến.

Cô Vân lão nhân chắp tay, nói: "Đã có Bàn Long thiên trụ ở đây, vậy thì di chuyển di tích ở nơi khác đến đây đi."

Hai người lập tức chia nhau hành động.

Tần Tang về phía tây, Cô Vân lão nhân về phía đông.

Hắn nắm rõ vị trí của các di tích, đến một dải núi lửa ở cực tây của Hỏa vực, di tích nằm bên dưới núi lửa.

Tần Tang lơ lửng trên miệng núi lửa, một tay thành trảo, nhắm vào bên dưới dùng sức chụp lấy, dung nham bên trong núi lửa đột nhiên phun trào.

Đợi dung nham phun trào xong, Tần Tang dẫn động thiên địa nguyên khí, nhổ tận gốc mấy ngọn núi lửa, tiếp đó di tích từ từ nổi lên từ dung nham.

Di tích này là một đĩa đá lớn hơn cả núi, mép đĩa đầy vết lõm, trên đĩa đá khắc vô số văn tự kỳ dị, tản ra dao động của cấm chế cổ xưa.

Đào đĩa đá ra, Tần Tang liền đi về phía bắc, đĩa đá theo sau hắn, giống như đang nâng một ngọn núi bay.

Cứ như vậy di chuyển từng di tích ra, trở về đạo tràng cũ.

Động tác của Cô Vân lão nhân nhanh hơn một chút, đã ở đây chờ sẵn, hai người cố định di tích trên trời, bóng đen khổng lồ che phủ mặt đất, giống như một đám thiên thạch.

Bên dưới dung nham cuồn cuộn, di tích di chuyển lên, Tần Tang lấy ra Bàn Long thiên trụ, đánh vào di tích.

Phần lõi của di tích đã bị Tần Tang phân chia ra, bị hủy diệt trong lúc đại chiến với Minh Hộc lão tổ.

Mặc dù Tần Tang đã sao chép lại những cấm chế cổ xưa đó nhưng muốn phục nguyên cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tạm thời không quản Bàn Long thiên trụ.

Tần Tang và Cô Vân lão nhân bắt đầu hợp sức ghép nối di tích.

Hai người ngồi xếp bằng trên không trung, truyền âm giao lưu, mặc dù không phải là đại sư về trận pháp nhưng đối với đạo cấm chế, cả hai đều có kiến giải độc đáo.

Sau một hồi giao lưu, cả hai đều có sự khai sáng, dần dần tìm ra được một số manh mối, hợp sức kéo một di tích.

Di tích rơi xuống đất, rơi xuống bên cạnh di tích ban đầu, hai di tích không tiếp xúc và có một khoảng trống lớn giữa chúng nhưng ngay khi di tích này rơi xuống, cấm chế trong hai di tích đều xuất hiện những dao động nhỏ khó nhận thấy, tương ứng với nhau.

Sau đó là di tích thứ hai, thứ ba...

Không biết bất giác, đã trôi qua năm năm.

Năm năm trôi qua, hai người không nhúc nhích, điều khiển di tích liên tục thay đổi vị trí, giống như đang ghép một bức tranh ghép bị thiếu.

Theo động tác của Tần Tang và Cô Vân lão nhân, tất cả các di tích đều rơi xuống đất, chỗ này một mảnh, chỗ kia một mảnh, hỗn loạn không chịu nổi.

Nhìn từ trên cao xuống, giống như một tòa thành đổ nát, bị binh lửa tàn phá, lại bị nước lớn tràn qua, ngàn sang bách khổng.

Nhưng trong mắt Tần Tang và Cô Vân lão nhân, những mảnh vỡ này lại ngầm tuân theo một quy luật nào đó, có thể coi là một chỉnh thể.

Đầy năm năm, hai người mới di chuyển vị trí lần đầu, phi thân đến phía trên Bàn Long thiên trụ.

Có di tích làm tham chiếu, cuối cùng cũng có thể nhìn ra một số manh mối từ Bàn Long thiên trụ.

