Chương 3650: Địa Mạch

'Vù vù vù...'

Gió lớn nổi lên, mây đen trên trời kéo đến.

Ban ngày biến thành ban đêm.

Mây đen cuồn cuộn, lôi xà cuồng loạn, thiên uy giáng xuống vùng biển này, tạo nên một cơn bão khủng khiếp.

Có lẽ là do ý niệm cấp thiết của Thiên Mục Điệp thúc đẩy, cũng có lẽ là do tinh huyết của Tần Tang phát huy tác dụng, giống như năm xưa nuốt tinh huyết Thanh Loan để đột phá biến thứ tư, quá trình hóa kén ngắn ngủi, Thiên Mục Điệp trong nháy mắt đã đi đến bước cuối cùng của quá trình lột xác, dẫn đến thiên kiếp!

Những chuyện xảy ra hôm nay quá bất ngờ, Tần Tang có chút trở tay không kịp, may mà phản ứng không chậm, bất chấp bản thân suy yếu, lập tức điều động thiên địa nguyên khí, phong tỏa vùng biển này, ngăn không cho khí tức tiết lộ ra ngoài.

Kiếp lôi còn đang tích tụ, Thiên Mục Điệp đã không thể chờ đợi được nữa, vỗ cánh bay về phía kiếp vân.

Đối mặt với kiếp vân nguy hiểm, một con bướm yếu ớt vẫn không màng lao lên.

'Ầm!'

'Rắc!'

Sấm sét hội tụ trên đỉnh đầu Thiên Mục Điệp, hóa thành một con rồng sấm, mang theo hơi thở hủy diệt mọi thứ, lao xuống.

Thiên Mục Điệp không hề sợ hãi, thiên mục lóe lên, bắn ra hai luồng sấm sét màu xanh, đối đầu trực diện, đồng thời cố gắng đồng hóa và nuốt chửng kiếp lôi.

Cảnh tượng này, Tần Tang đã từng thấy trong giới phù lục.

Hắn nhìn về phía kiếp vân, phát hiện kiếp lôi thứ nhất giáng xuống, kiếp vân vẫn không biến mất.

Tu sĩ bước vào Luyện Hư, Tứ Cửu Thiên Kiếp biến thành Lục Cửu Thiên Kiếp, thiên kiếp của linh trùng cũng thay đổi, không còn là một kiếp lôi nữa.

Kiếp lôi thứ nhất qua đi, hoặc hóa thành sấm sét tiêu tán, hoặc bị đồng hóa thành kiếp lôi, bị Thiên Mục Điệp nuốt chửng.

Sau đó là kiếp lôi thứ hai, thứ ba...

Về sau, vùng biển này hoàn toàn bị sấm sét điện quang lấp đầy, vô số tia điện không ngừng nhấp nháy, không phân biệt được đâu là kiếp lôi trên trời, đâu là chân lôi của Thiên Mục Điệp.

Trong biển sấm sét, Thiên Mục Điệp bị kiếp lôi truy sát, thân hình lúc ẩn lúc hiện, không thể nắm bắt, như thể không ngừng dịch chuyển vậy, vừa né tránh vừa chống đỡ kiếp lôi, đồng thời không ngừng nuốt chửng những tia điện tự do xung quanh.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Tần Tang khẽ động, đang định nhìn cho rõ ràng thì phát hiện kiếp vân lại có biến đổi.

Tất cả sấm sét tụ lại thành một luồng, ầm ầm giáng xuống.

"Thiên kiếp lục biến của linh trùng, một hóa chín." Tần Tang vẫn luôn thầm đếm kiếp lôi, kiếp lôi cuối cùng chính là kiếp lôi thứ chín.

Thiên kiếp của linh trùng vẫn không thể so sánh với thiên kiếp của tu sĩ nhưng đối với linh trùng mà nói, vẫn là cửa ải khó khăn.

Tuy nhiên, Thiên Mục Điệp không giống như đang trong tình cảnh khó khăn.

Đối mặt với kiếp lôi thứ chín, Thiên Mục Điệp nhận ra nguy hiểm, cuối cùng cũng cuộn tròn cơ thể lại.

Theo kiếp lôi giáng xuống, sấm sét tích tụ trên bề mặt cơ thể Thiên Mục Điệp, mép ngoài xuất hiện dấu hiệu phân chia rõ ràng, bị Ly Hợp Thần Quang hóa giải nhưng kiếp lôi của lục biến không dễ hóa giải như vậy.

Sấm sét cuồng bạo nuốt chửng Thiên Mục Điệp, như thể phong ấn nàng trong một tia chớp thô to, điên cuồng phá hủy.

Sau một hồi giằng co ngắn ngủi, trong sấm sét đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng rực rỡ, ngay sau đó thấy một bóng bướm linh động, dang rộng đôi cánh, liên tục nhấp nháy trong tia chớp, trong nháy mắt đã xuyên qua tia chớp, phá vỡ sấm sét, bay lên trời.

Kiếp vân vẫn chưa hoàn toàn tan đi, Thiên Mục Điệp lao vào kiếp vân, như sói vào bầy cừu, lại đi săn những kiếp lôi tản mát trong kiếp vân.

Nhìn thấy cảnh này, mí mắt Tần Tang giật giật, cho dù thiên kiếp của linh trùng có yếu hơn thì hành động này cũng thực sự đáng kinh ngạc.

Thiên kiếp đã là nỏ mạnh hết đà, không thể đe dọa Thiên Mục Điệp nữa, Thiên Mục Điệp bay lên bay xuống, thỏa thích nuốt chửng kiếp lôi, như một đứa trẻ vui mừng.

'Vút!'

Thiên Mục Điệp lao vào lòng Tần Tang, nắm chặt vạt áo hắn, đôi mắt to tròn long lanh nhìn chằm chằm Tần Tang.

Ngoài thiên mục trên lưng, Thiên Mục Điệp cũng có mắt, ánh mắt linh động và thân thiết, lấp lánh ánh sáng trí tuệ.

Nàng đã khai linh trí nhưng vẫn chưa thể thực sự hóa hình.

"Tu hành của linh trùng quả thực gian nan, không trách sao giữa chừng không có kiếp nạn, chỉ không biết có phải do bẩm sinh không đủ, thọ nguyên hữu hạn hay không, lẽ ra Thiên Đạo phải công bằng..."

Tần Tang thầm nghĩ, nhẹ nhàng vỗ về Thiên Mục Điệp, đang định thử xem nàng lĩnh ngộ được thần thông gì, không ngờ Thiên Mục Điệp nghiêng người, ngủ thiếp đi trong lòng hắn.

Hắn nhíu mày.

Tần Tang kiểm tra cẩn thận, xác nhận Thiên Mục Điệp không sao, trước đó cưỡng ép phá kén, cần ngủ để bù đắp và tiêu hóa sức mạnh kiếp lôi, hắn mới giãn mày.

Có thể thấy, lần này Thiên Mục Điệp thu hoạch rất lớn, trước đây chỉ nuốt chửng và sử dụng kiếp lôi, lần này dường như đã dung hợp với thần thông của bản thân, không biết sẽ biến đổi như thế nào.

