Chương 3606: Hoàn Thành

Hai người suy nghĩ hồi lâu, nhìn nhau, mỗi người bay về hai đầu di tích, hợp sức dẫn động thiên địa nguyên khí.

Phong vân đột biến.

Cấm chế cổ xưa trong di tích liên tục được kích hoạt, trong cơn lốc do ngọn lửa tạo thành, đột nhiên có những điểm sáng màu vàng xuất hiện.

Các điểm sáng ngày càng nhiều, các mảnh vỡ di tích lần lượt biến thành màu vàng, liên kết thành một mảnh.

Trong di tích truyền ra tiếng động trầm đục, đột nhiên, kim quang xông thẳng lên trời, một con rồng vàng ra đời trong kim quang.

Nói chính xác thì chỉ là một hình dạng rồng.

Đầu rồng này sừng sững, nằm phục trên mặt đất, uốn lượn quanh co, thế muốn vươn lên trời cao, điều khiển phong vân.

Các mảnh vỡ di tích chính là một phần thân thể của nó, những điểm sáng màu vàng chính là vảy rồng của nó đang tỏa sáng.

Thân thể tàn phá, không làm mất đi sự uy nghiêm của nó.

Tiếp theo, một bóng rồng vàng bay lên, há miệng, lao về phía Bàn Long thiên trụ.

Thân rồng quấn quanh thiên trụ, ngẩng đầu lên trời, miệng rồng há to, gào thét với trời xanh.

Chỉ tiếc, cảnh tượng kinh thiên động địa như vậy chỉ duy trì trong chốc lát, bóng rồng liền biến mất.

Bóng rồng này ẩn chứa một số biến hóa của Bàn Long cổ trận, là chìa khóa để ngộ ra Bàn Long cổ trận, chính là thứ mà Tông phái Khai Thiên cần, toàn bộ quá trình đều được Tần Tang ghi lại.

Đến lúc đó, cùng với Bàn Long thiên trụ, dâng lên Tông phái Khai Thiên.

Cô Vân lão nhân cáo từ: "Lão phu đã hẹn gặp đạo hữu Vũ của Cổ Hòa viện nên lên đường rồi."

...

Tiễn Cô Vân lão nhân đi, Tần Tang trở về đạo tràng mới, đóng cửa động phủ, lấy ra di vật của Minh Hộc lão tổ.

...

Tần Tang nghĩ đến Thanh Nguyên.

Đối phương chỉ ra đạo lý tiểu thừa, đại thừa, khiến Tần Tang bừng tỉnh, mới tìm ra được cửa ngõ.

Lần xuống núi ngộ đạo này, kết quả cũng coi như viên mãn.

Tiểu Ngũ trải qua tình đời, nhân tính đã chế ngự được ma tính, sau này chỉ cần từ từ tiêu mòn ma ý, việc lột xác chỉ còn là vấn đề thời gian.

Mặc dù là đi đường tắt nhưng cuối cùng Tần Tang cũng tìm ra được đạo của "Tử Vi kiếm kinh."

Không biết Thanh Nguyên có phải cố ý nói nhiều như vậy để dẫn dắt Đạo đình hay không, hay là Thanh Nguyên nhìn ra được sự mê mang và nút thắt của hắn nên cố ý điểm tỉnh.

Mặc dù đợi hắn lắng đọng một thời gian, tiếp xúc với những cường giả khác của đại thiên thế giới, rồi sẽ có một ngày hiểu ra nhưng cũng không thể không ghi nhớ ân tình của hắn.

Đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, tiền đồ khó lường, không biết ngày sau có thể gặp lại hay không.

"Đại thừa."

Hai chữ này lởn vởn trong đầu Tần Tang, không sao xua đi được.

Người thường khó mà tưởng tượng được, trên đời này sao có thể có đại thừa sát đạo.

Ban đầu Tần Tang cũng thấy có chút hoang đường nhưng ngẫm lại thì không phải là không có dấu vết.

Thông qua "Tử Vi kiếm kinh", có thể thấy được sự thay đổi trong tâm cảnh của Tử Vi kiếm tôn, cũng như quỹ đạo tu hành của hắn.

Đại khái có thể lấy Nguyên Anh làm ranh giới, chia thành hai giai đoạn.

Trước khi Nguyên Anh, sát ý ngưng tụ thành phù, sát tính ngút trời.

Trải qua sự mê mang của kỳ Nguyên Anh, sau khi đột phá Hóa Thần, thu kiếm vào vỏ, đã có thể khống chế sát tâm, không còn là sát tinh chỉ biết giết chóc nữa.

Tuy nhiên, Tử Vi kiếm tôn ngộ ra đại thừa sát đạo như thế nào, lại trải qua những gì, khiến người ta phải suy nghĩ.

Kỳ Hóa Thần chỉ mới cố gắng áp chế sát tính nhưng kỳ Luyện Hư lại có thể siêu thoát khỏi sự giết chóc, có thể nói là thay đổi trời đất.

Điều kỳ lạ hơn nữa là, nếu Tử Vi kiếm tôn lấy việc che chở chúng sinh làm trọng thì tại sao lại rơi vào cảnh các các vỡ kiếm nát, cả thế giới đều là kẻ thù?

Hiện tại Tử Vi kiếm tôn mất tích, thế lực dưới trướng tan đàn xẻ nghé, kẻ thù vẫn không buông tha họ, ngay cả hắn: "Truyền nhân." này cũng phải trốn tránh.

Tần Tang đoán không ra, cũng không vội.

Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ quang minh chính đại bước lên đài tiền, tiếp xúc với các thế lực lớn của đại thiên thế giới, tin rằng sẽ có thể tra ra được một số bí mật.

Thực lực của Đạo đình và Tử Vi kiếm các thâm không thể trắc, hẳn là từng là thế lực lớn có tiếng nói trong toàn bộ đại thiên thế giới, cho dù suy tàn cũng sẽ để lại dấu vết.

Trừ khi...

Tần Tang nghĩ đến Vô Tướng tiên môn ở Trung Châu, bị Đạo Phật liên thủ xóa sổ khỏi sử sách, lại không chắc chắn như vậy.

Trong nháy mắt, vô số ý nghĩ nảy ra nhưng rất nhanh đã bị Tần Tang đè xuống, nghĩ nhiều cũng vô ích, quan trọng nhất là tu hành của bản thân.

Đạo đình và Tử Vi kiếm các trở về, là cuộc tranh đấu giữa các đại năng.

Thực lực không đủ mạnh, giống như những người bị cuốn theo trong cơn sóng gió này, chỉ có thể trở thành quân cờ.

Đến ngày đó, hẳn là Tử Vi đồng tử cũng sẽ bỏ hắn mà đi.

