Chương 3607: Tiêu Diệt

Trong lòng thở dài, Tần Tang thấy Ngọc Lang đứng ngoài quảng trường, do dự không dám tiến lại gần, liền vẫy tay.

Trong đầu Ngọc Lang vẫn vang vọng câu nói đó, nửa hiểu nửa không, định thần lại, tiến lên hành lễ: "Bái kiến sư phụ."

Hắn nghe ra, Thanh Phong đạo trưởng có thể là một loại hóa thân nhưng vẫn luôn cảm thấy câu nói này của sư phụ có hàm ý sâu xa, không thể ngộ ra được.

Nhìn sư phụ xa lạ trước mặt, Ngọc Lang suy nghĩ hỗn loạn, vẫn còn trong sự chấn động sâu sắc.

Thông qua biểu hiện của sư tỷ, có thể đoán được sư phụ rất mạnh, không ngờ lại mạnh đến vậy.

Luật lệnh vừa ra, nhân gian đảo lộn!

Vân tiên sư xuất thân từ Vân Đô thiên, để lại cho Đào Đằng một lá bùa truyền âm, trốn về Vân Đô sơn, đến nay vẫn không dám lộ diện.

Các thế lực tu tiên của nước Yên, tất cả đều trốn về núi, đóng cửa bế quan, tránh xa nhân gian.

Đại ca Sa và Đào Đằng đều không dám vào thành, thấp thỏm chờ đợi bên ngoài thành.

Một lời của sư phụ, như thánh chỉ.

Bàn cờ bị lật đổ, Lạc Hồn Uyên và Luyện Hư lão tổ của Vân Đô thiên, vậy mà vẫn không xuất hiện, dường như đã mặc nhiên thừa nhận.

Hắn còn không biết Minh Hộc lão tổ đã tử vong, Lạc Hồn Uyên đang mưa gió bão bùng, nếu không sẽ càng chấn động hơn.

"Ngươi nên về núi rồi." Tần Tang nói.

Ngọc Lang sửng sốt, đáp: "Đệ tử tuân lệnh."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Lang cảm thấy trong lòng có điều gì đó, nhìn về phía bắc, chỉ thấy một đội nghi trượng hộ tống kiệu rồng từ hoàng thành đi tới.

Quan binh mở đường, ngăn cách bách tính, văn võ bá quan theo sát phía sau, chỉ thiếu mỗi hắn là thừa tướng.

Nghi trượng đi đến trước tượng đá, đối với những người đứng trước tượng đá như bọn họ thì coi như không thấy.

Chắc chắn là sư phụ đã dùng phép che mắt, Ngọc Lang thầm nghĩ, ngay sau đó lại lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy bọn họ bày hương án trước tượng đá, tam sinh cúng phẩm, quốc quân đích thân dẫn đầu văn võ bá quan tế lễ, đọc văn tế, trận thế còn long trọng hơn cả đại điển tế thiên.

Việc lớn của quốc gia, ở việc tế lễ và binh đao.

Tế lễ từ xưa đến nay đều là trọng trung chi trọng, Ngọc Lang không lạ gì.

Hiện tại, nước Yên lại dùng lễ tế thiên để tế lễ tượng của sư phụ!

Trong văn tế, có những chữ như thay trời hành đạo, trừ tà ma, bảo vệ nhân gian, thánh hiền của thế gian.

Ngọc Lang không khỏi liếc nhìn sư phụ.

Tần Tang mắt lộ thần quang, nhìn ra ngoài thành, tầm mắt dường như vượt qua nước Yên, quét nhìn toàn bộ nhân gian.

Cùng lúc đó, đại điển tương tự diễn ra ở các nước nhân gian và sẽ thay thế đại điển tế thiên, trở thành thông lệ, một năm tế lễ một lần, văn tế truyền khắp thiên hạ!

Công đức của Thanh Phong đạo trưởng, ở nhân gian không ai không biết, không ai không rõ.

Tần Tang thần du vật ngoại.

Theo đại điển tế lễ diễn ra, Tần Tang mơ hồ cảm thấy, giữa hắn và những bức tượng đó, có thêm một chút liên hệ không rõ ràng, không thể nói rõ.

Đối với tu vi không có sự nâng cao rõ rệt, mượn đó để chứng thực công pháp, lại mơ hồ rõ ràng hơn một chút.

Tần Tang mặt không đổi sắc, trong lòng cũng không vui mừng.

Trận chiến này, chỉ có Minh Hộc lão tổ tử vong, Tần Tang chỉ dùng lời nói cảnh cáo Cô Vân lão nhân, hẳn là Vân Đô thiên không dám nhúng tay vào nhân gian nữa.

Nhân gian, sẽ là nhân gian của hắn.

Lúc xuống núi, Tần Tang cũng không ngờ mình sẽ nhanh chóng đứng ra như vậy, từ miệng hai thế lực lớn giành lấy một miếng đất.

Hơn nữa, miếng đất này là miếng đất có giá trị nhỏ nhất trong vùng.

Càng không ngờ rằng, đây lại là nơi hắn ngộ đạo.

Nếu đây là đạo của hắn và xuất phát từ bản tâm, tiếp tục đi xuống, hẳn là cuối cùng có thể đạt được một số thành tựu, sau này tu luyện "Tử Vi kiếm kinh." cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Nhưng bản thân hắn có cam tâm không?

Tần Tang nhớ lại con đường tu đạo của mình.

Lúc đầu tu luyện "Tử Vi kiếm kinh", khi đó còn gọi là "Nguyên thần dưỡng kiếm chương", hắn và môn công pháp này còn lâu mới có thể ăn ý.

Dựa vào Ngọc Phật, từng bước đi đến ngày hôm nay, vết nứt ngày càng lớn.

Trước hôm nay, Tần Tang cho rằng hắn sẽ theo con đường của Tử Vi kiếm tôn, vẫn luôn lấy "Tử Vi kiếm kinh." làm công pháp căn bản của mình, tha thiết muốn có được nửa sau của kiếm kinh.

Đột nhiên, hắn không còn tha thiết như vậy nữa.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Tần Tang sẽ từ bỏ việc tìm kiếm nửa sau của kiếm kinh, ngay cả khi đổi công pháp thì "Tử Vi kiếm kinh." bộ công pháp đỉnh cao của thế gian này, cũng là tài liệu tham khảo tốt nhất.

"Sư phụ dự định xây dựng sáu mươi tư phân quán ở nhân gian, cùng với chủ quán, sau này đều giao cho ngươi quản lý.

"Trong phân quán, tạm thời có một đầu linh thú trấn giữ, cũng không cần vội bổ sung nhân thủ, ta sẽ để Thái Ất bọn họ tản ra nhân gian, tìm kiếm những đứa trẻ có thiên phú dị bẩm, tâm tính tốt, dẫn vào nhập môn.

