Chương 3608: Hành Trình

"Lời của sư phụ, không phải là một câu nói suông.

"Thanh Dương quán phụ trách giám sát thiên hạ, sau này các môn phái thế lực lớn nhỏ ở nhân gian, đều phải chịu sự quản thúc, để phòng ngừa có người dương phụ âm vi, làm loạn nhân gian."

Tần Tang nói.

Nhân gian đã định.

Thanh Dương quán giám sát thiên hạ, chỉ dựa vào một cái vỏ rỗng thì không làm được, lòng người khó đoán, sự răn đe chỉ có thể duy trì một thời gian.

Sau này, Thanh Dương quán coi như thực sự đã cắm rễ ở đại thiên thế giới.

Ngọc Lang cung kính nghe theo lời dặn của Tần Tang, vẻ mặt dần dần nghiêm trọng.

Sư phụ đuổi đi Vân Đô thiên và Lạc Hồn Uyên, chấn nhiếp giới tu tiên, từ nay về sau tu sĩ không được nhúng tay vào nhân gian, chính là điều hắn theo đuổi, hắn sao có thể không muốn.

Nhưng trách nhiệm này lại nặng nề.

Giám sát thiên hạ, không phải một nước Yên nhỏ bé có thể so sánh được.

Tần Tang lại nói: "Có Thái Ất bọn họ hỗ trợ, còn có thần đạo thay mặt giám sát, không cần phải đích thân làm mọi việc nên coi trọng tu hành là chính."

Trước đây, Tần Tang mượn tâm của đệ tử để ngộ đạo, mới cho phép Ngọc Lang tu vi chưa thành liền xuống núi lịch lãm, không thúc giục hắn tu luyện.

Ngọc Lang có thiên phú, hiếm có đạo tâm kiên định, Tần Tang cũng không muốn nhìn thấy đệ tử này cả đời tầm thường.

"Sư phụ dụng tâm lương khổ, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Ngọc Lang hít sâu một hơi, gật đầu thật mạnh.

Sư phụ vừa truyền thụ vừa làm gương, cho hắn một bài học thật tốt, nếu không có sư phụ, hắn chỉ là một quân cờ mà thôi, trong dòng nước đục ngầu khổ sở giãy giụa, bất kỳ hoài bão nào cũng chỉ là lời nói suông, một khang nhiệt huyết cuối cùng cũng trở thành hư vô.

Chỉ có giống như sư phụ, mới có thể chấn nhiếp kẻ tiểu nhân, trả lại cho nhân gian một bầu trời quang đãng!

Hắn trong lòng tràn đầy lòng biết ơn đối với sư phụ, chỉ coi sư phụ là vì muốn điểm tỉnh hắn mới có hành động kinh thiên động địa này.

Tần Tang cũng không vạch trần, cùng Ngọc Lang xem xong toàn bộ lễ tế, liền một mình rời đi, không biết tung tích.

Ngọc Lang ở lại nước Yên, xuất hiện ở triều đình, từ quan, triệu tập Sa gia Vũ vào thành, mang theo gia quyến, cùng nhau về núi.

Tần Tang thong dong đi trên mây, đang hướng về phía tây. Hắn không vội không chậm, như đang kiểm tra nhân gian.

Đang đi, phía trước bắn tới một tia sáng tím.

Tần Tang nắm trong tay, thấy là một mảnh trúc tím.

'Phụt!'

Mảnh trúc tím tự bốc cháy, truyền ra giọng nói của Cô Vân lão nhân.

...

Phía tây núi Mộ Lạc.

Trên bình nguyên, khe rãnh kéo dài, sâu không thấy đáy.

Đây vốn là sơn môn Lạc Hồn Uyên, đạo tràng của Minh Hộc lão tổ.

Hiện tại, phía trên khe rãnh lơ lửng từng đám mây trắng, chằng chịt rất nhiều bóng người.

Những người này mày kiếm mắt sáng, áo trắng như tuyết, khí tức thanh thoát, không có chút tà khí nào.

Trung tâm đám mây, một đám mây có người ngồi hoặc đứng, tổng cộng chín người, chính là Vân Đô cửu tiên.

Vân Đô cửu tiên vẻ mặt tràn đầy phấn khích, lại có sự khó hiểu nồng đậm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ở nơi mà các đệ tử khác không nhìn thấy, Thái thượng tông chủ Cô Vân lão nhân của Vân Đô thiên đang ngồi xếp bằng trên mây, dường như đang chờ đợi ai đó.

"Sư tôn sao lại nhập định vào lúc này?"

Một nữ tu trong Vân Đô cửu tiên nhỏ giọng hỏi.

Mọi người đều nhìn về phía Vân Tỷ, Vân Tỷ hơi lắc đầu, tỏ ý rằng hắn cũng không rõ.

Vân Đô cửu tiên nhìn nhau.

Minh Hộc lão tổ xuất sơn đoạt bảo, bọn họ hoảng hốt chạy trốn, sau đó lại gặp phải thiên biến và một loạt biến cố khác.

Đúng lúc Vân Đô cửu tiên không biết phải làm sao thì sư tôn đến muộn, tâm thần của bọn họ mới bình tĩnh trở lại.

Không ngờ, sư tôn lại ra lệnh cho bọn họ dốc toàn lực tông môn, thanh trừ thi ma của Lạc Hồn Uyên.

Vân Đô cửu tiên vô cùng kinh ngạc nhưng cũng không dám trái lệnh sư tôn, không ngờ việc thanh trừ tiếp theo lại thuận lợi vô cùng.

Sư tôn đích thân ra tay, bắt gọn mấy cao thủ hàng đầu của Lạc Hồn Uyên.

Những kẻ còn lại chỉ là một đám ô hợp, không đáng lo ngại, phần lớn sức lực đều dùng để truy bắt những kẻ đào tẩu.

Cho đến khi bị đánh lên tận sơn môn, Minh Hộc lão tổ vẫn không xuất hiện ngăn cản, điều này đã không cần phải nói cũng biết.

Vân Đô cửu tiên vừa kinh vừa mừng.

Mừng là, Vân Đô thiên cuối cùng cũng trừ được mối họa ngầm này, kinh là Minh Hộc lão tổ đã tử vong như thế nào?

Tu vi của sư tôn không phải là bí mật, nghe nói Minh Hộc lão tổ đang tu luyện một loại thần thông đại pháp, cho dù sư tôn đột phá Luyện hư trung kỳ, có thể đánh bại Minh Hộc lão tổ nhưng muốn giết chết hắn ta chỉ sợ không dễ.

Chém cỏ không tận gốc, Vân Đô thiên tuyệt đối không chịu nổi sự trả thù điên cuồng của Minh Hộc lão tổ.

Do đó, chính tà hai bên không đội trời chung nhưng đều không muốn gây ra cảnh bất tử bất diệt.

