Chương 3609: Pháp Hội

Sư tôn đối với Lạc Hồn Uyên đuổi tận giết tuyệt, Minh Hộc lão tổ chắc chắn đã tử vong, vị thần bí nhân ban hành luật lệnh kia, chẳng lẽ là người giúp đỡ mà sư tôn mời đến?

Những ngày này, Vân Đô thiên từ trên xuống dưới đều vô cùng phấn khích, sắp bình định được Lạc Hồn Uyên, sư tôn lại ra lệnh dừng tay, cũng không giải thích lý do.

Sĩ khí dần dần có chút sa sút.

Lúc này, Cô Vân lão nhân không có nhập định, vẫn đang nghĩ đến chuyện ngày hôm đó.

Đạo nhân tuyên bố sẽ bảo vệ nhân gian, Cô Vân lão nhân trong lòng giật mình, cho rằng hắn còn muốn ra tay với mình.

Cuối cùng, nguyên nhân khiến nhân gian loạn lạc, là do hai đại tông môn lấy nhân gian làm bàn cờ đấu cờ, Vân Đô thiên không thể thoát khỏi liên quan.

Hắn Cô Vân lão nhân cũng là một trong những kẻ chủ mưu đứng sau.

May mắn thay, cuối cùng đạo nhân đã tha cho hắn một mạng, chỉ yêu cầu Vân Đô thiên thanh trừ ma đầu, trừ ác diệt tận.

Đạo nhân không phái người giám sát, Cô Vân lão nhân rất thức thời, sau khi ra lệnh cho đệ tử giết chết thi ma, bất kỳ di vật nào của thi ma từ Hóa thần trở lên đều phải nộp lên.

Còn về những báu vật trong sơn môn Lạc Hồn Uyên, Cô Vân lão nhân càng không dám nuốt riêng, mời đạo nhân đích thân đến lấy.

Nếu không, chỉ sợ ngay lập tức sẽ có một tia sét đánh xuống Vân Đô thiên.

Liếc mắt một cái, Cô Vân lão nhân không thể nhìn thấu bản chất của đàn trận, không chắc đàn trận có thể tấn công được bao xa, có thể phát ra bao nhiêu lần thiên lôi, sao dám đắc tội với Tần Tang.

Trong thời gian này, Cô Vân lão nhân đã nghĩ đến tất cả các môn phái bao gồm cả Tịch Thiên tông nhưng vẫn không nghĩ ra đạo nhân có lai lịch như thế nào.

Giống như từ trên trời rơi xuống nhưng lại không hề sợ hãi.

Hắn thực sự có vốn liếng để không sợ hãi.

Pháp thể song tu, hậu thiên linh bảo, kiếm vực, pháp đàn, chủng chủng dấu hiệu cho thấy, sư môn đứng sau đạo nhân chắc chắn vô cùng hùng mạnh, ít nhất cũng có một vị sư phụ cao minh.

Thậm chí có thể là một đại năng Hợp thể kỳ!

Nếu không có đại năng Hợp thể kỳ đích thân chỉ điểm, làm sao hắn có thể lĩnh ngộ kiếm vực khi mới ở Luyện hư sơ kỳ? Làm sao có thể khiến khí linh nấu trà cho hắn?

Mỗi khi nghĩ đến đây, Cô Vân lão nhân lại bất an trong lòng.

Nếu chỉ có một mình, hắn có thể lánh xa quê hương nhưng dời đi cả tông môn thì không đơn giản như vậy, hắn cũng không thể từ bỏ cơ nghiệp của tông môn.

Nhân gian đã bị đạo nhân chiếm giữ, bố trí nhiều pháp đàn như vậy, mong hắn tự rời đi là không thể.

Điều khiến Cô Vân lão nhân đau đầu là làm thế nào để xử lý mối quan hệ giữa hai bên, hiện tại hắn chỉ hy vọng, thế lực đứng sau đạo nhân không xung đột với Tịch Thiên tông.

Hai thế lực lớn giao chiến, Vân Đô thiên nhỏ bé bị kẹp ở giữa, chỉ có kết cục là tan xương nát thịt.

"Than ôi!"

Cô Vân lão nhân thở dài, nhận ra đạo nhân đang bay tới, liền đứng dậy nghênh đón.

"Bọn tàn dư của Lạc Hồn Uyên đều trốn ở bên dưới, đại trận tông môn của Lạc Hồn Uyên là một cổ trận mà lão tang thi có được từ nhiều năm trước, có chút môn đạo, làm phiền đạo trưởng giúp ta, cùng nhau phá trận!"

Tần Tang gật đầu, không nói gì.

Bóng tối của Lạc Hồn Uyên không thể cản trở tầm nhìn của hắn.

Qua pháp trận, hắn nhìn thấy từng khuôn mặt hoảng hốt.

Nói ra thì hắn và Minh Hộc lão tổ không có thù oán gì, Minh Hộc lão tổ chỉ là công cụ để hắn chứng đạo mà thôi.

Lần này ngươi ở lại biệt quan đi, nơi đó có lợi hơn cho việc kết thành Nguyên Anh.

Thái Ất chú ý thấy Ngọc Lang đã đạt đến đỉnh Kim Đan, chỉ còn một bước nữa là đến Nguyên Anh.

Biệt quan là nơi tu luyện Hư Đạo, là thánh địa tu hành.

Chỉ khi đột phá Nguyên Anh mới có năng lực tự lập, Ngọc Lang là quan chủ mới thực sự xứng đáng với danh hiệu này.

Tốc độ tu luyện của Ngọc Lang ở Đại Thiên Thế Giới cũng có thể coi là thiên tài nhưng với thân phận là đệ tử Luyện Hư, thành tích này cũng không phải là kinh thiên động địa.

Thái Ất biết, Ngọc Lang không phải chỉ tu luyện đơn thuần, khi tu hành hắn còn suy nghĩ nhiều thứ vượt ra ngoài cảnh giới bản thân.

Ví dụ như những năm hạ sơn lịch lãm, tu vi của hắn hầu như không tiến triển bao nhiêu.

Đã khi Tần Tang cho phép Ngọc Lang làm như vậy, chắc chắn có lý do của hắn, Thái Ất sẽ không xen vào.

Thái Ất thúc giục thuật độn, độn quang bao lấy Ngọc Lang, bay đến đỉnh biệt quan, chạm vào cấm chế của động phủ.

Lúc này Tần Tang không có trong động phủ, mà đang ở sâu dưới lòng đất.

Lạc Hồn Uyên xây dựng sơn môn ở đây là có lý do, đáy khe núi tụ tập âm sát chi khí, tinh thuần dị thường, dòng hắc hà kia chính là do âm khí hóa thành.

《Diêm Dương Thi Điển》 cần lợi dụng âm khí để tôi luyện bản thân.

