Chương 711: Một chưởng nát sơn hà

Xích Tiêu Tông, vốn là một môn phái nhỏ phát triển mà lên, bây giờ thành lập môn phái bất quá mấy ngàn năm, trước kia bọn họ còn thiện chí giúp người, nhưng theo tu vi Tông Chủ Kiều Ngạo An tăng trưởng, Xích Tiêu Tông càng phát bá đạo! Không ngừng bóc lột các thế lực cấp dưới, tại trong Phường thị thì ăn hối lộ của tán tu, danh tiếng không tốt! Kiều Ngạo An tự nhiên cũng không muốn như vậy, nhưng nội tình Xích Tiêu Tông không đủ, hắn muốn tấn thăng Nguyên Anh tu sĩ, nhất định phải có đầy đủ Linh Thạch chống đỡ! Mà lần này đại chiến hai châu, cũng làm cho hắn nhìn thấy hy vọng Kết Anh, chỉ cần đệ tử trong môn lập được chiến công, hắn liền có thể đổi Kết Anh Linh Vật! Thế là hắn phái ra tám vị trong mười một vị Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ cũng phái đi hơn phân nửa, chỉ để lại hai vị Kim Đan tu sĩ cùng không đến hai trăm Trúc Cơ tu sĩ phòng thủ sơn môn! Ngoại trừ việc vơ vét bên ngoài, đối nội hắn cũng vô cùng hà khắc, Xích Tiêu Tông nắm giữ mười một vị Kim Đan tu sĩ, đến cả hồn đăng bản mệnh hay hồn bài bản mệnh loại hình cũng không có! Đến mức việc Xích Tiêu Tông vẫn lạc hai vị Kim Đan tu sĩ, Kiều Ngạo An lúc này hoàn toàn không biết gì! Việc đưa tin vẫn dùng thủ đoạn nguyên thủy, phi kiếm truyền thư hoặc thủ đoạn tương tự, hắn muốn thu được tình hình tiền tuyến, ít nhất phải chậm trễ thời gian năm ngày trở lên! Giờ phút này, trong tay hắn cầm phi kiếm, ghi chép một đạo tin chiến thắng. Nhìn thấy tin chiến thắng này, Kiều Ngạo An cảm thấy mình càng ngày càng gần với Kết Anh!

Nhưng ngay lúc hắn đang mải mê tưởng tượng về tương lai tốt đẹp! Một bộ bạch y Vương Hạo đạp không mà đến, dễ như trở bàn tay xuyên qua hộ sơn đại trận, một chưởng đem một ngọn núi cao ngàn trượng của Xích Tiêu Tông đập nát ngang lưng! Ngọn núi lớn đổ ầm xuống đất, tạo ra tiếng động vang trời! Trong chốc lát, toàn bộ Xích Tiêu Tông xôn xao! “Là ai? Dám đến Xích Tiêu Tông ta giương oai!” Ba vị Kim Đan tu sĩ cùng mấy vị Trúc Cơ tu sĩ bay lên không trung, đều mang theo vẻ kinh ngạc và tức giận! Bọn họ nhìn ngọn núi bị bẻ gãy, rồi cùng nhau nhìn về phía thân ảnh bạch y như tuyết giữa không trung! Sắc mặt hết sức khó coi, hiển nhiên cảm thấy kẻ đến không có ý tốt! Ba vị Kim Đan tu sĩ liếc nhìn nhau, Tông Chủ Kiều Ngạo An mặt âm trầm nói: “Vị đạo hữu này chẳng lẽ là người Liễu châu, hai châu đại chiến không phải chuyện mà Kiều mỗ có thể quyết định, các hạ cho dù có tức giận, cũng không nên tới Xích Tiêu Tông ta vung chứ!” Hắn không nhận ra Vương Hạo, nhưng có thể một chưởng đánh nát ngọn núi cao ngàn trượng, hắn tự hỏi là không làm được! Cho nên dù bị người đánh vào mặt, hắn cũng không muốn động thủ với Vương Hạo! Đáng tiếc mục đích Vương Hạo tới đây, chính là muốn đánh phục Xích Tiêu Tông! Cũng không phải tâm hắn lương thiện, không muốn diệt Xích Tiêu Tông, mà là dù sao đây là đại chiến hai châu, hắn không thể quá làm hỏng quy củ, nếu không ai cũng đi trả thù, hai châu chẳng phải loạn cả lên! Vương Hạo cũng không phải kẻ bị cơn giận làm choáng váng đầu óc, nếu làm quá đáng, sợ rằng sẽ bị Nguyên Anh tu sĩ chế tài. Xả giận, cầm chút lợi lộc còn chưa tính, Xích Tiêu Tông thì không thể diệt, còn ba vị Kim Đan tu sĩ này, xem bọn hắn có thức thời hay không, nếu thực sự muốn chết, thì cũng đừng trách hắn!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Hạo lạnh lùng nói: “Kiều Tông Chủ cũng biết hai châu đang trong trạng thái chiến tranh sao? Đã vậy, bản tọa vì sao không thể đến tiến công?” “Xích Tiêu Tông các ngươi đã làm bị thương hai tộc nhân Kim Đan và hơn mười tộc nhân Trúc Cơ của Vương thị ta, hôm nay, bản tọa chính là đến tính sổ với ngươi!” “Cái này…” Trong lòng Kiều Ngạo An có chút trầm xuống, hiểu rằng việc này e rằng không dễ dàng kết thúc! Sắc mặt nặng nề nói: “Vương đạo hữu, chuyện trên chiến trường, lẽ nào có thể tính là ân oán cá nhân? Chẳng lẽ tu sĩ phe ta thương vong, cũng phải đi tìm Vương gia gây phiền phức sao?” Vương Hạo cười ha hả một tiếng, ánh mắt bỗng ngưng lại, lạnh lùng nói: “Ngươi ngược lại có thể đến tìm bản tọa gây phiền phức, hai vị Kim Đan cùng gần trăm Trúc Cơ tu sĩ Xích Tiêu Tông ngươi, đã bỏ mạng dưới kiếm Vương mỗ rồi!” “Ngươi…” Hai vị trưởng lão Kim Đan khác của Xích Tiêu Tông lập tức biến sắc, bất quá bọn hắn có chút không tin, cảm thấy rất không có khả năng, tin chiến báo kia đâu có giống thế, lập tức mặt đầy tức giận nói: “Vương đạo hữu đây chẳng những không nói đạo lý, mà còn có tật xấu thích nói khoác!” “Tam trưởng lão, lui về!” Kiều Ngạo An liền tranh thủ kéo Tam trưởng lão ra phía sau, hắn cảm thấy lần này vẫn là không nên làm cho tình hình trở nên tệ hơn, nơi này là trong Xích Tiêu Tông, Kim Đan tu sĩ đánh nhau, người gặp nạn chính là Xích Tiêu Tông của bọn hắn, bèn chấp tay với Vương Hạo nói: “Vương đạo hữu, ngươi nói số tiền, Xích Tiêu Tông ta có thể bồi thường!” “Cũng là thức thời, kỳ thực bản tọa muốn rất đơn giản!” Vương Hạo dừng lại, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ trêu tức, “Xích Tiêu Tông bồi thường cho Vương thị ta hai phần Kết Đan Linh Vật, năm mươi viên Trúc Cơ Đan tốt!” “Chuyện này không thể nào!” Vị Tam Trưởng lão râu tóc bạc phơ kia lại đứng ra quát, Vương Hạo đây rõ ràng là sư tử ngoạm, hai phần Kết Đan Linh Vật cộng thêm năm mươi viên Trúc Cơ Đan, giá trị hơn mười vạn Linh Thạch, Xích Tiêu Tông nếu có gia sản thế này, Tông Chủ đã sớm mua Kết Anh Linh Vật rồi! “Không muốn sao? Vậy bản tọa liền tự mình đến lấy vậy!” Vương Hạo vung tay lên, “keng” một tiếng, bảo kiếm xuất khiếu! Trực tiếp chém về phía ba vị Kim Đan tu sĩ! Thấy Vương Hạo động thủ, sắc mặt Kiều Ngạo An biến đổi, vội tế ra pháp bảo bản mệnh “Xích Tiêu đao” chém qua! Hai kiện pháp bảo vừa chạm vào nhau, mặt hắn liền đỏ bừng không bình thường, cố áp chế lắm mới không phun máu tại chỗ! “Pháp lực người này sao lại hùng hậu như vậy, e rằng tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ cũng không hơn gì!” Trong lòng Kiều Ngạo An hoảng hốt, hai vị trưởng lão Kim Đan khác thấy thế, vội vàng ra tay, cái này mới giúp pháp bảo bản mệnh của hắn không bị hủy tại chỗ! Sắc mặt Kiều Ngạo An dữ tợn nói: “Hai vị trưởng lão, theo ta cùng nhau động thủ!” Hắn vốn không nghĩ như vậy, nhưng Vương Hạo hung hăng dọa người, nếu hắn còn yếu thế nữa, mặt mũi Tông chủ còn muốn để đâu, thể diện Xích Tiêu Tông còn muốn giữ không? Vương Hạo không tiện bại lộ quá nhiều át chủ bài, bất quá đối phó với ba vị Kim Đan tu sĩ này, hắn chỉ dựa vào kiếm pháp cũng có thể thủ thắng! Chỉ thấy hắn vung tay lên, năm thanh Linh kiếm liền tạo thành kiếm trận, lướt tới! Vẻn vẹn đánh nhau mười mấy chiêu, Vương Hạo đã chiếm được ưu thế rõ ràng! Ánh mắt Kiều Ngạo An lạnh lẽo, tế ra một đạo lôi phù đánh về phía Vương Hạo! “Chỉ là lôi phù tam giai mà cũng coi như bảo bối?” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tiện tay ném ra một cái Ngũ Hành Thần Lôi! “Không tốt, hắn là lôi tu!” Sắc mặt Kiều Ngạo An kinh hãi biến đổi, vội vàng tế ra mấy món pháp bảo, mong muốn ngăn trở một kích này của Vương Hạo! Đáng tiếc với pháp lực của Vương Hạo lúc này, cùng sự lĩnh ngộ của hắn về sự biến đổi pháp lực sau khi tự sáng tạo Linh thuật, uy lực của Ngũ Hành Thần Lôi đã vượt xa phạm vi Kim Đan tu sĩ! Dù ba người bọn họ cùng nhau ngăn cản, đánh nát ba món pháp bảo, vẫn còn chút uy năng làm liên lụy bọn họ! Vẻn vẹn một kích mà thôi, liền khiến ba người bị thương không nhẹ, đặc biệt là vị Tam trưởng lão kia, nửa người trực tiếp nổ không còn, Thần Hồn không thể không phụ vào Kim Đan, bỏ thân xác mới giữ được tính mạng! “Chạy mau!” Thấy ba người liên thủ cũng không lại được thần thông của Vương Hạo, Kiều Ngạo An nghĩ ngay đến chuyện bỏ chạy, hắn chỉ có một cơ hội Kết Anh, không thể bị thương nặng, nếu không thì mấy trăm năm mưu đồ của Xích Tiêu Tông sẽ đổ sông đổ biển!