Chương 720: An bài Vương Hạo cảm thụ một chút chấn động Linh Khí, hài lòng gật đầu nhẹ: "Có những thứ này, Vương mỗ nắm chắc lớn hơn một chút! Chỉ cần chư vị có thể kéo lại địch nhân đủ thời gian, Vương mỗ nhất định có thể đem công trình Cự Thú cùng khí giới của địch nhân phá hủy!"

"Xin hỏi Vương đạo hữu, đủ thời gian là bao lâu?" Một gã tu sĩ Phi Tinh cốc hỏi.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, đáp: "Ít nhất hai khắc đồng hồ thời gian, xem như công kích hạch tâm, tu sĩ Vân Châu khẳng định cũng biết trọng điểm phòng bị, khả năng có trận pháp hoặc là cái khác thủ đoạn ẩn giấu, cũng không chỉ là đánh giết vài đầu Cự Thú!"

Đám người thấy hắn giọng điệu khẳng định như vậy, liền nói: "Tốt, chúng ta sẽ liều mình ngăn chặn địch nhân cho Vương đạo hữu hai khắc đồng hồ thời gian!"

Mấy tên tu sĩ Kim Đan của thế lực nhỏ đồng thời chắp tay thi lễ với Vương Hạo: "Vương đạo hữu nếu có thể thành công, liền là đại ân nhân của chúng ta, chúng ta chỉ là thế lực nhỏ, không cách nào giống như cốc chủ Phi Tinh Chu đạo hữu cho Vương đạo hữu cam kết cùng lợi ích gì, nhưng chúng ta cam đoan, chúng ta và hậu nhân nhất định sẽ nhớ kỹ ân tình của Vương đạo hữu, sau này Vương đạo hữu có gì phân phó, chúng ta nhất định nghe theo!"

Vương Hạo đáp lễ nói: "Chư vị khách khí, Vương mỗ thân là người Liễu Châu, tự nhiên là vì Liễu Châu mà chiến, huống hồ tộc nhân của Vương mỗ cũng ở nơi đây, cũng phải vì bọn hắn mà chiến, chư vị cũng không cần cảm tạ Vương mỗ như vậy!"

Bất quá những lời khách sáo giả dối như vậy của hắn không ai tin, tu Tiên Giới luôn luôn lấy lợi ích làm căn bản, không có lợi ích thúc đẩy, có thể không có mấy người sẽ liều mạng!

Cuối cùng Chu Trường Long nói: "Thời gian không sai biệt lắm, địch nhân đã công kích mấy canh giờ, chính là lúc thư giãn mệt mỏi, Vương đạo hữu chuẩn bị một chút, chúng ta nửa khắc sau xuất kích!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, mang theo mọi người Vương Gia đến một gian mật thất, phát cho mỗi người hai tấm Linh Phù, dặn dò:

"Lát nữa đánh nhau, các ngươi cố hết sức là được, vẫn là phải bảo toàn tự thân, dù sao đây không phải địa bàn của Vương Gia ta, mất cũng coi như mất, không được để mình bị thương! Đặc biệt là ngươi Văn Võ, thể tu ở loại hỗn chiến quy mô lớn này cũng không có ưu thế lớn như vậy, ngươi nhất định phải chú ý một chút, không thể lỗ mãng!"

"Ngũ ca, ta hiểu, chỉ là mấy năm nay ta một mực chịu ân huệ của gia tộc cùng ngũ ca, ta Vương Văn Võ cũng muốn tự mình lập công, đổi lấy một ngọn Linh Sơn cho gia tộc, báo đáp một hai!"

Vương Văn Võ ngại ngùng gãi đầu, nhưng trong giọng nói lộ ra kiên định!

Vương Văn Trúc và Vương Vụ Tượng cũng vội vàng tỏ thái độ.

Vương Hạo không khỏi mắng: "Ngu xuẩn, người quan trọng nhất của gia tộc luôn là con người, tiếp theo mới là những thứ khác, chỉ cần các ngươi còn tại, Vương Gia ở đâu cũng có thể một lần nữa tạo dựng lên, không phải để các ngươi chỉ lo bảo toàn mạng sống, không dụng tâm tác chiến, mà là phải kịp thời thấy rõ tình thế, nếu là chuyện không thể làm, tự nhiên phải nhanh chóng rút lui! Nếu như các ngươi không rút lui, mà những người khác rút lui, các ngươi liền trở thành người bọc hậu, độ khó rút lui sẽ tăng lên rất lớn!"

"Thật là ngũ ca, chúng ta làm sao biết lúc nào thì nên rút lui?" Vương Văn Trúc không hiểu hỏi!

"Ai, đáng tiếc Văn Sông Kết Đan không thành công, hắn luôn là lanh lợi nhất, nếu là hắn ở đây, tuyệt đối sẽ không hỏi ra loại vấn đề này!"

Vương Hạo thở dài một tiếng, Vương Văn Trúc, Vương Vụ Tượng, Vương Văn Giang, Vương Văn Sinh và những người khác thích hợp Kết Đan đều cùng hắn đi đến Liễu Châu.

Vương Văn Sinh vẫn lạc trong quá trình du lịch, Vương Văn Giang cũng bị chút tổn thương, dẫn đến Kết Đan sau đó không thành công, không đợi được hắn trở về liền tọa hóa!

Chỉ có Vương Văn Trúc và Vương Vụ Tượng thành công!

Bất quá du lịch là không sai, Vương Văn Trúc và Vương Vụ Tượng đều là trung phẩm Kim Đan, tốt hơn so với Vương Văn Yến trước đó rất nhiều!

"Như vậy đi, các ngươi mau chóng cùng các tẩu tử của mình ở cùng nhau, không cần cách quá xa, bên ta nếu không thuận lợi, sẽ sớm thông báo cho Tiểu Đường, nàng sẽ nhắc nhở các ngươi!"

Vương Hạo nhìn về phía Quý Tiểu Đường và Sở Tầm: "Tiểu Đường, Tầm Nhi giao cho ngươi!"

Sở Tầm không giỏi đấu pháp, nhưng lần này cả nhà đều xuất động, Vương Hạo cũng không tiện yêu cầu nàng ở lại, như vậy sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí!

"Phu quân, ta thật là thiên Linh Căn, mấy loại Linh thuật đều tu luyện đến đại thành cảnh giới! Trên người còn có nội giáp kim tằm tỷ tỷ luyện chế, tu sĩ cùng giai Kim Đan cũng có thể không phải đối thủ của ta!"

Sở Tầm cười cười, nhưng cũng không xua tan lo lắng của Vương Hạo, đấu pháp có lúc không liên quan nhiều lắm đến thực lực, mấu chốt là phải hung ác, đối với địch nhân hung ác, cũng phải hung ác với chính mình, tính cách của Sở Tầm rõ ràng không thể làm được!

Quý Tiểu Đường chăm chú gật đầu: "Ta sẽ trông chừng Sở Tầm muội muội, phu quân yên tâm đi!"

Thực lực của nàng Vương Hạo không lo, lần trước bảo vệ núi Đằng Vương, thực lực của Quý Tiểu Đường đã quá rõ ràng, giao đấu hai tu sĩ Kim Đan đều không có vấn đề!

Vương Hạo để lại Nha Nha và một con Thải Phượng Linh Tằm cho Sở Tầm để hộ thân, con Khổng Tước ngũ sắc của nàng còn chưa trưởng thành để có sức chiến đấu, hỏa hổ là do hắn nửa đường hàng phục, có khả năng không nghe hiệu lệnh, thiếu thủ đoạn, có Nha Nha ở đó, có thể bảo đảm an toàn cho nàng! Nếu là mấy người không địch lại, cũng có thể cưỡi Nha Nha nhanh chóng rút lui!

Băng Tình Bạch Hổ cho Vương Văn Trúc, tiểu muội muội này là người hắn từ nhỏ nhìn lớn lên, cũng vì hắn mê muội, thực lực lại yếu, Vương Hạo không thể nhẫn tâm để nàng xảy ra chuyện!

Một con Thải Phượng Linh Tằm khác thì cho Vương Vụ Tượng.

Quý Tiểu Đường và Vương Văn Võ đều có Linh thú riêng của mình, không cần Vương Hạo cung cấp!

Ngoài ra, hai con Huyễn Nguyệt Điệp của hắn cũng để lại cho Hà Hồng San và Thiệu Băng Băng, Huyễn Nguyệt Điệp chậm chạp, ở trong loại đại chiến này không phát huy ra được ưu thế, chi bằng để lại trong trận, tùy thời tập kích bất ngờ tu sĩ ngoài trận!

Trên người hắn chỉ còn lại Mộc Yêu, Thạch Đầu Nhân, Phệ Hồn Kim Thiền, kiến ăn kim loại, tìm linh ong và Hỏa Kỳ Lân còn đang ngủ say!

Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu ở dưới tình huống đại hỗn chiến này có thể không bại lộ thì cố gắng không bại lộ, ngoại trừ Phệ Hồn Kim Thiền, hai loại Linh trùng còn lại cũng không có giúp ích nhiều.

Dù sao cũng dự đoán trước là trận loạn chiến, hai loại Linh Trùng đều dựa vào tác chiến quần thể, ngoại trừ ong chúa và kiến chúa, đa số đều là nhị giai, bên ngoài có đại lượng tu sĩ Trúc Cơ, công kích của bọn chúng có uy hiếp quá lớn với Linh Trùng đê giai, sau một trận chiến có thể tổn thất hơn phân nửa.

Thời gian không còn nhiều, Vương Hạo không nói mấy câu liền đi đến miệng cốc, quan sát tình hình bên ngoài!

Chỉ thấy vô số đạo linh quang như mưa rơi đánh vào đại trận tứ giai của Phi Tinh cốc, nếu không phải mấy ngày trước Vương Hạo đến cứu viện, chém giết mấy tu sĩ Vân Châu, khiến cho công kích bị gián đoạn một khoảng thời gian, cho Phi Tinh cốc có thời gian chữa trị đại trận, có lẽ giờ phút này đã không thể kiên trì nổi!

Vương Hạo không quan tâm nhiều đến những tu sĩ Kim Đan đang bày trận ngoài kia, mà nhìn về mấy con Cự Thú công trình!

Ngoại trừ con cự tượng trước đó còn lại ba con, còn tăng thêm ba con tê giác trắng, trên đầu chúng mang một cái sừng trâu màu trắng to lớn, dài hơn mười trượng!

Với hình thể và sức mạnh to lớn của chúng, mỗi lần va chạm, sừng trâu màu trắng đều phát ra một đạo bạch quang, như kiếm khí chém về phía đại trận!

Những kiếm khí kia vô cùng sắc bén, đá núi ở miệng cốc đã sớm nát đầy đất, trên mặt đất cũng có từng rãnh sâu!

Mỗi một lần công kích, đại trận đều sẽ rung lắc, không ít tu sĩ cung cấp pháp lực cho hộ sơn đại trận đều bị phản lực gây ra tổn thương, thậm chí một số người thực lực thấp bị đánh chết ngay tại chỗ!

Đến thời điểm sinh tử, bây giờ cũng không lo được những tu sĩ cấp thấp kia, nếu Vương Hạo không quan trọng hơn, có thể tu sĩ Vương Gia cũng phải cung cấp năng lượng cho đại trận, trở thành vật hi sinh!