Chương 721: Đại phá thần uy! Công trận ngoại trừ Cự Thú, còn có ba chiếc to lớn xe công thành, mỗi một chiếc dài mấy chục trượng, khi phát động thì từ họng pháo bắn ra một đạo linh trụ thô hai trượng, đánh vào trên đại trận, tương đương với lực công kích của Cự Thú! Trước đó chỉ có năm đầu cự tượng, Phi Tinh cốc đã rất khó chống đỡ, bây giờ thêm một đầu chưa nói, lại còn thêm ba chiếc xe công thành, chẳng trách Chu Trường Long muốn liều mạng! Các tu sĩ Kim Đan trong cốc rất nhanh tập hợp xong, sau khi phân chia khu vực phòng thủ, mọi người liền nhân lúc vài đầu Cự Thú công kích xong, đang định lui về chỉnh đốn thì bỗng mở đại trận, xông ra ngoài! Hơn hai mươi tu sĩ Kim Đan, cộng thêm đông đảo Linh Thú tam giai cùng nhau xuất kích, thanh thế vẫn rất đáng sợ! Mấy đạo linh quang mang theo tiếng nổ do ma sát với không khí, cấp tốc đánh về phía vài đầu Cự Thú và xe công thành! Tuy nhiên tu sĩ Vân châu cũng không phải không chuẩn bị, những tu sĩ Kim Đan bày trận thấy vậy liền lập tức ra tay cản trở, những đòn công kích có thể uy hiếp được Cự Thú và xe công thành thì căn bản không còn lại mấy đạo! Cự Thú có lực phòng ngự kinh người, những đòn công kích này chúng có thể tự phòng bị được! Mà xung quanh ba xe công thành, có một Trận pháp phòng hộ tam giai, cũng bình an vô sự! Mọi người dựa theo kế hoạch hành động, mỗi người chọn đối thủ của mình, kéo chúng ra, để Vương Hạo có không gian phát huy! Vương Hạo cũng không dài dòng, thời gian quý báu, giờ phút này mấy đầu Cự Thú đều ở vị trí rất gần, nếu chúng lui về trong trận của tu sĩ Vân châu, muốn công kích sẽ khó khăn hơn gấp mấy lần! Hắn lách mình đến bên cạnh một con tê giác trắng khổng lồ, tê giác trắng gầm lên một tiếng, ngẩng đầu, vung sừng trâu, chém ra một đạo kiếm khí thô to! "Hừ, đã sớm đoán được chiêu này của các ngươi, một mình một ngựa cũng dám đến tìm cái chết!" Đúng lúc này, phía sau tê giác trắng lóe lên một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ áo xám, cũng phóng ra một kích về phía Vương Hạo! Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, thôi động Chân Hỏa, đột nhiên bao trùm toàn bộ đòn tấn công của hai người! Chỉ thấy hai đạo công kích vừa gặp Bất Diệt Băng Diễm, trong nháy mắt bị đóng băng thành tượng đá. Tu sĩ áo xám mặt mày kinh hãi, còn muốn thi triển thủ đoạn thì nghe tiếng ve kêu, đầu tê rần, pháp lực đột nhiên trì trệ! Trước đó bọn hắn tuy thấy được thủ đoạn của Vương Hạo từ xa, nhưng công kích Thần Hồn này vô hình vô sắc, bọn hắn không phát hiện ra, vì vậy không hề có phòng bị! Đây là lần đầu tiên Bất Diệt Băng Diễm công kích, một người một thú trong nháy mắt liền bị đông cứng thành tượng băng lam sắc! Ngay sau đó, bắt đầu thiêu đốt từ bên trong, cho đến khi hóa thành tro tàn! "Toàn đạo hữu?" Hai gã tu sĩ Kim Đan khác trốn phía sau Cự Thú kinh hãi! Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, bọn hắn không kịp cứu viện! "Thức thời mau chóng tránh ra, Vương mỗ không muốn làm tổn thương người vô tội!" Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, thu hồi Bất Diệt Băng Diễm, xuất ra phi kiếm, tiếp tục chém về phía con Cự Thú tiếp theo! "Cuồng vọng, hôm nay chúng ta nhất định để ngươi táng thân nơi này, báo thù cho mấy vị đạo hữu thảm tử dưới tay ngươi!" Một gã tu sĩ Kim Đan áo lam phẫn nộ hét lớn một tiếng, tế ra bảy chuôi phi tiêu, xếp thành một hàng, đánh về phía Vương Hạo! Một kiếm tu khác cũng không chịu yếu thế, điều khiển Linh kiếm bản mệnh hướng Vương Hạo bắn tới! Cùng lúc đó, năm đầu Cự Thú còn lại cũng nhao nhao phát động công kích, những đòn công kích có thể rung chuyển đại trận, đương nhiên không tầm thường, đáng tiếc tốc độ của chúng quá chậm, căn bản không đánh trúng Vương Hạo! "Ngoan cố không nghe!" Vương Hạo lắc mình tránh công kích của Cự Thú, cầm trong tay kim quang định linh kính, phát ra một vệt kim quang chiếu tới, trong nháy mắt bao phủ phi tiêu và phi kiếm trong đó! Tu sĩ áo lam và kiếm tu lập tức biến sắc, bọn hắn phát hiện mình đã bị cắt đứt liên hệ với pháp bảo! Đặc biệt là tên kiếm tu kia, vẻ mặt khó tin, đây là Linh kiếm bản mệnh của hắn, sao có thể dễ dàng bị người ta chế trụ, đáng tiếc dù hắn có thúc giục thế nào, vẫn không thể thu hồi quyền khống chế phi kiếm! Nếu là bình thường, Vương Hạo không ngại cho hai người một kích trí mạng, nhưng bây giờ, vẫn là giết mấy đầu Cự Thú trước đã! Vương Hạo bỏ pháp khí của hai người vào trong túi, không có pháp khí, nhất là kiếm tu kia, không có nhiều uy hiếp, thân ảnh lóe lên, đi đến dưới bụng một con cự tượng, tay ném một quả cầu lôi lớn, rồi lại lóe lên, lên giữa không trung! Ầm ầm! Một tiếng vang lớn, cự tượng trực tiếp bị hất tung lên giữa không trung, nhưng lực phòng ngự của loại cự tượng này khiến Vương Hạo kinh ngạc, Ngũ Hành Thần Lôi vậy mà không thể trực tiếp nổ chết nó, nhưng sóng xung kích lớn như vậy, dù không chết thì nội thương cũng đủ làm nó mất đi sức chiến đấu! "Tốt, tốt, tốt!" Từ xa thỉnh thoảng có ánh mắt nhìn tới và tiếng than thở, bọn hắn vốn cho rằng Vương Hạo phải tốn nhiều sức lực, không ngờ chỉ trong chớp mắt, đã giết một đầu làm bị thương một đầu, dù giờ lui về thì áp lực cũng giảm bớt rất nhiều! Rất nhiều người không khỏi kính nể Vương Hạo, nếu là bọn họ đối mặt, có lẽ không giết nổi một con Cự Thú, phía Vân châu thật là đã ẩn giấu ba tu sĩ Kim Đan để phục kích ở đây sao! Còn tu sĩ Vân Châu thì mặt mày xanh mét, bọn hắn đã có sự chuẩn bị đối phó với thủ đoạn của Vương Hạo, nhưng không ngờ Vương Hạo còn có nghịch thiên Chân Hỏa và kim quang định linh kính, đến mức ba tu sĩ Kim Đan hậu kỳ chưa kịp ra tay thì một vị đã bỏ mạng, một vị mất Linh kiếm bản mệnh, vị còn lại tổn thất một pháp bảo tuy không ảnh hưởng đến sức chiến đấu, nhưng những thủ đoạn tàn nhẫn của Vương Hạo đã làm hắn sợ hãi, hắn cô độc một mình, cũng không dám đến gần. Vương Hạo đương nhiên không hài lòng với chiến tích này, hắn nhất định phải chém thêm ba đầu, để bên Vân Châu hoàn toàn mất khả năng phá hoại đại trận, như vậy, mới có thể giằng co! Hai đầu trước đều là tam giai trung phẩm, áo giáp phòng hộ trên người cũng không cao, nhưng vài đầu còn lại, đều là tam giai thượng phẩm, áo giáp trên người đều là linh quang lấp lánh, rất là bất phàm, lực phòng ngự tăng lên một mảng lớn! Bất luận là cự tượng hay tê giác trắng, đều da dày thịt béo, muốn chỉ dựa vào Ngũ Hành Thần Lôi nổ chết chúng, đã không dễ dàng như vậy! Ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên thân một con cự tượng, liền có quyết định, năm thanh phi kiếm hợp thành một, nhanh chóng chém tới! "Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Lỗ Hưng Uyên ở xa giận mắng một tiếng, mang theo hai tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ xông tới! "Sưu" một tiếng, một cái hồ lô màu vàng bay ra, thả ra đầy trời cát vàng, chặn ba người lại! "Lỗ Hưng Uyên, muốn qua, trừ phi trước giết chết Chu mỗ!" Chu Trường Long đạp không đứng, hắn không lừa gạt Vương Hạo, hắn thật sự chuẩn bị liều chết, chỉ cần Vương Hạo có thể chém giết vài đầu Cự Thú công thành, Phi Tinh cốc liền an toàn, hắn chết cũng không sao! Lỗ Hưng Uyên nhìn Chu Trường Long, thấy mặt hắn đỏ lên, hiển nhiên đã dùng bí thuật gì đó, hoặc ăn bí dược, bèn ra lệnh: "Các ngươi đi hỗ trợ bên kia, lão phu cản hắn!" "Một tên cũng đừng hòng đi!" Chu Trường Long như phát điên gào lên, liều mạng phát động từng đợt tấn công, khiến ba người phải toàn lực phòng ngự, không có cơ hội rời đi!