Đúng lúc này, một tiếng kêu thảm thiết chấn động trời đất truyền đến, bốn người đang kịch chiến đều không tự chủ được liếc mắt nhìn về phía đó! Thì ra là Vương Hạo sau mấy lần công kích bất lợi, đã chuẩn xác đâm thanh trường kiếm vào chỗ hiểm phía sau con Cự Thú. Tu sĩ Vân Châu đã phòng hộ khắp nơi, thậm chí cả mắt, mũi của Cự Thú cũng có một tầng phòng ngự, chỉ duy nhất phía sau bị hở một mảng! “Tượng huynh, xin lỗi, ta cũng không muốn như vậy, trách thì trách da của ngươi quá cứng!” Vương Hạo nói nhỏ một tiếng, trường kiếm đâm xuyên qua dùng sức quấy một hồi, nội tạng cự tượng liền thành một đống nhão nhoét, vô lực ngã xuống! “Ngụy đạo hữu, không thể để cho hắn tiếp tục giết như vậy được, nếu không sau này ngươi và ta sẽ không có ngày tốt lành đâu!” Thanh y tu sĩ thấy Vương Hạo lại để mắt tới con cự tượng tiếp theo, liền nói với tên kiếm tu kia. “Vậy Ngô đạo hữu định như thế nào? Ta đã mất bảo kiếm mệnh rồi, làm sao lại là đối thủ của người này?” Kiếm tu vẻ mặt thất bại, dường như đã mất hết tự tin. “Không có bảo kiếm mệnh thì còn có pháp bảo khác, còn có Linh Phù, nếu Ngụy đạo hữu sợ hãi chiến đấu, dẫn đến cuộc chiến này thất bại, dù ngươi và ta có thể sống, sau này con đường cũng không dễ đi được!” Đúng vậy, kiếm tu coi trọng nhất chính là tâm cảnh, nếu hắn ngay cả kiếm cũng không dám rút ra, thì con đường sau này cũng coi như xong rồi, dũng khí của hắn như bị kích phát, cầm ra một thanh Linh Kiếm dự bị. “Được, Ngô đạo hữu, hôm nay Ngụy mỗ liều mình cùng quân tử, ta cũng không tin người này có thể giống như tu sĩ Nguyên Anh, pháp lực vô cùng vô tận chứ?” “Tốt, người này có một loại Linh Trùng có thể phát động công kích thần hồn, Ngụy đạo hữu hãy dán Trấn Hồn Phù này lên người, có thể phòng bị công kích thần hồn!” Vương Hạo luôn dùng thủ đoạn cực kỳ hao tổn pháp lực, hai người đều là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, bọn họ dự đoán Vương Hạo chắc chắn không chống được lâu, lúc này lại tiếp tục xông lên! Lúc này, Vương Hạo đã vòng ra phía sau con cự tượng, định lặp lại chiêu cũ! Đáng tiếc cự tượng thì đần nhưng không ngu, thấy một đồng bọn bị tấn công sau, nó liền khôn khéo dùng đuôi che chắn phía sau! Đối mặt với tình huống này, Vương Hạo vốn định dùng Bất Diệt Băng Diễm đốt cháy, nhưng hai vị tu sĩ Kim Đan bỗng nhiên đánh tới, tạm thời cắt ngang hắn thi pháp! “Sống không tốt sao? Nhất định phải tới trêu chọc bản tọa?” Vương Hạo né tránh công kích của hai người, bình tĩnh nói. Hai người không đáp lời, một người liên tục thi triển nhiều loại thủ đoạn, đặc biệt là mấy Trương Linh Phù Tam giai Thượng phẩm, khiến Vương Hạo cũng không thể không cẩn thận phòng ngự! Đúng vào lúc trì hoãn này, Lỗ Hưng Uyên đã đột phá phòng thủ của Chu Trường Long, lao đến! “Hai vị đạo hữu vất vả rồi, tiếp theo cứ nhìn Lỗ mỗ!” Lỗ Hưng Uyên vung tay lên, một trương Linh Phù tối tăm từ trong tay hắn bay ra, hướng về phía Vương Hạo đang lơ lửng trên không. “Linh Phù tứ giai?” Vương Hạo nhướng mày, đối phương là người đứng đầu của Vân Châu, quả nhiên có giấu thủ đoạn! “Vương đạo hữu mắt nhìn không tệ, đây chính là Họa Địa Vi Lao phù do Thanh Tiễn Chân Quân tạo ra, có thể chết dưới lá bùa này, Vương đạo hữu nên cảm thấy vinh hạnh!” Lỗ Hưng Uyên cười khinh bỉ, dường như Vương Hạo đã là người chết rồi. Linh Phù giữa không trung hóa thành một chiếc lồng giam to lớn, bao trùm lấy Vương Hạo. Vương Hạo liên tục lấp lóe, nhưng vẫn không thoát khỏi phạm vi bao phủ của lồng giam. Lúc này hắn dừng bước, há miệng phun ra một đoàn Chân Hỏa, chia làm bốn, phân biệt bay về phía bốn con Cự Thú! Bất Diệt Băng Diễm chia làm bốn phần, uy lực tự nhiên không còn mạnh như trước, không thể trong nháy mắt giết chết bốn con Cự Thú, nhưng dù vậy, vẫn khiến cả bốn con Cự Thú bị thiêu đốt đến kêu la inh ỏi, tức giận vô cùng! Nhưng chúng vừa kêu rên, ngọn lửa đã đốt vào trong miệng, một chiếc lưỡi mềm mại trong nháy mắt bị đông cứng, ngay sau đó hóa thành tro bụi! Nếu là động vật bình thường, không có lưỡi, thì đến việc ăn uống cũng không thể hoàn thành, coi như không còn sống được bao lâu nữa, nhưng đối với Linh thú tam giai mà nói, chỉ cần mấy ngày tu dưỡng, ăn thêm một chút linh dược, thì việc gãy chi trọng sinh cũng không có gì đáng nói! Không có lưỡi, bốn con Cự Thú lập tức nổi giận, mắt đỏ như máu muốn lao về phía Vương Hạo! Loại Cự Thú này sở dĩ không phổ biến là do chúng hiếm gặp, thứ hai là do tính tình nóng nảy, không dễ thuần dưỡng. Lúc này dù chủ nhân của chúng đến đây cũng không ngăn cản được! Họa Địa Vi Lao phù lúc này đã bao trùm toàn bộ Vương Hạo! Nhìn Cự Thú bên ngoài đang lao tới mình, Vương Hạo cười khinh bỉ: "phải cảm ơn các ngươi đã giúp ta phá cái Họa Địa Vi Lao phù này!" Nhưng trong mắt người ngoài lại là một tình huống khác! "Không tốt, Vương đạo hữu bị nhốt rồi!" "Hỏng bét, trận chiến này sợ là phải thua!" Chu Trường Long lại càng xanh mặt, Lỗ Hưng Uyên là theo hướng của hắn giết qua, nếu bị truy cứu trách nhiệm thì hắn là người đầu tiên không thoát được. "Khổ quá, cơ nghiệp vạn năm, chẳng lẽ muốn chôn vùi vào tay ta sao?" Gánh chút trách nhiệm cũng không sao, chỉ là nếu Vương Hạo bỏ mạng, thì Phi Tinh cốc này còn thủ được sao? Quý Tiểu Đường và những người khác lại càng lo lắng khác thường, muốn đến cứu viện, nhưng đều bị đối thủ của mình kìm chân! Trong mắt các tu sĩ Vân Châu, bây giờ thật sự là nắm chắc thắng lợi, đến giờ vẫn chưa nghe thấy tu sĩ Kim Đan nào có thể trốn thoát dưới Họa Địa Vi Lao phù, mà người tới cứu viện thì chưa chắc đã đến kịp, nên bọn họ sẽ không để người của Liễu Châu đến giải cứu! Nhưng đúng vào lúc tình thế đang một mảnh tốt đẹp thì lại nghe thấy tiếng Lỗ Hưng Uyên tức giận quát lớn: "Nghiệt súc, mau dừng lại!" Mọi người nhìn theo hướng của hắn, chỉ thấy bốn con Cự Thú đã vung chân chạy, liều mạng muốn tông vào Vương Hạo! Nhưng chúng muốn đụng vào Vương Hạo, thì bắt buộc phải phá vỡ Họa Địa Vi Lao phù trước đã! Nhưng một khi lũ Cự Thú này tức giận thì cũng không thèm nghe lệnh của Lỗ Hưng Uyên nữa! Ầm ầm một tiếng nổ kinh thiên động địa! Lồng giam Linh Khí to lớn rung lắc không ngừng, từng đạo vết rạn xuất hiện, ngay sau đó một đạo kiếm khí phóng lên trời, trực tiếp chém nát lồng giam! "Vương đạo hữu!" Chu Trường Long không khỏi kinh hô một tiếng, một khắc trước, hắn còn tưởng rằng sẽ thất bại trong gang tấc, trong lòng tràn đầy bi phẫn, vô cùng áy náy! Cảm thấy đáng lẽ mình phải ngăn cản Lỗ Hưng Uyên thêm chút nữa thì tốt hơn! Nhưng khoảnh khắc sau, thấy Vương Hạo phá trận mà ra, còn thiêu vài con Cự Thú đến tán loạn khắp nơi, lập tức vui mừng, khắp mặt là vẻ vui sướng! Vương Hạo đứng lơ lửng giữa không trung, không khỏi cảm thấy buồn cười, lúc đầu hắn chỉ nghĩ bị nhốt trước để làm bị thương bốn con Cự Thú, khiến chúng mất đi năng lực tấn công, nhưng không ngờ lại thành ra chó ngáp phải ruồi! "Lỗ Hưng Uyên, ngươi đây là cái bộ dạng gì thế? Mau thể hiện ra một chút hiệu quả của Linh Phù tứ giai đi!" Vương Hạo chế nhạo một tiếng, Linh Kiếm trong tay vung lên, từ giữa không trung chém ra một đạo kiếm khí dài trăm trượng! Lỗ Hưng Uyên không dám khinh thường, thúc giục phất trần trong tay hóa thành một chiếc ô lớn che trời, bao lấy thân mình! Ầm một tiếng, phất trần bị đánh bay ra ngoài! "Vương Hạo, ngược lại ta xem thường ngươi rồi!" Lỗ Hưng Uyên "phi" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt khó coi nhìn Vương Hạo, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa giận dữ! Vừa rồi hắn còn đang đắc ý về Vương Hạo, thấy thắng lợi đã trong tầm mắt, không ngờ trong giây lát đã bị Cự Thú của phe mình phá tan, thật sự có cảm giác như bị người ta tát vào mặt!