Khác với việc tu sĩ Liễu châu nhao nhao tinh thần phấn chấn, thì tu sĩ Vân châu sắc mặt lại biến đổi khôn lường! Cỗ chiến thú Cự Thú cho dù có đủ loại hạn chế, nhưng chúng nó có sức mạnh vô song, tác dụng công thành không thể thay thế, hơn nữa xét về giá trị thì còn vượt qua mấy tu sĩ Kim Đan! Dù sao yêu thú tam giai cũng phải mất cả ngàn năm mới có thể trưởng thành, còn những con Cự Thú như này thì sống trên bốn năm ngàn năm đều không thành vấn đề, trong khi tu sĩ Kim Đan chỉ có năm trăm năm tuổi thọ! Việc nuôi dưỡng những Cự Thú này cũng tiêu tốn một lượng tài nguyên khổng lồ. Nếu hôm nay chúng đều c·hết ở đây thì Thiên Lan tông chắc chắn sẽ nổi cơn thịnh nộ, nhất định sẽ yêu cầu những tu sĩ Kim Đan làm chết Cự Thú cùng với Tông Môn phía sau bồi thường! Điều này thì những tu sĩ Vân châu này tuyệt đối không thể gánh nổi! Bây giờ đã có ba con c·hết, chỉ còn ba con, bất luận xét theo phương diện nào thì đều không thể để xảy ra chuyện được nữa! Lỗ Hưng Uyên vừa nghĩ đến đây, vội vàng gấp giọng hô: “Phương đạo hữu, Tân đạo hữu, mau tới bảo hộ Cự Thú!” Hai tu sĩ Kim Đan hậu kỳ lúc đầu đang đánh hai chọi một, nghe thấy lời này lập tức bỏ dở giao thủ, cùng nhau đổi mục tiêu, xông về phía Vương Hạo mà đánh tới! Quý Tiểu Đường và những người khác dù có tâm ngăn cản, nhưng lại bị người khác giữ chân lại! Thấy tình cảnh này, Vương Hạo lại không hề hoảng hốt, dù là sáu tu sĩ Kim Đan thì cũng đừng hòng giữ chân được hắn, Cự Thú đã bị Bất Diệt Băng Diễm nhuộm dần, cho dù uy lực đã chia làm tư thì ngọn lửa vẫn không tắt, mặc cho da dày t·h·ị·t béo, cũng không chịu nổi việc bị nung khô lâu như vậy! Chỗ yếu kém ở miệng mũi Cự Thú đã bị t·h·iêu rụi, áo giáp trên người cũng giống như Lưu Ly, rõ ràng là vật liệu luyện chế, t·r·ải qua thời gian dài bị đốt cháy đã có dấu hiệu hòa tan! Lớp hỏa diễm Bất Diệt Băng Diễm bên ngoài có thuộc tính băng hàn không sai, nhưng bên trong thực sự ẩn chứa Ngũ Hành Chân Hỏa, sinh m·ệ·n·h Linh Hỏa, cùng với một loại Kim Đan Chân Hỏa và ba loại thiên địa Linh Hỏa khác, nhiệt độ cực kỳ cao! Ngay cả Linh Tài tứ giai còn có thể hòa tan chứ đừng nói đến khôi giáp luyện chế từ Linh Tài tam giai, càng không đáng nhắc tới! Cự Thú có kích thước lớn như vậy, việc muốn luyện khôi giáp cho chúng tiêu tốn một con số thiên văn, Vân Châu dù giàu có cũng không lãng phí như vậy! Cho nên, dù Vương Hạo không tiếp tục ra tay với Cự Thú, chỉ cần ngăn cản mấy tu sĩ Kim Đan này để chúng không thể phân tâm đối phó với Bất Diệt Băng Diễm thì hắn vẫn đạt được mục đích! Hơn nữa lúc này, việc tu sĩ Vân Châu muốn giúp đỡ Cự Thú cũng không dễ dàng như vậy! Bất Diệt Băng Diễm hòa tan khôi giáp, biến thành nước thép chảy trên da chúng, càng làm nỗi đau của chúng thêm trầm trọng, mới đầu chúng còn có thể gầm giận tấn c·ô·ng Vương Hạo, nhưng không bao lâu thì đã đau đớn mất hết thần trí, kéo theo ngọn lửa quỷ dị đi loạn khắp nơi! Lần này tu sĩ Vân châu thì trợn tròn mắt, đám Cự Thú không thể khống chế đã đụng tan nát đội hình cấp thấp, rất nhiều tu sĩ táng mạng vì bị va c·hạm và giẫm đ·ạ·p! Ngay cả trận hộ vệ c·ô·ng thành xe cũng vang lên tiếng kèn kẹt như thể sắp vỡ nát đến nơi! “Hỗn trướng!” Lỗ Hưng Uyên tức giận mắng một tiếng, hướng về phía xa hô: “Địch đạo hữu đâu? Lập tức kh·ố·n·g chế chúng lại!” Tu sĩ kh·ố·n·g chế Cự Thú trước đó đã bị Vương Hạo g·i·ết, hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt vào một tu sĩ Kim Đan am hiểu ngự thú khác! Sau đó, hắn nói với mấy người đang vây c·ô·ng Vương Hạo: “Chư vị, đừng keo kiệt nữa, hiện tại không phải bảo vệ Cự Thú nữa mà là sinh tử tồn vong, nếu để tên này quay lại, chúng ta sớm muộn cũng phải c·hết dưới k·i·ế·m của hắn, dù có thể rút về đi thì các ngươi nghĩ hình phạt mình phải chịu còn nhẹ hơn c·hết sao? Chúng ta ở đây là hợp quân ba đường lại, chúng ta mà thất bại thì hai đường còn lại có thể trụ được bao lâu? Vân Châu bại vong cũng không còn xa nữa, đến lúc đó ngươi và ta sẽ là tội nhân của toàn Vân Châu!” Lỗ Hưng Uyên lớn tiếng quát! Mấy tên tu sĩ Kim Đan ánh mắt chớp động, là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ thì trong tay làm gì có át chủ bài? Chẳng qua là muốn giữ lại dùng để bảo vệ m·ạ·n·g nên không muốn tùy tiện sử dụng trong loại chiến đấu này mà thôi! Sở dĩ át chủ bài được gọi là át chủ bài vì cái giá phải trả để sử dụng thường là cực lớn, hoặc là thể xác hoặc là tiền tài! Loại át chủ bài này thường để dành đến khi vào tuyệt cảnh mới sử dụng! Bây giờ bọn hắn có năm người vây c·ô·ng một mình Vương Hạo, cảm thấy dù có không đánh lại thì cũng sẽ không nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, làm sao cam lòng sử dụng át chủ bài! Nhưng sau khi nghe Lỗ Hưng Uyên nhắc nhở, đám người cũng biết, át chủ bài không thể không dùng, nếu không trận chiến này bại, không chỉ phải bồi thường vài con Cự Thú cho Thiên Lan tông, bọn hắn còn phải gánh trách nhiệm cùng tiếng xấu vì làm Vân Châu bại trận! Kiếm tu đã m·ấ·t bản m·ệ·n·h Linh k·i·ế·m nghiến răng, lấy ra một thanh tiểu k·i·ế·m màu tím, đây là bản m·ệ·n·h Linh k·i·ế·m thứ hai của hắn, chưa từng nói cho ai biết, thời gian ôn dưỡng cũng không lâu, bây giờ mang ra đối địch cũng không được hiệu quả bao nhiêu nhưng dù sao cũng còn mạnh hơn p·h·áp bảo bình thường! Kim Đan thanh sam thì lấy ra một tấm Linh Phù kim quang lóng lánh từ trong n·g·ự·c, uy năng chắc chắn không tầm thường! Hai tu sĩ Kim Đan khác thì một người lấy ra một cây trường cung, một người cũng lấy ra một tờ Linh Phù tứ giai Hạ Phẩm! Còn bản thân Lỗ Hưng Uyên thì lấy ra một tờ Linh Phù khắc hình ngọn lửa màu tím, đây là Chân Hỏa mà Nguyên Anh tu sĩ phong ấn, uy lực mạnh hơn Linh Phù tứ giai Hạ Phẩm bình thường một chút! “Bốn vị đạo hữu, Lỗ mỗ đi trước!” Linh Phù tứ giai trân quý, hiển nhiên bọn hắn cảm thấy dùng lên người Vương Hạo một lần có chút không đáng nên quyết định dùng theo thứ tự! Nhưng chính quyết định này lại giúp Vương Hạo, nếu bọn chúng cùng lúc kích phát thì Vương Hạo chắc chắn sẽ không nói hai lời mà bỏ chạy ngay, căn bản sẽ không đoái hoài đến chuyện khác! Nhưng chúng lại tách ra sử dụng, liền cho Vương Hạo cơ hội! Lỗ Hưng Uyên giơ tay lên, một đạo c·ô·ng kích vượt qua khả năng tiếp nh·ậ·n của tu sĩ Kim Đan, kéo theo ánh sáng chói mắt đ·á·n·h về phía Vương Hạo! “Liều m·ạ·n·g à? Có thể các ngươi nghĩ ta không có Linh Phù tứ giai à?” Vương Hạo khẽ cười một tiếng! Liên tục t·h·i triển Ngũ Hành Bảo Giáp, K·i·ế·m Y T·h·u·ậ·t, Lôi Y T·h·u·ậ·t, Hỗn Nguyên Tán và các loại t·h·ủ đoạn để ngăn cản! Đồng thời hắn nhanh ch·óng né tránh xung quanh để tìm k·i·ế·m bốn con Cự Thú kia! Hắn nhắm ngay con tê giác trắng đang bị t·h·iêu đốt nghiêm trọng nhất, tung một đấm vào! Một tiếng hổ gầm vang lên, nắm đấm của hắn tựa như m·ãnh hổ gào thét đánh mạnh vào miệng v·ết t·hương của tê giác trắng, tê giác trắng kêu rên một tiếng, miệng v·ết t·hương trong nháy mắt n·ổ tung thành một cái lỗ lớn. Bất Diệt Băng Diễm lập tức tràn vào, đốt cháy nội tạng của nó không còn gì! Vương Hạo cũng không dừng lại, không xác định nó còn sống hay không, sau khi thu hồi Bất Diệt Băng Diễm, thân thể hắn lại lần nữa lóe lên, đi đến bên cạnh con Cự Thú khác! Lặp lại chiêu cũ, lần lượt hạ sát Cự Thú! “Tốt, rất tốt, liều c·hết cũng phải hoàn thành nhiệm vụ, Liễu châu khi nào lại có nhân vật như vậy? Phương đạo hữu, Tân đạo hữu, cùng nhau đ·ộ·n·g t·h·ủ, kết liễu hắn!” Lỗ Hưng Uyên nghiến răng nghiến lợi tức giận ra lệnh, hai người lập tức phóng ra t·h·ủ đoạn của mình, hai đạo hào quang c·h·ói lòa lại một lần nữa hướng Vương Hạo bay đến! Đến bây giờ, trong lòng hắn vừa h·ậ·n vừa khâm phục, đồng thời trong lòng cũng đang cảm thán, vì sao Vân Châu không có tu sĩ nào có khí khái như thế? Có thể bị Nguyên Anh tu sĩ c·ô·ng kích mà vẫn nghĩ đến chuyện hoàn thành nhiệm vụ, giải vây cho Phi Tinh Cốc?