Chương 724: Đại thắng Vương Hạo đương nhiên không phải tìm đường c·hết! Hắn hoàn thành đ·á·nh g·iết, thu hồi Linh Hỏa, bất quá chỉ trong nháy mắt, c·ô·ng kích của đối phương cũng chỉ vừa đủ sức đột ph·á hai tầng phòng ngự của Vương Hạo! Chỉ là một tấm Linh Phù cấp bậc Hạ Phẩm tứ giai, thật sự không đến mức khiến hắn kinh hoảng t·r·ố·n chạy. Bất quá hai tấm thì có chút khó ch·ố·ng đỡ, hắn dù nghịch t·h·i·ê·n cũng không phải tu sĩ Nguyên Anh! Dù cho có thể cản được, e rằng thân thể cũng sẽ bị tổn thương. Đại chiến không biết kéo dài bao lâu, Vương Hạo hiển nhiên không thể để bản thân bị thương vào lúc này!

Ngay khi hắn cảm thấy Ngũ Hành bảo giáp không thể chèo ch·ố·ng nổi nữa, Vương Hạo kích phát Cửu Long Niệm Giá Phù được cất giữ nhiều năm. Lúc trước khi nhận được tấm Linh Phù này, Vương Hạo còn đang nghĩ lúc nào mình có thể nắm giữ chân chính Cửu Long đ·u·ổ·i kiệu, không ngờ nguyện vọng này lại được thực hiện ở Đông Hải một cách tình cờ! Đã có chín đầu Giao Long thật, Cửu Long Niệm Giá Phù này cũng không còn quan trọng như vậy nữa. Nếu hắn thả chín đầu Giao Long ra, tu sĩ Vân Châu ở đây đều không đủ để hắn g·iết!

Nhưng nói như vậy, không chỉ khiến tu sĩ Vân Châu ghi hận, mà tu sĩ Liễu Châu có lẽ cũng sinh lòng kiêng kỵ với hắn, còn về Long tộc Đông Hải thì khỏi phải nói, sau khi nghe được tin tức, chắc chắn sẽ truy g·iết đến! Một khi thân ph·ậ·n của Vương Hạo bị bại lộ, những tộc nhân ở Liễu Châu này, thậm chí là tộc nhân ở Nam Hải, đều sẽ gặp nguy hiểm! Dù sao hắn cũng là tu sĩ của Gia Tộc, không phải một thân một mình, hắn chạy t·r·ố·n, mấy vạn tộc nhân của Vương Gia sẽ phải chịu tai ương, và Vương Gia do chính tay hắn xây dựng cũng sẽ bị p·h·á h·u·ỷ!

Trong lúc suy nghĩ, Cửu Long Niệm Giá Phù đã được kích phát thành công, hóa thành một luồng kim quang, mang th·e·o Vương Hạo bay vút lên trời! Trong nháy mắt, nó hất tung hai đạo linh quang, hướng về đại trận bỏ chạy!

"Khốn kiếp, lại để hắn chạy t·r·ố·n!" Lỗ Hưng Uyên tức giận mắng, hiển nhiên Vương Hạo có thể lấy ra những t·h·ủ đ·o·ạ·n Linh Phù tr·u·ng phẩm tứ giai như vậy, bọn họ không thể đuổi kịp, hơn nữa Cự Thú đã c·hết, việc họ truy kích thì có ích lợi gì?

"Vương đạo hữu thành c·ô·ng, chúng ta rút lui!" Chu Trường Long ở một bên lại cười ha ha mấy tiếng, trạng thái hiện tại của hắn cũng không tốt, bởi vì việc dùng Bí t·h·u·ậ·t đã quá thời gian cho phép, khiến tinh huyết tiêu hao nghiêm trọng, coi như được trị liệu kịp thời thì con đường tu luyện cơ bản cũng đã kết thúc! Tuy vậy, Vương Hạo đã hoàn thành nhiệm vụ, gánh nặng trong lòng hắn cũng được trút bỏ, có c·hết ở chỗ này cũng có sao!

Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm thấy một luồng s·á·t ý thấu xương xuất hiện, rõ ràng là Lỗ Hưng Uyên đang giận dữ, đã đuổi theo hắn tới! Các tu sĩ Vân Châu khác thấy vậy, cũng nhao nhao sử dụng các loại t·h·ủ đ·o·ạ·n, mong muốn đ·á·nh g·iết vài tu sĩ Liễu Châu! Lúc này, không còn ai đau lòng vì lộ bài tẩy nữa, vì nếu để bọn họ bình an trở về, có thời gian tu dưỡng, thì trận chiến này khó tránh khỏi thất bại! Nếu như có thể bắt giữ được mấy tên tu sĩ Kim Đan, bọn họ vẫn còn hy vọng chiến thắng, chỉ cần thắng lợi, tổn thất của vài đầu Cự Thú c·ô·ng thành, tin rằng các cấp cao của Vân Châu cũng sẽ không truy cứu bọn họ quá mức! Lúc này, Vương Hạo đã chạy t·r·ố·n, Chu Trường Long là chỉ huy của đối phương, không nghi ngờ gì là người k·é·o thù h·ậ·n nhất!

"Bảo vệ cốc chủ!" Các tu sĩ Kim Đan của Phi Tinh cốc cũng không phải dạng vừa, bọn họ cũng lấy ra các t·h·ủ đ·o·ạ·n cuối cùng, đồng loạt đ·á·nh về phía từng đối thủ! T·h·ủ đ·o·ạ·n xuất ra liên tục, che chở nhau rút lui!

Cuối cùng sau một trận hỗn chiến, Liễu Châu chỉ mất ba Linh Thú, năm con bị t·h·ươn·g nhẹ và hai tu sĩ Kim Đan trọng th·ươn·g với cái giá đó họ đã thành công rút vào trong trận! Tu sĩ Vân Châu giận dữ, nhao nhao hiệu lệnh đệ t·ử, c·ô·ng kích lên đại trận của Phi Tinh cốc. Trong khoảnh khắc, hơn ba mươi vị tu sĩ Kim Đan ra tay, động tĩnh không thua gì sáu đầu Cự Thú c·ô·ng thành tạo ra!

Nhưng Vương Hạo và những người khác biết rõ, với số lượng tu sĩ đó muốn c·ô·ng p·h·á đại trận tứ giai trong thời gian ngắn là không thể! Đại trận này có Linh Mạch và vô số tu sĩ Trúc Cơ cung cấp năng lượng! Hơn nữa những tu sĩ Kim Đan của họ cũng không phải là không thể ra tay, ngoại trừ Chu Trường Long bị trọng th·ươn·g và một vị tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, những người khác chỉ bị t·h·ươn·g nhẹ, họ lần lượt ra tay đ·á·nh trả trong trận! Trong lúc nhất thời, tu sĩ Kim Đan hai bên lại đối đầu cách đại trận! Không còn những con Cự Thú gây tổn hại lớn cho đại trận nữa, chỉ dựa vào số lượng nhiều hơn Phi Tinh cốc bảy tu sĩ Kim Đan, thì hiển nhiên là không c·ô·ng p·h·á được đại trận! Thậm chí trong quá trình c·ô·ng kích, Vương Hạo nắm bắt cơ hội, lại đả t·h·ươn·g thêm mấy người!

Sau một hồi phát tiết, tu sĩ Vân Châu cũng trở nên lý trí, bất đắc dĩ rút lui! Một trận chiến thất bại không đáng sợ, đáng sợ là sau này e rằng tình hình cũng chỉ như vậy, nếu không có viện trợ, e là bọn họ khó mà tiến thêm được bước nào! Lỗ Hưng Uyên một mặt gửi thư cầu viện đến Vân Châu, mặt khác cũng nghĩ đến những biện p·h·áp khác! Mà những biện p·h·áp này trước mắt xem ra cũng không dễ nghĩ như vậy, đơn giản nhất và thường dùng nhất là dùng nội gián! Nếu có thể xúi giục một hai tu sĩ Kim Đan p·h·á hỏng đại trận, thì chắc chắn có thể giành chiến thắng!

Nhưng nếu dễ dàng xúi giục như vậy thì họ đã sớm làm rồi! Cho dù họ đưa ra đủ loại hứa hẹn cũng không mấy ai muốn, dù sao sau khi c·hiến t·ranh kết thúc, kẻ p·h·ả·n ·b·ộ·i chắc chắn sẽ bị truy s·á·t, một khi hết giá trị thì bị bỏ rơi, Vân Châu có thể bảo vệ bọn họ được bao lâu? Vì vậy, phàm là người có chút đầu óc, cho dù bị bắt cũng nhất quyết không chịu phản bội, vì sau lưng họ còn có Gia Tộc hoặc Tông Môn, nếu bản thân mình phản bội không những sẽ phải đối mặt với truy s·á·t không ngừng nghỉ mà còn liên lụy đến người thân, bạn bè, trở thành đối tượng bị người đời phỉ nhổ!

Tình thế tạm thời giằng co, bên trong Phi Tinh cốc đương nhiên là một mảnh vui mừng! Cơn mệt mỏi do kịch chiến mấy ngày qua đều tan biến hết, Chu Trường Long cũng không keo kiệt, lấy ra không ít Linh Vật, tổ chức một buổi yến hội nhỏ, để tu sĩ trong cốc thay phiên tham gia! Tại buổi yến tiệc này, Vương Hạo và tộc nhân của Vương thị đóng vai trò then chốt nhất trong trận chiến này, nên tự nhiên nhận được sự quan tâm nhất. Bất kể là tu sĩ Kim Đan hay Trúc Cơ đều vây quanh họ, hưởng thụ sự cảm kích và kính nể của mọi người!

Bản thân Vương Hạo thì không mấy quan trọng, hắn từ lâu đã không phải người trong phạm vi Kim Đan, kết bạn thêm tu sĩ Kim Đan cũng không có ích lợi gì nhiều. Tuy vậy, những tộc nhân Vương Gia có thể kết giao một số đạo hữu, trao đổi với nhau, đối với con đường của họ thì có ích không nhỏ!

Trong đại sảnh dành cho tu sĩ Kim Đan. Chu Trường Long ngồi ở vị trí chủ tọa, không rõ hắn đã phục dụng loại bí dược nào, ngoại trừ khí tức có chút suy yếu thì nhìn không ra bệnh t·ậ·t nào nghiêm trọng! Hắn nâng chén rượu, nhìn Vương Hạo với vẻ cảm kích, nói: “Lần này nếu không có Vương đạo hữu, e rằng mấy vạn nhân khẩu trên Phi Tinh cốc này đã diệt vong, truyền thống Vạn Năm sẽ bị hủy trong tay Chu mỗ, Chu mỗ c·hết đi cũng không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên!”

“Đại ân đại đức của Vương đạo hữu, Chu mỗ chắc chắn sẽ khắc lên sách truyện, cất giữ tại Tàng Kinh Các của bản môn, để đệ t·ử trong môn có thể thường xuyên nhìn thấy!”

"Hơn nữa, những gì Chu mỗ đã hứa với Vương đạo hữu trước đó tuyệt đối sẽ không thay đổi, từ nay về sau, đệ t·ử trong môn thấy Vương đạo hữu cũng như thấy Trưởng Lão Kim Đan của bản môn, nhất định phải hành lễ của đệ t·ử. Đồng thời, Vương đạo hữu có thể tùy ý phân phó, bọn họ nhất định phải chấp hành!”

“Đồng thời, các tu sĩ Kim Đan chúng ta trước đó đã hứa với Vương đạo hữu một chuyện, Vương đạo hữu có thể nói ra ngay bây giờ, hoặc là để dành sau này cũng được, chỉ cần trong khả năng của chúng ta và không vi phạm đạo nghĩa cũng như gây hại đến Phi Tinh cốc, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!”