"Đến, Vương đạo hữu, xin mời uống cạn chén này!" Chu Trường Long nói xong một hồi, cúi người hành lễ, hai tay nâng chén rượu lên cao! Các tu sĩ Kim Đan của Phi Tinh cốc thấy vậy cũng đồng loạt cúi người hành lễ: "Mời Vương đạo hữu nhận cho chúng ta một lễ!" "Chư vị, không được đâu, mau đứng lên!" Vương Hạo vội đỡ Chu Trường Long dậy, lắc đầu cười khổ nói: "Chu cốc chủ thật làm Vương mỗ quá sức rồi! Nói thật, Vương mỗ cũng chỉ góp chút sức mọn thôi, trận chiến này vẫn là do Chu cốc chủ và các vị kìm chân đối thủ! Nếu nói có công, những người có mặt đều có công lao, các ngươi làm vậy, ngược lại khiến Vương mỗ thật không tiện!" Việc khiến cho một tông môn Kim Đan tất cả tu sĩ Kim Đan hành đại lễ, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh đích thân tới mới làm được, danh tiếng của Vương Hạo lần này lớn mạnh, lan truyền ra ngoài, hắn muốn khiêm tốn cũng rất khó làm được! Đồng thời trong lòng âm thầm gật đầu, Chu Trường Long này nên liều mạng là bỏ phải liều mạng, uy vọng tại Phi Tinh cốc rất cao, giữ lời, đúng là một người đáng giao! "Vương đạo hữu khách khí rồi, công lao của ngươi mọi người đều thấy rõ, ta tin tưởng các vị đạo hữu cũng không có ý kiến gì, Vương đạo hữu cứ yên tâm thoải mái nhận lấy!" "Đúng vậy đó, Vương đạo hữu, đừng nói là Chu cốc chủ, mà là chúng ta đây, cũng vô cùng cảm kích ân đức của Vương đạo hữu, nếu không có ngươi ở đây, dù chúng ta có liều mạng, cũng không thể đạt được chiến quả này!" "Vương đạo hữu quả là nhân trung long phượng, tài hoa hơn người, là anh hùng kiệt xuất nhất mà Tịch mỗ từng gặp, lại là đệ tử của Chu Tước Chân Quân, tương lai nhất định sẽ Kết Anh thành công, chúng ta bái lạy một cái có sao đâu?" "Trước đó đã nghe Lạc đạo hữu kể về sự tích anh hùng của Vương đạo hữu, một mình giải vây cho Đằng Vương sơn, lúc đó Kha mỗ còn xem thường, cho là nói quá, nhưng hôm nay tận mắt thấy Vương đạo hữu thần uy, giết Cự Thú tam giai dễ như giết heo làm thịt chó, mới biết mình nhỏ bé làm sao, Vương đạo hữu quả thật là tấm gương cho chúng ta, thật đáng kính ngưỡng!" "Không sai, trận chiến này Vương đạo hữu có công đầu, xin hãy nhận của chúng ta một bái!" Mọi người nâng kiệu thì người người đều nhiệt tình, đám người không hề keo kiệt lời ca ngợi! Ai nấy đều mở miệng ca công tụng đức Vương Hạo! Ngoại trừ mấy người Vương gia, hầu như ai nấy đều nói một phen, Vương Hạo cũng cười đáp lại từng người, có đôi khi cũng biết khen đối phương vài câu, bất quá lúc ấy hắn căn bản không thấy được mấy vị tu sĩ Kim Đan chiến đấu, nên nói cũng không thể nói được gì thực tế. Nhưng, dù là nói dối, đối phương cũng vui không ngậm miệng được! Cuối cùng, Chu Trường Long mở lời: "Chư vị, năm nay là thời gian tổ chức đại hội luận đạo một giáp một lần của Phi Tinh cốc ta, giờ chúng ta đang bị vây khốn ở đây, chi bằng chúng ta tổ chức luôn đại hội lần này ngay tại chỗ này thì sao? Cũng không cần theo quy củ cũ, chỉ cần các vị đạo hữu không giấu giếm, dùng lời vô dụng qua loa tắc trách, thì mười người đứng đầu đều có thể vào cốc, xem thiên Bi!" "Thiên Bi? Ha ha, không ngờ chúng ta cũng có cơ hội đó, trước kia chỉ có năm người đứng đầu đại hội luận đạo mới có cơ hội thấy hình dáng thiên Bi mà thôi!" Lão giả họ Kha lộ vẻ vui mừng! Những người khác cũng đều lộ vẻ mặt vui vẻ, Phi Tinh cốc có thể lập phái Vạn Năm, là dựa vào thiên Bi này, cứ mỗi lần đại hội luận đạo thì ghi lại các tu sĩ Kim Đan lĩnh ngộ về con đường tu luyện, công pháp, Thần Thông... rồi từ từ cho môn nhân đệ tử lĩnh hội! Đồng thời điều này cũng có lợi cho các tu sĩ Kim Đan, mọi người trình bày lý giải về đạo pháp của mình, từ đó xác minh con đường tu hành của mình! Rất nhiều tu sĩ Kim Đan không có chỉ điểm, thậm chí thiếu hụt công pháp và truyền thừa, thông qua việc giao lưu, có thể bù đắp chỗ thiếu, áp dụng vào hệ thống tu luyện của mình! Bình thường mỗi lần đại hội luận đạo, đều sẽ có người nhận được rất nhiều khai sáng, thậm chí có người giác ngộ, sau này một bước lên mây, đột phá Nguyên Anh! Còn về thiên Bi, thực ra là bảo vật do Đại Năng thời thượng cổ để lại, nghe nói bên trong ẩn chứa sự lý giải của các bậc tiên hiền cổ về đạo pháp, có thể kích phát ngộ tính và sức sáng tạo của tu sĩ, người xem bia chỉ cần không quá ngu dốt thì cũng có thể tiến vào trạng thái giác ngộ! Thiên Bi này vô cùng quý giá, nếu không phải không thể di dời, mà Phi Tinh cốc lại được che chở dưới sự bảo hộ của vạn cổ tông, e là sớm đã bị người đoạt mất! Đương nhiên, thiên Bi này cũng có một số hạn chế, tỉ như chỉ có hiệu quả với tu sĩ Kim Đan, đồng thời một tu sĩ cả đời chỉ có thể lĩnh ngộ một lần, hoặc có thể nói chỉ có một cơ hội ngộ hiểu khi đứng trước thiên Bi! Nếu không có hạn chế này, Phi Tinh cốc e là sớm đã bị vạn cổ tông chiếm đoạt rồi! Đây cũng chính là lý do đại hội luận đạo được tổ chức, Phi Tinh cốc không thể ích kỷ. Thực ra mỗi một giáp, tổng cộng có mười người có thể xem thiên Bi, trong đó năm người là dự kiến, theo thứ tự là bốn người của vạn cổ tông và một người của Phi Tinh cốc, năm người còn lại là từ các tu sĩ Kim Đan toàn Liễu châu tranh giành! Nhưng hôm nay Phi Tinh cốc đang bị vây khốn, người bên ngoài không vào được, mà nếu không mở thiên Bi thì thời gian sẽ đến và lại phải chờ một giáp nữa! Chu Trường Long dứt khoát lấy cơ hội ra, cho mọi người tranh tài, coi như là Phi Tinh cốc tạ lễ những người Kim Đan viện thủ. "Vương đạo hữu tài hoa hơn người, có lẽ sau khi xem thiên Bi có thể tăng thêm nắm chắc đột phá Nguyên Anh, mong rằng phần tạ lễ này của Chu mỗ có thể khiến Vương đạo hữu hài lòng!" Vương Hạo chắp tay nói tạ: "Đa tạ Chu cốc chủ, có cơ hội xem thiên Bi, Vương mỗ không cần gì khác nữa, mời Chu cốc chủ thu hồi điều kiện trước đây đi!" Vương Hạo có qua có lại, cũng không muốn tiếp tục yêu cầu Phi Tinh cốc làm gì nữa! "Không thể không được, ta Chu Trường Long đã nói ra thì không có đạo lý thu hồi, cơ hội xem thiên Bi này là cho mọi người, không phải cho riêng Vương đạo hữu, lời hứa của Phi Tinh cốc với Vương đạo hữu trước đó vẫn có hiệu lực!" Chu Trường Long sắc mặt nghiêm lại, giả vờ nổi giận nói: "Hay là Vương đạo hữu không coi Chu mỗ ra gì, cảm thấy Chu mỗ ngay cả tư cách làm việc cho Vương đạo hữu cũng không có sao?" Vương Hạo vội lên tiếng nói: "Sao lại thế được, Chu cốc chủ xin đừng giận, vậy đi, Vương mỗ cần Hàn Ngọc hoa, đã tìm trăm năm, nếu Phi Tinh cốc có thể giúp Vương Hạo tìm được một gốc Hàn Ngọc hoa còn nguyên bộ rễ, hay là xuất hiện tin tức, thì việc này coi như hoàn thành, thế nào?" "Hàn Ngọc hoa, tốt, sau khi Phi Tinh cốc hết vây khốn, Chu mỗ nhất định phái môn nhân đệ tử tìm kiếm tung tích Hàn Ngọc hoa!" Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền dẫn theo người nhà họ Vương rời đi trước, đại hội luận đạo sẽ diễn ra sau ba ngày, thực tế mà nói thời gian này tổ chức cũng không tốt lắm! Bên ngoài vẫn còn đại quân Vân châu, lúc nào cũng có thể tấn công, một khi gây ra động tĩnh thì mọi trạng thái giác ngộ đều phải bừng tỉnh! Đáng tiếc thiên Bi đã đến lúc không thể không mở ra, mọi người đều không muốn bỏ qua cơ hội lần này! Ba ngày sau, Vương Hạo đang xếp bằng trong mật thất, nghe tiếng gõ cửa, ngay sau đó là giọng Quý Tiểu Đường: "Phu quân, đại hội luận đạo sắp bắt đầu rồi, Chu đạo hữu phái người báo chúng ta, bảo chúng ta đi qua!" "Ừ!" Vương Hạo khẽ gật đầu, đứng dậy bước ra mật thất, mỉm cười nói: "Được, chúng ta lên đường thôi!"