Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lại gọi Sở Tầm bọn người đến, cùng đi về phía sâu trong Phi Tinh cốc, đến nơi diễn ra đại hội luận đạo lần này! So với trước kia, lần này cạnh tranh rất ít, trên thực tế cũng chỉ có hơn mười người. Bởi vì người của Phi Tinh cốc, bao gồm Chu Trường Long, rất nhiều người đã xem bia rồi, không cần vào nữa! Một mặt khác, bọn họ cũng muốn cảnh giác địch nhân bên ngoài cốc, cũng không thể tất cả mọi người đến tham gia đại hội luận đạo, đem nhiệm vụ phòng thủ ném cho đệ tử Trúc Cơ được chứ? Chờ đến sau, bọn họ xem các tu sĩ Kim Đan luận đạo ghi lại, cũng có thể thu được một vài trải nghiệm! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đi vào một cái bình đài hình tròn, hơn mười vị tu sĩ Kim Đan đã tụ tập ở đây, mỗi người ngồi trên một cái bồ đoàn! Không thể phủ nhận rằng, việc các tu sĩ luận đạo với nhau, trao đổi tâm đắc là một điều có lợi cho tất cả mọi người! Đương nhiên, sự trao đổi này cũng chỉ là những tâm đắc của hai bên và quan điểm của mỗi người về tu đạo, sẽ không liên quan đến công pháp hạch tâm và Thần Thông! Công pháp và Thần Thông của tu sĩ Kim Đan thật sự đáng giá cả triệu Linh Thạch trở lên, không ai tùy tiện nói ra cả! Hơn nữa công pháp thường liên quan đến tính mạng của tu sĩ, một khi bị kẻ thù biết được, hiểu rõ sơ hở thì sẽ rất nguy hiểm đến tính mạng, cho nên cũng không có ai có thể nói cho người khác những bí ẩn trong đó! Đại hội luận đạo trước kia có đến trăm vị tu sĩ Kim Đan tham gia, bây giờ chỉ có hơn mười vị, khiến sân bãi trông trống trải rất nhiều, nhưng mọi người trên mặt lại không thiếu nụ cười, dù sao người tuy ít, những gì bọn họ thu được thông qua trao đổi có thể cũng ít đi, nhưng so với cơ hội xem Quan Thiên Bi, việc các tu sĩ Kim Đan trao đổi cũng không còn quan trọng như vậy! “Đại hội luận đạo lần thứ 141 hiện tại bắt đầu, chư vị đều là người quen, Chu mỗ liền không khách sáo, có thể chư vị không hiểu rõ về đại hội luận đạo, Chu mỗ xin phép làm trước để làm mẫu!” Chu Trường Long đi đến trung tâm sân khấu, hướng mọi người thi lễ rồi ngồi xuống nói. Đám người vội vàng ngừng bàn tán, chăm chú lắng nghe, Chu Trường Long cũng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đã thành danh, nghe ông ta lý giải về đại đạo cũng là một chuyện may mắn! “Đạo của Chu mỗ, ở chỗ vạn vật, quan sát vạn vật mà ngộ vạn pháp……” Theo lời nói từ tốn của ông, đám người không khỏi chăm chú lắng nghe! Chu Trường Long cũng trình bày những điều tinh túy, giảng thuật lý giải của bản thân đối với việc tu hành, trình bày lý niệm và phương thức tu hành của mình! Vương Hạo nghe xong cũng cảm thấy không tệ, có thể bổ sung thêm vào lý niệm tu hành của mình! Thực tế thì đạo tu hành của hắn cũng rất phổ biến, giống với những gì Vương Hạo hiểu trước đây, đó chính là quan sát quy luật vận hành của thiên địa vạn vật, không ngừng hoàn thiện đạo tu hành của mình! Điều này thật ra cũng không mới mẻ, hơn nửa số tu sĩ trên đời này đều làm vậy, phần lớn cuộc đời tu sĩ đều trôi qua trong quá trình này, mấu chốt là có quan sát được quy luật hay không, sau đó đem nó dung nhập vào công pháp của mình! Pháp tắc thế gian chỉ đến Nguyên Anh kỳ mới có tư cách cảm ngộ được một chút, còn sau khi đột phá Hóa Thần, có khả năng đơn giản thúc đẩy lực lượng pháp tắc, tu sĩ Kim Đan không phải là không có cơ hội cảm ngộ, chỉ là ít hơn rất nhiều, chỉ có một vài thiên kiêu mới ngộ đạo được chút ít, dù vậy thôi cũng có thể giúp con đường của họ hanh thông hơn rất nhiều! Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh của Vương Hạo, thật ra là một vị Đại Năng thượng cổ lĩnh hội được đạo vận chuyển của Ngũ Hành, tốn cả đời thời gian để sáng tạo ra nó! Có thể sáng tạo ra công pháp nối thẳng lên Hóa Thần, tu vi chắc chắn cũng phải ở Hóa Thần, thậm chí còn trên Hóa Thần, thì bọn họ mới có thể thực sự cảm ngộ được pháp tắc thiên địa! Thế là, Vương Hạo nghe đến cuối, thấy ông chỉ nói về phương pháp cảm ngộ của mình, không nói cụ thể nội dung cảm ngộ, Vương Hạo liền đoán rằng, bản thân Chu Trường Long có thể cũng không cảm ngộ được gì, nên chậm rãi mất hứng thú! Bất quá phương pháp quý giá thì vẫn vậy, những người khác nghe như si như say, Vương Hạo lại không tiện bày ra bộ mặt buồn chán, chỉ có thể nhắm mắt chợp mắt, giả bộ như đang lắng nghe! Một canh giờ sau, Chu Trường Long kết thúc giảng thuật, sau đó nhìn về phía đám người, nói: “Chư vị, đạo tu hành của Chu mỗ chính là những thứ này, có vị nào có hứng thú lên giảng giải một chút kiến giải của mình không?” “Ta đến!” Lạc Cốc dẫn đầu đi tới, cũng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, ông ta có một số lý giải khác biệt so với Chu Trường Long. “Lạc mỗ không có cái khí khái quan sát vạn vật như Chu đạo hữu, Lạc mỗ thích xem nhật nguyệt tinh thần hơn…” “Lạc Cốc nói cũng thú vị đấy,” trong lòng Vương Hạo cười thầm, cảm giác hơi thu hoạch được gì đó! Đại hội cứ diễn ra suốt một ngày, tất cả các tu sĩ Kim Đan đều lên trước giảng thuật một phen, đến cuối cùng, đến lượt Vương Hạo lên đài! Chỉ là Vương Hạo cái khí thế xem thường thiên địa, coi trời bằng vung, cũng đã như tu sĩ Nguyên Anh rồi! Đám người từ lâu đã thấy thực lực của Vương Hạo, thấy Vương Hạo lên đài, tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, mong đợi! “Nghe những kiến giải tu hành của chư vị, Vương mỗ cảm thấy rất sâu sắc, hiểu rất rõ, hy vọng những lý giải thô thiển của Vương mỗ sẽ không khiến mọi người chê cười!” Vương Hạo quét mắt một vòng, nhàn nhạt mở miệng nói ra! “Đạo của ta, ở chỗ Ngũ Hành, thiên địa Ngũ Hành vận chuyển mà ngộ huyền cơ! Ngũ Hành quy nhất, đại đạo quy nguyên, siêu phàm thoát tục cũng…” Đám người có chút sững sờ, chợt như có cảm ngộ, càng thêm chăm chú lắng nghe! Luận đạo, luận đạo, tự nhiên không chỉ là giảng thuật, mà còn có quá trình bàn luận! Sau khi Vương Hạo nói xong, liền có người không kịp chờ đợi đưa ra vấn đề, Vương Hạo từng cái giải đáp. Về sau hơn mười người tu sĩ Kim Đan cũng lần lượt đặt câu hỏi trao đổi, nói rất thoải mái! Nếu là đại hội luận đạo trước đây, có đến trăm vị Kim Đan, chắc chắn phải duy trì liên tục mấy tháng không thôi, nhưng hôm nay, chỉ có hơn mười vị, cũng chỉ mất chưa đến hai ngày là kết thúc! Trước kia đại hội luận đạo thường có tu sĩ Nguyên Anh ở đây, chỉ cần tu sĩ Nguyên Anh tiết lộ ra một chút gì đó thôi, cũng đủ cho tu sĩ Kim Đan suy nghĩ cả mấy ngày rồi. Đáng tiếc bây giờ lại không có! Bất quá sự chú ý của mọi người vốn dĩ không nằm ở bản thân đại hội luận đạo! Mà là ở khâu xem Quan Thiên Bi phía sau! Cho nên sau khi đại hội luận đạo vừa kết thúc, Chu Trường Long cũng không để mọi người chờ lâu, lập tức tuyên bố mười vị tu sĩ đi xem bia! Việc lựa chọn được thực hiện giữa các tu sĩ Kim Đan tại đây! Vương Gia lại gặp may mắn, họ người đông! Mười suất chiếm sáu! Hơn nữa, chỉ những lời hay của Vương Hạo thôi, cũng đủ cho họ có được tư cách này! Bốn người còn lại theo thứ tự là Lạc Cốc của Chu Tước Tông, Kha Chấn Phong của Kha gia, Tịch Tuấn Nghị của Tịch gia, còn một người nữa đến từ Vạn Cổ Tông, Mạc Thiên Minh! Theo danh sách này có thể thấy, ngoài mấy người nhà Vương ra, bốn người còn lại đều là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa lai lịch bất phàm! Số người tham gia chỉ có mười sáu, bản thân Chu Trường Long lại không tham gia cạnh tranh, không khác gì mười lăm chọn mười. Rõ ràng, lúc này ngoài ưu thế về số lượng người, còn có ưu thế về thực lực và những quan hệ tích lũy được trong thường ngày! Năm người bị loại không một ai là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, cũng đều không có bối cảnh lớn, cho dù họ lộ vẻ không vui, Vương Hạo bọn người cũng sẽ không quan tâm đến họ! Chu Trường Long vuốt râu nói: “Chư vị, Thiên Bi cốc đã mở ra, mời chư vị đi theo ta!”