Vương Hạo liếc nhìn Quý Tiểu Đường và Sở Tầm một cái, theo sát phía sau bay đi! Chu Trường Long còn trông cậy vào bọn họ phòng thủ Phi Tinh cốc mà, tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện g·iết h·ạ·i! Một nhóm mười một người theo Phi Tinh cốc bay một đoạn, rẽ vào một khu vực càng chật hẹp hơn, cuối cùng đi đến trước một Động Phủ cự đại! Chu Trường Long dừng bước, quay đầu nói: “Chư vị, t·h·i·ê·n Bi ở ngay trong Động Phủ, các ngươi cứ vào đi, có thể lĩnh hội được bao nhiêu, đều tùy vào cơ duyên mỗi người. Bất kể thu hoạch nhiều hay ít, ba ngày sau đều phải đi ra, nếu không cửa lớn Động Phủ sẽ đóng lại, cho dù là Chu mỗ cũng không mở ra được!” Về phần sau khi Động Phủ đóng lại sẽ xảy ra chuyện gì, hắn không nói, nghĩ rằng chắc chẳng có gì tốt đẹp, cho dù không sao, cũng phải ở lại trong Động Phủ nghỉ ngơi mất một giáp, không ai muốn như vậy cả! “Trong Động Phủ có mười gian thạch thất, chư vị có thể chọn một gian, tránh làm phiền nhau, thông qua Trận pháp quan s·á·t t·h·i·ê·n Bi là được!” Chu Trường Long dặn dò một câu, trước kia không phải chưa từng có chuyện tranh nhau xem bia, dù sao chỉ có ba ngày, cùng nhau xem bia rất có thể gây trở ngại cho nhau, thậm chí bị ám toán! Thế là, tổ sư Phi Tinh cốc đã tốn rất nhiều công sức, bố trí một tòa Trận pháp, chia không gian bên trong ra làm mười, ngồi trong thạch thất vẫn có thể quan s·á·t t·h·i·ê·n Bi! Mười người nhìn nhau một cái, Lạc Cốc nói: “Vương sư huynh chọn trước đi!” “Không sai, Vương đạo hữu thực lực mạnh nhất, lại còn có hai vị Vương phu nhân, cùng vào đi thôi!” Dù sao có tận mười gian thạch thất, không thể nào một người chiếm hai gian được, nhường vợ chồng Vương Hạo đi vào trước cũng chẳng có gì, ngược lại có thể cho Vương Hạo chút mặt mũi, tăng thêm vài phần giao tình! Vương Hạo hơi cười: “Vậy thì, đa tạ chư vị!” Cám ơn mọi người xong, Vương Hạo dẫn Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đi trước, mang theo đám người tiến vào bên trong Động Phủ! Sau khi vào, đầu tiên là một đại sảnh, có mười lối đi khác nhau. Vương Hạo chọn một lối ở giữa, Sở Tầm và Quý Tiểu Đường chọn hai lối cạnh bên, những người khác thấy thế, cũng nhao nhao chọn lối đi riêng, đi vào trong đó! Rất nhanh, Vương Hạo vào một gian thạch thất không lớn, ở giữa có một bồ đoàn, một bên vách tường tựa hồ làm bằng một loại Tinh Thạch trong suốt nào đó! Thông qua vách đá, có thể thấy, một tấm bia đá t·à·n p·h·á nghiêng cắm dưới đất, trên tấm bia mơ hồ có những đạo văn sáng chói lưu chuyển lên! “t·h·i·ê·n Bi, quả nhiên không tầm thường!” Vương Hạo không khỏi cảm thán, hắn đoán bia này hẳn là bảo vật truyền thừa của một thế lực lớn nào đó, ít nhất do tu sĩ Hóa Thần tuyên khắc thành! Hóa Thần, chính là hóa sinh nguyên thần, giao cảm với t·h·i·ê·n địa, gần như tùy thời tùy chỗ có thể tiến vào trạng thái đốn ngộ t·h·i·ê·n nhân hợp nhất, vì thế, tu sĩ Hóa Thần có thể nhìn thấu quy luật của thế gian, đồng thời có khả năng lợi dụng nó! Cho nên, Vương Hạo kết luận vật này tuyệt đối không phải tu sĩ Nguyên Anh có khả năng tạo ra! “Đáng tiếc, chỉ còn lại một nửa, nếu như là bản đầy đủ, giá trị e là không thể nào đ·á·n·h giá được!” Sau đó hắn lại lắc đầu cười khổ: “Nếu như là bản đầy đủ, e rằng ta căn bản không có hy vọng đến nơi này lĩnh hội!” Thời gian chỉ có ba ngày, Vương Hạo cũng không dám chậm trễ, khoanh chân ngồi xuống xong, ừng ực uống một bình mây mù trà, Thần Thức tập tr·u·ng lại, bắt đầu nhìn chăm chú t·h·i·ê·n Bi! “Oanh ——” Một tiếng vang giòn, Vương Hạo p·h·á·t hiện thần niệm của mình như vừa bước vào một Thế Giới khác, dưới chân là một quả cầu màu xanh đậm, trên trời là Tinh Hà sáng chói, nhật nguyệt treo cao, hắn tựa như đang quan s·á·t Thế giới này bằng một góc độ khác! Vương Hạo ngạc nhiên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Thế giới này mênh mông vô cùng, vô biên bát ngát! “Chẳng trách gọi là t·h·i·ê·n Bi, vật này có thể là do tu sĩ Phi Thăng còn mạnh hơn cả tu sĩ Hóa Thần tạo ra!” Trong lòng Vương Hạo không khỏi rung động, nhưng hắn nhanh chóng tỉnh lại, lúc này không phải thời điểm cảm thán, phải nhanh chóng lĩnh hội, có được lợi ích mới là quan trọng! Vật này không dựa vào quan s·á·t cảm ngộ mà là Thần Thức, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn tinh không, lại cúi đầu nhìn xuống đại địa, quyết định sẽ khám phá dưới chân đại địa trước. Thần Thức tìm tòi, trong chớp mắt hắn đến một vùng biển rộng, biển cả sóng lớn cuồn cuộn, bọt nước bên trong hiện ra Thủy Nguyên Lực, Thủy Nguyên Lực dưới ánh mặt trời bốc hơi dần dần dâng lên, theo gió mà bay, nơi xa một đám mây đen treo trên cao, hắn nghĩ một cái, liền tới dưới đáy mây đen, mưa to như trút nước rơi xuống. “Thủy tuần hoàn? Đây là đang biểu hiện ra huyền bí của Thủy Nguyên Lực ư?” Vương Hạo cúi đầu trầm tư, thỉnh thoảng quan s·á·t hải dương, mây đen, mưa các thứ! Một lát sau, dường như hắn đã hiểu ra điều gì, đại não tính toán nhanh như chớp, thời gian một nén nhang sau, hắn mở mắt ra, hai tay ngưng tụ, một quả thủy cầu màu lam đậm hiện lên trên tay hắn. “Quý Thủy Thần Lôi, Ngũ Hành Thần Lôi vốn là do Ngũ Hành tương sinh tương khắc mà thành, nếu như phá giải riêng từng loại trước, sau đó hợp lại làm một, liệu có uy lực càng lớn hơn không?” Linh t·h·u·ậ·t, trước đó Vương Hạo cũng đã ngộ ra, nhưng điều đó đã tốn của hắn gần hai ba năm, còn bây giờ chỉ là một cái chớp mắt, đã có được Quý Thủy Thần Lôi, loại Linh t·h·u·ậ·t mạnh nhất trong Thủy thuộc tính! “Linh t·h·u·ậ·t đã có, vậy công pháp thì sao?” Vương Hạo vừa nghĩ, bắt đầu lĩnh hội một bộ công pháp thuộc tính Thủy hoàn chỉnh. Trước kia hắn đã xem qua rất nhiều loại công pháp, đối với kinh mạch nhân thể sớm đã nhìn rõ, có thêm sự biểu thị không ngừng của Thủy Nguyên Lực trong thế giới này, rất nhanh đã dựng được bộ khung, tiếp đó là mỗi tầng công pháp tỉ mỉ. Từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ, hắn diễn giải một mạch đến tầng thứ mười, cũng chính là công pháp của Nguyên Anh kỳ mới cảm thấy gặp trở ngại! “Không đạt được công pháp Nguyên Anh, quả là một chuyện đáng tiếc, có thể là thực lực của mình còn quá yếu, hoặc có thể do tấm bia này không trọn vẹn, có thể đạt được một môn thần thông, một môn công pháp có thể tu luyện đến hậu kỳ Kim Đan, chuyến này đã là k·i·ế·m được quá nhiều rồi!” Vương Hạo gọi môn công pháp này là Quý Thủy chân kinh, trong đó Thần Thông là Quý Thủy Thần Lôi, Quý Thủy Độn thuật, còn Thần Thông và bộ pháp thuật sau đó, chỉ có thể từ từ diễn giải sau này, thời gian quý giá, hắn không thể lãng phí ở đây! Vương Hạo vừa nghĩ, rời khỏi quả cầu màu xanh lam, nhìn lên viên thái dương sáng chói nhất trên bầu trời, Thần Thức dần dần chìm vào! Khoảnh khắc tiếp theo, một viên thái dương rực rỡ xuất hiện trước mắt hắn, tỏa ánh hào quang rạng rỡ, tản ra năng lượng vô tận! Trong một thoáng, Vương Hạo như bị chấn động mạnh, lại rơi vào trạng thái đốn ngộ! Rất nhanh, hắn cảm thấy lĩnh ngộ của mình đối với hỏa đã đến một cấp độ mà trước đó khó chạm đến! “Thái dương Chân Hỏa, hóa ra là thế!” Vương Hạo nhớ lại trước đó đã có được một khối vực ngoại t·h·i·ê·n Thư, Chu Tước Chân Quân nói với hắn rằng có thể là một phần của thái dương kim thư, mấy năm nay Vương Hạo thông qua việc không ngừng học ngân 犐 văn và các loại chữ viết, cũng dần dần nắm giữ được một phần, nhưng để tìm hiểu thấu đáo quyển thái dương kim thư kia vẫn còn một khoảng cách rất xa. Nhưng hôm nay, chỉ trong một cái nháy mắt, hắn đã nắm giữ được phương pháp cô đọng tương đối then chốt của một loại Thái Dương Chân Hỏa! Nói đi cũng phải nói lại, bất kỳ công pháp nào cũng đều được tạo ra dựa trên vật thể gốc, cái thái dương này chẳng phải chính là vật tham chiếu sao? Vương Hạo trực tiếp quan s·á·t, thêm một chút nhắc nhở trong thái dương kim thư, mà còn không rõ, thật sự ngu như lợn!