Vương Hạo hài lòng cười một tiếng, tiếp tục quan sát mặt trời, đã sáng tạo ra một môn công pháp thuộc tính Thủy, vậy tại sao không tạo ra một môn công pháp thuộc tính Hỏa?

Trong đầu vừa nghĩ, Vương Hạo bắt đầu hành động, từng tầng từng tầng suy diễn, cho đến cảnh giới Kim Đan đại viên mãn!

"Môn công pháp này liền gọi Bính Hỏa chân kinh đi, Chân Hỏa là Chân Hỏa mặt trời, Thần Thông liền gọi Bính Hỏa Thần Lôi!"

Hoàn thành tất cả những điều này, Vương Hạo rời đi nơi đây, bắt đầu tiến về địa điểm tiếp theo.

Quá trình hết sức thuận lợi, hắn liên tục thăm dò năm ngôi sao, lĩnh hội được năm loại công pháp, năm loại thần thông lôi pháp.

Đồng thời kết hợp những gì đã có, hắn còn có ý định tự mình suy diễn một môn công pháp Ngũ Hành!

Nhưng mới suy diễn được tầng ba, hắn đã cảm thấy tiến độ vô cùng khó khăn, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ!

Hiện tại hắn tu luyện Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh rất tốt, cũng không thể bỏ dở để tu luyện lại, thay vì suy diễn công pháp mới, chi bằng hoàn thiện Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh một phen!

Lần này cũng cực kỳ thuận lợi, trước đây rất nhiều chỗ hắn không cách nào phát hiện ra những điều không quan trọng, trong trạng thái đốn ngộ, hắn rất nhanh có thể phát hiện, tuy đại cương không hề thay đổi, nhưng lại hoàn thiện không ít chỗ nhỏ nhặt, khiến Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh hoàn thiện đến mức gần như thập toàn thập mỹ!

Sau khi tu luyện thêm, pháp lực của hắn bất kể là về độ hùng hậu hay độ tinh thuần, đều tăng lên hơn nửa thành so với trước.

Ngũ Hành Độ Ách chân kinh vốn đã nghịch thiên, lần này pháp lực của hắn lại tăng lên thêm nửa thành, khoảng cách với những tu sĩ Kim Đan khác sẽ càng bị kéo giãn thêm lần nữa!

Về phần phương pháp dung hợp năm loại thần lôi Mậu Thổ, Canh Kim, Ất Mộc, Bính Hỏa, Quý Thủy, cũng là một công trình vĩ đại, hắn tốn gần một ngày trời, mới miễn cưỡng dung hợp được chúng lại với nhau một lần, uy lực thực sự như hắn dự liệu, mạnh hơn nhiều so với việc trực tiếp dùng Ngũ Hành chân nguyên ngưng tụ Ngũ Hành Thần Lôi!

"Thời gian đã trôi qua hơn một nửa, không thể tiếp tục lãng phí thời gian vào công pháp được, nhiệm vụ chủ yếu trước mắt của ta là Kết Anh, mà sau khi Kết Anh chính là luyện chế bản mệnh Linh Bảo, hay nói cách khác là nâng cấp Ngũ Hành Linh Kiếm và Hỗn Nguyên Tán thành bản mệnh Linh Bảo!"

Bản mệnh Linh Bảo tựa như bản mệnh pháp bảo, trải qua lửa Anh của tu sĩ Nguyên Anh ngày đêm tế luyện, uy lực mạnh hơn Linh Bảo bình thường rất nhiều, một đòn tùy ý cũng có thể đánh chìm cả vùng đất rộng mấy trăm dặm!

Bản mệnh Linh Bảo không phải tu sĩ Nguyên Anh nào cũng có, người có được thường là những người không kém về cơ duyên và tài lực trong giới Nguyên Anh, nếu có hai món, vậy có thể coi là người nổi bật, nếu có ba hoặc thậm chí bốn món, thì chính là đứng trên đỉnh Kim Tự Tháp, có thể xưng là cường giả một phương!

Vương Hạo đã có bản mệnh pháp bảo, hắn không cần phải suy diễn bản mệnh Linh Bảo phù hợp với mình, mà là phải suy diễn cách làm thế nào để thăng cấp bản mệnh pháp bảo thành bản mệnh Linh Bảo!

Người tu luyện cùng một loại công pháp, luyện chế ra bản mệnh pháp bảo giống nhau, nhưng Linh Tài sử dụng lại khác nhau, cho nên phương pháp thăng cấp cũng khác nhau!

Vương Hạo đã có được một khối Ngũ Hành tinh thạch, dùng nó để thăng cấp chắc chắn sẽ thuận tiện nhất và nhanh nhất!

Nhưng làm thế nào để luyện hóa, dung nhập ra sao, cần tăng thêm bao nhiêu đạo cấm chế phù văn, đều có cách làm, không phải cứ nói vài câu là có thể thành công!

Muốn luyện chế Linh Bảo, tự nhiên cần phải tăng cấp trình độ Luyện Khí trước, trong đó những vấn đề liên quan đến cấm chế phù văn, Trận pháp cũng rất quan trọng!

Trình độ Trận pháp của hắn vốn dĩ đã được nâng cao trong lần đốn ngộ ở Đông Hải trước, đột phá tứ giai, e là không thể hoàn thành trong một ngày.

Nghĩ đến đây, hắn lại lần nữa bước vào một tinh cầu khác, bắt đầu suy diễn Luyện Khí chi đạo!

Trong tay Vương Hạo có một đống lớn pháp bảo Thượng Phẩm, lại có kinh nghiệm luyện chế Linh Bảo cùng Huyền Quy, đối với việc nâng cao Luyện Khí chi đạo, thật không có trở ngại gì lớn, rất nhanh đã nâng lên tới tam giai Thượng Phẩm!

Sau đó, hắn bắt đầu mượn những cấm chế trận văn trên những Linh Bảo của mình như ngọc thước, tụ linh bình, Linh Lung Tháp, Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật,... để không ngừng hoàn thiện cấm chế trận văn cần thiết cho bản mệnh Linh Bảo của mình!

Nếu không có thiên Bi trợ giúp, đừng nói hoàn thiện, chỉ riêng việc hiểu rõ cấm chế trận văn trên những Linh Bảo này cũng đã mất vài chục năm công phu, mà bây giờ ở trạng thái đốn ngộ, quá trình này được tăng tốc một cách kinh khủng!

Ước chừng một ngày sau, Vương Hạo cuối cùng cũng suy diễn ra được phương pháp nâng cấp bản mệnh pháp bảo Ngũ Hành Linh Kiếm thành Linh Bảo, cùng với các loại Linh Tài cần thiết.

"Cuối cùng cũng xong rồi," mấy ngày nay luôn phải căng não suy nghĩ liên tục, sau khi hoàn thành, Vương Hạo không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi, lộ ra vài phần vẻ mừng rỡ!

Nếu không có thiên Bi, hắn nhất định phải đợi đến sau khi Kết Anh, tăng Luyện Khí thuật lên tứ giai, sau đó mới có khả năng mạnh mẽ như vũ bão nâng cấp bản mệnh pháp bảo thành bản mệnh Linh Bảo, mà bây giờ, có phương pháp, hắn đã có thể nâng cấp sớm hai pháp bảo.

Dù không có lửa Anh tế luyện, uy lực của chúng cũng sẽ vượt xa pháp bảo Thượng Phẩm, không kém bao nhiêu so với Linh Bảo Hạ Phẩm!

Mà lại là bản mệnh Linh Bảo của Vương Hạo, hắn có thể khu động! Chứ không phải cất xó như mấy món Linh Bảo khác trong tay!

Vương Hạo thả lỏng tinh thần một hồi lâu, mới phát hiện thời gian mình lĩnh hội thiên Bi chỉ còn lại không đến nửa ngày!

Với khoảng thời gian này, việc suy đoán biện pháp nâng cấp Hỗn Nguyên Tán có thể không đủ.

"Ta vốn dĩ đã định Kết Anh rồi, Hỗn Nguyên Tán cũng không cần quá vội! Chi bằng thử suy diễn đại trận Luyện Khí của Huyền Quy một phen, xem có bố trí được không, nếu thành công, sẽ giúp ích rất nhiều cho việc Luyện Khí sau này của ta và Tiểu Đường!"

Thật ra mấy năm qua, hắn đã rất quen thuộc với bộ Trận pháp đó, coi như tự mình suy diễn từ từ, cũng có thể thành công, chẳng qua bây giờ muốn mượn trạng thái đốn ngộ để hoàn thành một mạch mà thôi!

Dù sao sau khi chiến tranh kết thúc, hắn muốn tiếp tục bế quan tu luyện, không có nhiều thời gian lãng phí vào việc này!

Vương Hạo trầm ngâm một chút, sau đó bắt đầu động thủ suy diễn!

Vì trong lòng sớm đã có chút hiểu biết, bây giờ lại nhờ vào trạng thái đốn ngộ, việc hoàn thành diễn ra vô cùng thuận lợi!

Nguyên lý lúc trước hắn đã cơ bản hiểu rõ, đơn giản chỉ là quá trình tăng áp lực!

Mấy canh giờ sau, Vương Hạo cuối cùng diễn hóa ra một đạo Trận pháp hư ảo, trên mặt lộ ra vài phần vẻ hài lòng!

Tuy hắn chưa phục khắc hoàn mỹ đại trận của Huyền Quy, nhưng công năng lại giống nhau.

"Trận này huyền ảo vô cùng, e là sau khi thả ra có thể gây được sự coi trọng của đại phái Nguyên Anh!"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, đồng thời trong lòng không ngừng tính toán uy năng và hiệu quả của trận pháp này!

Theo như hắn suy diễn, trận này nếu bố trí trên Linh Mạch cấp tứ giai trở lên, có thể hình thành một loại lực.

Nếu luyện khí sư ở trong trận này luyện khí, sẽ giống như một lò luyện khí khổng lồ, không ngừng tụ lại Linh Khí, hình thành áp suất lớn, thúc đẩy tu sĩ có thể dùng tu vi thấp để hoàn thành luyện khí cao cấp!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chắc chắn có thể lợi dụng trận này để luyện ra linh khí hạ phẩm, những luyện khí sư khác cho dù không thể luyện ra pháp khí cao hơn trình độ Luyện Khí của bản thân, cũng có thể gia tăng đáng kể xác suất thành công và phẩm chất khi Luyện Khí!

Đương nhiên, đây chỉ là suy diễn của Vương Hạo, kết quả cuối cùng thế nào, vẫn cần phải bố trí thật sự ở thế giới bên ngoài rồi thử nghiệm mới biết được!

Vương Hạo cuối cùng cũng đặt cho nó một cái tên, gọi là "Đại trận Luyện Khí cao áp!"