Chương 729: Thu hoạch to lớn Làm xong hết thảy, thời gian còn lại không còn nhiều, Vương Hạo đơn giản nghĩ đến vài vấn đề liên quan đến phù triện, liền đem Thần Thức rút ra khỏi t·h·i·ê·n Bi!

Hắn rất tự tin vào việc luyện đan thuật, có thể dựa vào bản thân để thăng lên tứ giai, ngược lại về phù triện thì trình độ của hắn còn kém hơi nhiều. Sau khi giải quyết mấy vấn đề, lại luyện tập thêm một phen ở bên ngoài, chắc chắn có thể thuận lợi đột phá đến tam giai Thượng Phẩm chế phù sư!

Sau khi Thần Thức của Vương Hạo rời đi, hắn liền cảm thấy thạch thất rung lắc vài lần, như đang nhắc nhở các tu sĩ bên trong mau chóng rời đi! Hắn liền vội vàng đứng dậy, đi ra bên ngoài!

Mà Quý Tiểu Đường cùng đám người Vương Gia đã chờ hắn ở bên ngoài! Thấy Vương Hạo thuận lợi đi ra, tất cả đều lộ vẻ vui mừng, Quý Tiểu Đường không nhịn được hỏi: “Phu quân, thế nào?”

Vương Hạo gật đầu đáp lời: “Không tệ, có không ít thu hoạch, chúng ta về Động Phủ rồi nói!”

Nơi này xung quanh có nhiều người dòm ngó, Vương Hạo cũng không có hào phóng đến mức vô tư chia sẻ tình hình! Chu Trường Long mấy vị tu sĩ tuy trơ mắt nhìn, nhưng lúc này cũng sẽ không nói lời chia sẻ gì, như vậy thì có chút không có mắt.

Đám người Vương Gia rất nhanh rời đi, Vương Văn Trúc mấy người lấy lý do cần tự mình lĩnh hội để trở về Động Phủ của mình.

Trong lòng các nàng rõ ràng, Vương Hạo nếu muốn nói cho bọn họ biết thì sớm muộn gì cũng sẽ nói, không cần phải gấp gáp nhất thời này. Nếu Vương Hạo không nói thì chắc chắn là không thích hợp với các nàng!

Chỉ còn lại hai vị phu nhân, Vương Hạo chậm rãi nói ra những thu hoạch của mình! Chuyến này, hắn không chỉ hoàn thiện c·ô·ng p·h·áp mà còn thôi diễn Ngũ Môn c·ô·ng p·h·áp, một loại Hậu t·h·i·ê·n Chân Hỏa, năm loại lôi p·h·áp Thần Thông, quan trọng nhất là phương p·h·áp xử lý việc tấn thăng bản m·ệ·n·h Linh Bảo và việc một lần nữa dung hợp Ngũ Hành Thần Lôi, cùng Luyện Khí t·h·u·ậ·t tương quan, đại trận Luyện Khí cao áp và những thứ khác!

Thành quả như vậy quá kinh người, không chỉ Quý Tiểu Đường, Sở Tầm nghe xong thích thú, mà ngay cả chính Vương Hạo cũng vô cùng đắc ý!

Đối với người thường mà nói, chỉ cần trong ba ngày có thể hoàn thiện c·ô·ng p·h·áp, lại ngộ ra được một môn Thần Thông hoặc Linh t·h·u·ậ·t, hoặc nâng cao tài nghệ của mình lên một giai đã là quá vui mừng rồi! Giống như hắn đây quả thực là quá nghịch t·h·i·ê·n!

“Phu quân ngộ tính, quả nhiên là hiếm thấy trên đời!” Quý Tiểu Đường than thở, rồi vội nói tiếp: “Phu quân đã chuẩn bị tấn thăng bản m·ệ·n·h Linh Bảo, vậy tài liệu cần thiết có đủ không? Mấy năm nay Gia Tộc cũng đã góp nhặt được một số Linh Tài trân quý, không biết có dùng được không?”

“Linh Tài chủ yếu nhất ta đã có được, hiện tại chỉ thiếu một ít Ngũ Hành Linh Tài với số lượng lớn mà thôi!” Vương Hạo cười nhẹ nói, lần này hắn tăng cấp Linh Bảo cần tất cả hai loại Linh Tài!

Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, lượng biến sinh ra chất biến, trong quá trình thôi diễn trận Luyện Khí cao áp, Vương Hạo đã từng thử nghĩ, vì sao Linh Tài không thể thăng cấp được? Ví như Linh Thạch bình thường có Hạ Phẩm Linh Thạch, tr·u·ng phẩm Linh Thạch, Thượng Phẩm Linh Thạch! Trong khoáng thạch không minh cũng có không minh thạch nhất giai, không minh thạch nhị giai, không minh thạch tam giai…

Phân chia phẩm giai của Linh Thạch căn cứ theo lượng Linh Khí bên trong nhiều hay ít, dùng một từ ngữ hoàn toàn mới là Linh cấp! Không minh thạch cũng thế, chỉ khi Linh cấp của không minh thạch cao hơn thì mới có thể luyện chế thành hộp ngọc trữ vật với không gian lớn hơn!

Hạ Phẩm Linh Thạch và tr·u·ng phẩm Linh Thạch có kích thước không khác gì nhau, vậy nói, nếu Vương Hạo có thể ép Linh Khí t·h·i·ê·n Địa vào Hạ Phẩm Linh Thạch, hắn sẽ có thể sản xuất đại lượng tr·u·ng phẩm Linh Thạch hoặc Thượng Phẩm Linh Thạch. Như thế có thể mở ra một con đường tài lộc mới!

Nhưng nói đi thì phải nói lại, mấy chuyện này nói thì dễ, bắt tay vào làm e là vô cùng khó khăn lại phức tạp, mà Vương Hạo lại không thiếu Linh Thạch, không cần phải lãng phí thời gian vào việc này!

Lần này hắn luyện bảo chỉ cần hai loại Linh Tài, một loại chính là Ngũ Hành tinh thạch hắn đã có, loại khác là tinh khí Ngũ Hành mà cả tu sĩ Luyện Khí cũng có thể cô đọng ra! Bất quá, số lượng cần có hơi nhiều, tinh khí Ngũ Hành thực ra vẫn thường được sử dụng trong Luyện Khí, tinh khí có thuộc tính khác nhau có thể tăng thêm uy lực cho một chút p·h·áp Khí, hoặc trao cho một số đặc tính! Ví như tinh khí Canh Kim có thể tăng độ sắc bén của p·h·áp Khí!

Lần này hắn dự định luyện một trăm vạn sợi tinh khí Ngũ Hành vào bản m·ệ·n·h Linh Bảo của mình, mỗi thuộc tính hai mươi vạn sợi! Cho dù chỉ là Linh Tài nhất giai bình thường nhất, với số lượng lớn như vậy cũng đủ để tạo ra chất biến, nâng Linh Bảo lên một bậc nữa!

Trong điều kiện không làm chậm trễ việc tu luyện và sinh hoạt thường ngày, một tu sĩ Luyện Khí mỗi hai tháng có thể cô đọng một cỗ tinh khí Ngũ Hành, theo giá trị, mỗi sợi có giá thu mua ít nhất ba mươi khối Linh Thạch trở lên, nếu ở Nam Hải, giá cả có thể giảm xuống hai mươi khối Linh Thạch!

Tính toán qua một chút, sắc mặt Vương Hạo liền biến đổi, coi như ở Nam Hải, hắn cũng phải tốn đến hai ngàn vạn Linh Thạch mới đủ! Mấy năm nay hắn một đường nhặt túi trữ vật, bán Linh Dược cũng đã góp nhặt được hơn ngàn vạn Linh Thạch, có điều hắn cũng đã tiêu tốn không ít, ví như mua sắm một số đại trận, Linh Dược, Linh Tài… còn một số Thượng Phẩm Linh Thạch hiển nhiên không thể động vào!

Trong mấy chiếc nhẫn trữ đồ của hắn, số Linh Thạch Hạ Phẩm hiện hữu bây giờ còn chưa đủ ngàn vạn!

Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo mặt lộ vẻ nhức nhối, vội nói: “Phu quân đừng lo lắng, mấy năm nay, t·h·i·ế·p thân đã góp được gần bốn trăm vạn Linh Thạch, có thể cung cấp phu quân sử dụng. Còn phần thiếu hụt, thiếp nghĩ có thể tạm thời sử dụng tộc khố, phu quân có nhiều cống hiến cho Gia Tộc như vậy, mượn chút Linh Thạch chắc không ai ý kiến đâu!”

“Phu quân, trong tay ta cũng có mấy chục vạn Linh Thạch, cũng có thể cầm đi dùng!” So với Quý Tiểu Đường là một phú bà thì Sở Tầm ở nhà lâu nay, nghèo hơn rất nhiều!

“Ai, không cần như thế, trận đại chiến này còn chưa kết thúc, biết đâu vi phu lại k·i·ế·m đủ Linh Thạch thôi!” Trong mắt Vương Hạo thoáng hiện một tia ánh sáng, rồi kết thúc chủ đề này! Với hắn, việc k·i·ế·m Linh Thạch cũng không khó, trong tay đem Linh Dược bán bớt một chút là đủ đổi lấy tinh khí Ngũ Hành rồi! Nếu hắn chịu bán ra đan dược lục phẩm, chỉ cần vài bình cũng đã có trăm vạn chi tư, cần gì đến việc dùng số Linh Thạch vất vả góp nhặt của hai vị phu nhân!

“Đừng nói đến ta, hai vị phu nhân cũng có chỗ tốt gì rồi đúng không, không ngại nói ra, để vi phu tham mưu một chút!” Nhìn đôi mắt sáng ngời của các nàng, nghĩ là thu hoạch cũng không tệ!

Hai người liếc nhìn nhau, Quý Tiểu Đường lên tiếng trước.

Lần này, đầu tiên nàng cũng đã mượn đốn ngộ để giải đáp một số hoang mang trong tu hành, sau đó nàng tiếp tục giải đọc và phân tích bảo điển Thanh d·a·o Huyền hỏa, rồi hoàn thiện một vài chi tiết. Như thế, Kim Đan kỳ của nàng không còn bình cảnh nữa, có thể một đường tu luyện đến Kim Đan viên mãn, chỉ là cần có thêm thời gian!

Thời gian còn lại, nàng đã tham khảo thần kỹ p·h·á c·ấ·m Ngũ Hành thần quang của Vương Hạo, và thôi diễn ra một đạo Linh t·h·u·ậ·t p·h·á c·ấ·m thích hợp cho bản thân, Bính Hỏa thần quang. Linh t·h·u·ậ·t này cũng có hiệu quả p·h·á c·ấ·m, tất nhiên, không thể nào nghịch t·h·i·ê·n như Ngũ Hành thần quang của Vương Hạo được.

“Thần t·h·u·ậ·t này của phu nhân không tệ, sau này Vương Gia có thêm một loại Thần Thông nữa để các tộc nhân tu luyện Thanh d·a·o Huyền hỏa bảo điển!” Vương Hạo vừa mừng vừa sợ nói! Ngộ tính của Quý Tiểu Đường từ trước đến nay đều không kém, có thể thôi diễn xong c·ô·ng p·h·áp lại còn sáng tạo thêm được một đạo Linh t·h·u·ậ·t thì đã vượt xa phần lớn tu sĩ Kim Đan!