Ba người rất nhanh chạy tới chủ phong, tạo ra một lớp trận pháp!

Vương Hạo cười lớn một tràng, cảm giác uất ức trong lòng tiêu tan bớt, bất quá không vơ vét được chỗ tốt, hắn cũng sẽ không rời đi!

Pháp nhãn nhẹ nhàng quét qua trận pháp, thấy chỉ là Tam giai Thượng phẩm, rất rõ ràng là không ngăn được hắn!

Bất quá Vương Hạo cũng không vội vàng phá vỡ, mà là ở bên ngoài làm ra động tĩnh lớn, từng chiêu từng chiêu oanh kích vào trận pháp, mỗi một âm thanh đều giống như gõ vào tim của tu sĩ Xích Tiêu Tông!

"Tông chủ, làm sao bây giờ?" Bảy trưởng lão ôm lấy Tam trưởng lão bị mất kim đan, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói!

"Tông chủ, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a!" Tam trưởng lão càng không nhịn được phát ra tiếng kêu rên, nhục thân của hắn không còn, dù có thể đoạt xác trọng sinh, tu vi cũng không giữ được!

Tuổi thọ trên đời này được tính theo Thần Hồn, đoạt xác trọng sinh, đổi một thân thể trẻ trung cũng không thể tăng thêm tuổi thọ, nếu không, những lão quái Nguyên Anh này, cứ mỗi lần sắp chết lại chọn đoạt xác, chẳng phải sẽ sống được mấy vạn năm!

Kiều Ngạo An nhìn bốn phía, phát hiện đa số đệ tử đều chưa hết bàng hoàng, từng người có vẻ như có chút khó tin tông chủ của mình lại bị bại thảm hại như vậy!

Hắn không khỏi có chút thất hồn lạc phách, thở dài một tiếng, nhìn hai vị trưởng lão cùng đông đảo đệ tử nói rằng: "Có lẽ đây là ác giả ác báo, t·h·i·ê·n Đạo luân hồi, báo ứng đúng thôi, kế sách hiện giờ, chỉ có thể tráng sĩ đoạn tay, may ra bảo toàn được truyền thừa tông môn!"

"Oanh ——"

Lời hắn còn chưa dứt, đại trận đã kịch liệt rung chuyển, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc!

Lại là Vương Hạo chê bọn họ chậm chạp, bắt đầu dùng Ngũ Hành Thần Lôi oanh kích đại trận!

Lôi pháp vốn nổi tiếng với sự cuồng bạo, huống chi là xuất phát từ tay Vương Hạo, lúc này đánh cho hộ sơn đại trận chao đảo muốn ngã!

"Không có thời gian, chỉ có thể dâng ra món bảo vật kia, hy vọng liệt tổ liệt tông đừng trách tội Ngạo An, ta cũng là vì bảo trụ truyền thừa Xích Tiêu Tông a!" Như để kiếm cớ cho sự nhu nhược của mình, Kiều Ngạo An lẩm bẩm nói!

Hắn mặt mày sợ hãi thoát ra khỏi đại trận, hô lớn: "Vương đạo hữu thủ hạ lưu tình, mọi chuyện dễ thương lượng!"

Tiếng sấm trên trời hơi ngưng lại, Vương Hạo ngừng công kích, nhìn về phía Kiều Ngạo An, thản nhiên nói: "Không có gì đáng nói, Xích Tiêu Tông thừa lúc Vương mỗ không có ở gia tộc đã hạ thủ, hôm nay nếu không đáp ứng điều kiện của Vương mỗ, ngươi coi ta không có tính tình à?"

Sắc mặt Kiều Ngạo An khổ sở, "Vương đạo hữu, việc này là ta làm không đúng, ta có thể bồi thường, bất quá nội tình Xích Tiêu Tông quá mỏng, không thể bỏ ra nổi nhiều linh vật như vậy!"

"Đừng có mặc cả, một tòa linh sơn tam giai Thượng phẩm, linh vật sinh ra bên trên không dưới trăm vạn linh thạch, Xích Tiêu Tông truyền thừa mấy ngàn năm, lẽ nào chút bảo vật ấy cũng không có?"

"Vương đạo hữu có chỗ không biết, ta Xích Tiêu Tông trước đây vài năm mới đến nơi linh sơn này, vì thế, gần như đã dùng hết tài sản tông môn..."

Vương Hạo trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Đó là vấn đề của ngươi, không phải vấn đề của Vương mỗ, nếu không phải cố kỵ ảnh hưởng, ngươi nghĩ Vương mỗ sẽ lần nữa nói nhảm với ngươi?"

Vương Hạo đương nhiên không dễ tin lời loại cáo già này, lôi cầu trong tay lần nữa cô đọng, "Kiều tông chủ, nếu ngươi không nỡ, Vương mỗ phải đi kho lớn của quý tông lấy!"

"Vương đạo hữu chậm đã, cũng được, chỉ có nhân vật như Vương đạo hữu, mới xứng với món bảo vật kia," hắn nói rồi lấy ra một khối Ngũ Thải Thạch lớn bằng cái vại, "Vương đạo hữu, đây là một khối tứ giai Ngũ Hành tinh thạch, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế linh bảo, đặt vào phường thị, ít nhất cũng có thể bán được với giá hai trăm vạn linh thạch, hôm nay Kiều mỗ liền đem khối Ngũ Hành tinh thạch này tặng cho Vương đạo hữu, xin Vương đạo hữu dừng tay!"

"Ngũ Hành tinh thạch?" Trong lòng Vương Hạo khẽ động, bản mệnh pháp bảo của hắn cần luyện vào linh tài tứ giai mới có thể tấn thăng thành linh bảo, có năm thuộc tính như Ngũ Hành tinh thạch không nghi ngờ gì là loại tốt nhất.

Kiều Ngạo An xuất ra vật này ngược lại có chút khiến người kinh ngạc!

Lúc cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không tiếc dâng ra bảo vật tứ giai, ngược lại cũng không hổ là một tông chi chủ! Người loại này rất dứt khoát, nhưng e rằng cũng rất thù dai, Vương Hạo thực sự đã manh động một chút ý định diệt Xích Tiêu Tông!

Nhưng nếu không cân nhắc làm ra chuyện lớn như vậy, e rằng sẽ bị người công kích là hành vi ma đạo, Vương Hạo bản thân không sợ, nhưng hắn không thể không vì gia tộc suy nghĩ! Vương Hạo trong một đoạn thời gian tới cũng muốn tìm nơi an ổn Kết Anh, không thích hợp gây ra chuyện này!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Vương Hạo lạnh nhạt nói: "Lần này qua đi, hai nhà chúng ta đã hoàn toàn trở mặt, dù hai châu đại chiến kết thúc, e rằng tỷ lệ phát sinh ma sát cũng rất lớn, như món bảo vật này chẳng hạn, nếu tin tức lan ra, Vương thị ngược lại sẽ thêm phiền phức!"

"Cái này..." Sắc mặt Kiều Ngạo An biến đổi, hắn chưa chắc không muốn hố một vố Vương Hạo, bất quá thấy Vương Hạo đã phát hiện, hắn chỉ có thể từ bỏ, nói: "Vương đạo hữu yên tâm, ta sẽ khiến tu sĩ trong tông biết bảo vật này phát thiên đạo lời thề, tuyệt đối không đem chuyện hôm nay nói ra ngoài!"

Vương Hạo thấy hắn biết điều như vậy, hài lòng gật đầu, đợi Kiều Ngạo An cùng mấy tu sĩ Kim Đan phát hết lời thề, hắn liền rời khỏi nơi đóng quân của Xích Tiêu Tông!

Lần này tuy có chút đầu voi đuôi chuột, nhưng có thể lấy được một bảo vật tứ giai, cũng làm hắn thấy thông suốt hơn nhiều!

Mấy ngày sau, hắn xuất hiện tại xung quanh Phi Tinh cốc, lúc này, đại quân Vân Châu đang vây công một mặt cửa cốc của Phi Tinh cốc!

Nhìn từ xa, cảnh tượng khá lớn, đặc biệt là những Yêu Thú đại quân kia, nhất là đáng chú ý là năm đầu Yêu Thú màu xám giống voi, đang được tu sĩ Vân Châu điều khiển, gầm thét đụng chạm vào đại trận Phi Tinh cốc!

Năm đầu Yêu Thú này có hình thể gần năm mươi trượng, chiều cao cũng hơn ba mươi trượng, còn có một cái mũi dài hơn hai mươi trượng! Bản thân đã có một lớp vảy cứng rắn dày đặc, bên ngoài có khoác thêm một lớp áo giáp lớn do tu sĩ Nhân tộc luyện chế!

Vô số pháp khí linh quang đánh lên người chúng, căn bản không có nhiều ảnh hưởng, thậm chí công kích của tu sĩ Kim Đan, cũng chỉ có thể phá vỡ khôi giáp, trên thân để lại vết thương cũng chỉ khoảng lòng bàn tay, chút vết thương này đối với Yêu Thú lớn như vậy mà nói, căn bản không đáng nhắc tới!

Chờ chúng nó lui về, hơi ăn một chút linh dược, hoặc tu sĩ Nhân Tộc thi triển một đạo hồi xuân thuật, là có thể khỏi ngay!

Ngoại trừ những Yêu Thú này, trong đại quân vây công còn có không ít Khôi Lỗi, thực lực của Khôi Lỗi không mạnh, nhưng liên tục không ngừng công kích đại trận, đối với Phi Tinh cốc cũng là sự hao tổn lớn!

Nếu không phải trong cốc tập trung đại lượng tu sĩ, có thể bổ sung năng lượng cho đại trận, với cường độ linh mạch tam giai Thượng phẩm, đã sớm không chịu nổi!

Nhưng đối phương lấy Yêu Thú và Khôi Lỗi công trận, tu sĩ chỉ phụ trợ, thế cục rõ ràng bất lợi cho Phi Tinh cốc! Một khi phá trận, sẽ phải đối mặt với đồ sát! Cứ tiếp tục như vậy, đan dược hồi phục trong Phi Tinh cốc cũng sẽ dùng hết, không chống đỡ được bao lâu!

Hiện tại biện pháp giải quyết chỉ có hai cái, hoặc là chờ viện quân, hoặc là lao ra, cùng tu sĩ Vân Châu quyết một trận sinh tử!

Cái trước an toàn, nhưng là bị động, viện quân có đến hay không, khi nào đến, đây đều là vấn đề!

Đối mặt cường độ tấn công như vậy, dù là đại trận tứ giai, cũng không thể trụ được quá lâu!