Chương 730: Địa Nguyên Tinh “Vậy còn Tầm nhi, ngươi thì sao?” Vương Hạo mong chờ nhìn về phía Sở Tầm, xét về tư chất, nàng là người có Thiên Linh Căn, tốt nhất trong ba người, chỉ là tính tình có chút mềm mỏng, Vương Hạo rất chờ mong nàng có thể thu được thành quả gì!

Sở Tầm nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói êm ái: “Ta nghĩ tỷ tỷ sẽ giải quyết được vấn đề khó khăn về công pháp, nên ta dành thời gian để suy diễn một món bản mệnh Linh Bảo. Tỷ tỷ và phu quân đều thích dùng kiếm nhất, cho nên lần này, ta suy diễn ra bản mệnh Linh Bảo tên là Ly Hỏa Trảm Tiên Kiếm!” Nàng đưa một chiếc ngọc giản vào tay Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường vội vàng xem qua!

“Ly Hỏa Trảm Tiên Kiếm?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, vốn cho rằng Sở Tầm sẽ suy diễn phù triện thuật của mình hay thuật luyện đan, không ngờ nàng lại suy diễn một món bản mệnh Linh Bảo hoàn toàn mới. Cần biết Thanh Đao Huyền Hỏa Bảo Điển vốn có kèm theo bốn loại phương pháp luyện chế bản mệnh pháp bảo, Vương Hạo vì họ tìm được vật liệu luyện chế phi phàm, chỉ cần tìm thêm chút Linh Tài bậc bốn, là có thể tấn thăng thành Linh Bảo!

Một lát sau, Quý Tiểu Đường đặt ngọc giản xuống, vẻ mặt cảm kích: “Thật là để muội muội phải phí tâm, thanh Ly Hỏa Trảm Tiên Kiếm này, ta rất thích!” Khi Quý Tiểu Đường đối địch tại Đằng Vương sơn, dùng Thanh Đao Huyền Hỏa Đăng và Thanh Đao Kiếm Khí, cùng một thanh phi kiếm pháp bảo bình thường, không dùng Thanh Đao Ly Hỏa Phiến, lúc đó, Sở Tầm đang quan sát từ xa, cảm thấy nếu như phi kiếm trong tay Quý Tiểu Đường là bản mệnh pháp bảo, thì sẽ không phải liều mình trọng thương mới có thể vất vả giết chết tên kiếm tu kia. Cũng chính lúc ấy, nàng đã nảy ra ý định suy diễn bản mệnh Linh Kiếm!

Sở Tầm cười, nói: “Tỷ tỷ không cần khách khí, dù sao việc tỷ lĩnh ngộ công pháp cũng có tác dụng lớn hơn đối với ta, ta còn có thêm một môn Linh Thuật nữa, nói cho cùng, là ta chiếm tiện nghi. Bất quá ta cũng đã suy diễn lại Hồng Mông Luyện Thần Kinh một phen, giải quyết mấy chỗ khó trong đó, khiến việc tu luyện thông suốt hơn! Hy vọng có thể giúp được tỷ tỷ và phu quân!”

Nghe vậy, trong lòng Vương Hạo không khỏi có chút cảm động, những gì Sở Tầm làm, ngoài việc có ích cho bản thân, thì càng nhiều là vì suy xét cho chính mình và Quý Tiểu Đường! Dù sao nàng cũng không thích dùng kiếm, mà xét về sức mạnh Thần Thức thì Thiên Linh Căn vốn đã ưu việt hơn một chút! Đương nhiên, không ai lại ghét bỏ sức mạnh Thần Thức của mình cường đại cả! Đến Nguyên Anh, Thần Hồn kết hợp với pháp lực hình thành Nguyên Anh, sức mạnh của Thần Hồn càng trở nên quan trọng, quyết định trực tiếp đến cường độ Nguyên Anh, tiếp đó phát tán ra mọi phương diện! Còn khi đạt đến Hóa Thần Kỳ, hình thành nguyên thần, lại càng trọng yếu hơn! Với việc Sở Tầm hoàn thiện, ba người bọn họ tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh sẽ càng nhanh chóng, Vương Hạo biết đâu có thể trước khi Kết Anh đã nâng sức mạnh Thần Thức lên ngang hàng với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ! Hắn còn có một khối Vô Lượng Rèn Hồn Tinh chưa luyện hóa, loại bảo vật vô thượng đó giúp bồi bổ Thần Hồn, mà những Thần Hồn Linh Vật khác không thể sánh bằng!

“Vì mọi người đều đã có thu hoạch, chúng ta hãy dành chút thời gian tìm hiểu đi, sau đó, ta sẽ đến Phi Tinh Cốc tham gia giao dịch đại hội!” Giao dịch đại hội chỉ là một phần của luận đạo đại hội, có hơn trăm tu sĩ Kim Đan tụ tập cùng một chỗ, cho dù địa chủ nơi này không quản lý được, chắc chắn cũng có không ít người muốn tự mình giao dịch, cho nên, từ khi luận đạo đại hội bắt đầu, đã có việc tu sĩ Kim Đan trao đổi vật phẩm lẫn nhau! Lần này đương nhiên không ngoại lệ, chỉ là lần này có hơn hai mươi vị Kim Đan tu sĩ, nên xác suất Linh Tài trân quý xuất hiện giảm đi rất nhiều! Nhưng trong thời kỳ chiến tranh, cũng có thể sẽ có những thu hoạch bất ngờ, như hai vị Kim Đan tu sĩ bị ép đến đây do gia tộc bị hủy diệt chẳng hạn, có khả năng họ đang nắm giữ rất nhiều Linh Vật do gia tộc tích lũy được, rất cần đổi sang Linh Thạch, để có thể gây dựng lại gia tộc!

Ba người không nói nhiều, riêng trao đổi ngọc giản, rồi bắt đầu lĩnh ngộ trong động phủ! Không lâu sau, giao dịch đại hội liền bắt đầu! Vì tình hình đặc biệt, địa điểm được chọn thẳng tại Nghị Sự Điện! Dù sao cũng chỉ có hai mươi sáu tu sĩ Kim Đan, bày thêm ra địa điểm, thật sự là "cởi quần đánh rắm". Vương Hạo dẫn mọi người Vương gia đến, tìm chỗ ngồi xuống! Thật ra hắn cũng không kỳ vọng quá nhiều, Linh Tài từ bậc bốn trở lên rất hiếm, những năm nay, hắn ngược xuôi khắp nơi, cũng không gặp được mấy món, những tu sĩ Kim Đan này, có lẽ còn không bằng hắn.

Chu Trường Long thấy vợ chồng Vương Hạo đến liền vội cười tiến lên nói: “Vương đạo hữu, xin chúc mừng nhé, với thiên tư của đạo hữu, lần này nhất định sẽ thu hoạch không nhỏ chứ?” Vương Hạo cười đáp: “Cũng có chút tâm đắc, tất cả là nhờ Chu đạo hữu hào phóng, nếu không có đạo hữu, Vương mỗ đâu có cơ hội lĩnh hội thiên Bi!”

“Đều là mệnh số và cơ duyên thôi, Vương đạo hữu cứu ta như thoát khỏi thủy hỏa, tự nhiên có hồi báo này!” Các tu sĩ khác cũng nhao nhao tiến đến bắt chuyện với Vương Hạo, Vương Hạo lần lượt đáp lời, thái độ không hề kiêu ngạo!

Lần này, chỉ bằng việc tái tổ hợp Ngũ Hành Thần Lôi, thực lực của hắn đã tăng lên rất lớn, đánh bại những tu sĩ Vân Châu đang vây hãm kia, không còn là chuyện khó khăn! Dù sao, công kích có thể sánh ngang tu sĩ Nguyên Anh, không phải ai cũng có thể phòng bị, ưu thế số đông của đối phương cũng chỉ có mười người, trước kia hắn có thể đánh một chọi năm, giờ thì mười người đánh hắn một, có khi còn bị hắn lợi dụng cơ hội giết hai người!

Bọn họ không phải đợi quá lâu, khoảng một nén nhang sau, toàn bộ tu sĩ Kim Đan đều đã đến đông đủ, giao dịch đại hội chính thức bắt đầu! Với tư cách chủ nhà, Chu Trường Long lên tiếng trước: “Trong tình thế khó khăn, giao dịch đại hội lần này có chút đơn sơ, mong rằng mọi người thứ lỗi, lão phu xin mở đầu trước, mời mọi người xem qua!” Chu Trường Long nói, tay vung ra hơn mười đạo hào quang, các loại bảo vật xuất hiện trên bàn dài trước mặt!

“Ngàn năm tuyết mộc, nguyên tinh thạch, hai loại Linh Tài bậc bốn, còn có vô số Linh Tài bậc ba trân quý!” Vương Hạo nhìn qua, không khỏi có chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ Chu Trường Long lại mang ra nhiều bảo vật trân quý đến vậy. Trong đó, nguyên tinh thạch là trân quý nhất, nó là vật phẩm ngang hàng với Ngũ Hành tinh thạch, Ngũ Hành Linh Kiếm của hắn đã có vật liệu để tấn thăng, có điều Hỗn Nguyên Tán vẫn còn thiếu Linh Tài, trước kia ở tử vong chi hải hắn có được một khối Hỏa Nguyên Tinh, còn cần tìm kiếm bốn loại thuộc tính Linh Tài khác, mảnh địa nguyên tinh thạch này, hiển nhiên không thể bỏ qua!

“Chu đạo hữu không hổ là cốc chủ, lại có nhiều bảo vật đến vậy!” có người không kìm được cảm thán nói!

“Phi Tinh Cốc truyền thừa vạn năm, trân tàng đương nhiên không phải chúng ta có thể tưởng tượng được!” Vương Hạo có chút suy đoán, Phi Tinh Cốc là linh mạch thượng phẩm bậc ba đỉnh cấp, địa hình hẹp dài, diện tích lớn, bản thân có thể sản xuất rất nhiều Linh Vật, ví dụ một số linh mộc, bồi dưỡng ngàn năm, cũng là Linh Tài thượng hạng bậc ba! Tục truyền, Linh Mạch nghiêng về Thổ thuộc tính, địa nguyên tinh thạch này, rất có thể được thai nghén từ Linh Mạch! Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi thèm thuồng, linh mạch của Vương Gia chất lượng đều không tốt lắm, chỉ có chút tác dụng với tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan, còn với tu sĩ Nguyên Anh thì căn bản chẳng đáng chú ý! Nhưng vì sao Chu Trường Long lại mang những vật trân quý này ra chứ?