Chương 731: Liệt Diễm Trúc

Vương Hạo nhanh chóng đưa ra phương án! Chỉ nghe Chu Trường Long và đám người kinh ngạc trong chốc lát rồi nói: “Lão phu dùng những Linh Tài này để đổi lấy công pháp, Thần Thông, Linh thuật từ Kim Đan kỳ trở lên, hoặc là những cảm ngộ của chư vị khi quan thiên bi. Đương nhiên, nếu chư vị có Linh Tài cùng cấp cũng có thể trao đổi, còn Linh Thạch thì miễn đi!”

Vương Hạo nghe xong có chút gật đầu, thầm nghĩ, thảo nào Chu Trường Long hào phóng cho đám người xem quan thiên bi, hóa ra là có ý đồ này. Trước kia đến đều là những người nổi bật của các thế lực lớn, trong đó còn có năm tu sĩ Vạn Cổ Tông, những người này rất ít khi bán đi cảm ngộ của mình, vì những cảm ngộ đó không chỉ thuộc về họ mà còn của thế lực phía sau.

Nhưng lần này thì khác, trong mười người chỉ có Lạc Cốc đến từ Chu Tước Tông và một tu sĩ Vạn Cổ Tông, Vương Gia có sáu người, hai người còn lại đều xem như thuộc các thế lực nhỏ, rất có thể không chống lại được sự cám dỗ của bảo vật!

Bảo vật tuy trân quý nhưng công pháp, Thần Thông các loại lại có giá trị truyền thừa không kém, hơn nữa những thứ này còn là nội tình của Tông Môn. Chu Trường Long giao dịch như vậy cũng không thiệt!

Sắc mặt mọi người không đồng nhất, có người nhíu mày suy tư, có người lộ vẻ vui mừng, rõ ràng là đã động lòng!

Những cái khác không nói, nguyên tinh thạch Vương Hạo là muốn lấy được bằng mọi giá. Lúc này hắn tiến lên, truyền âm nói: “Chu cốc chủ, Vương mỗ trước quan thiên bi lĩnh ngộ được một đạo lôi pháp Thần Thông, không biết có thể đổi được nguyên tinh thạch không?”

Chu Trường Long lộ vẻ kinh ngạc, vội nói: “Ồ? Lôi pháp Thần Thông sao, Vương đạo hữu quả nhiên không tầm thường! Bất quá nguyên tinh thạch là Linh Tài tứ giai, nếu mang lên đấu giá hội có thể bán được giá cao cả trăm vạn Linh Thạch. Uy lực của lôi pháp Thần Thông cũng có lớn có nhỏ, độ khó tu hành cũng cao thấp khác nhau, Vương đạo hữu không ngại giảng rõ hơn một chút để Chu mỗ định giá!”

Thế là Vương Hạo giảng đại khái về uy lực và độ khó tu luyện của Quý Thủy Thần Lôi rồi chờ Chu Trường Long trả lời!

“Vương đạo hữu, Quý Thủy Thần Lôi uy lực không tầm thường, nhưng giá trị so với Linh Tài tứ giai vẫn còn kém một chút,” Chu Trường Long áy náy nói, hắn không có thủy linh căn, không thể tu luyện, nếu không thì dù giá cao hắn cũng nguyện ý trao đổi!

“Vậy Vương mỗ thêm một bình tam nguyên Hộ Tâm đan thì thế nào? Đan này hiệu quả chữa thương xuất chúng, lại do chính tay Vương mỗ luyện chế, mười viên đều trên Ngũ phẩm!”

Tam nguyên Hộ Tâm đan là hắn có được đan phương từ trong túi trữ vật của một Kim Đan tu sĩ ở Đông Hải, trên đường đi gom góp Linh Dược rồi dành thời gian luyện chế. Với việc chữa thương mà nói, hiệu quả không thua kém gì Thất Tinh Phục Nguyên Đan là bao, nhưng dược liệu lại đơn giản hơn nhiều!

Chu Trường Long nhận lấy đan dược, mở nắp bình ngửi thử, hai mắt tỏa sáng, lúc này đang có đại chiến, đan dược chữa thương giá cả càng tăng, một bình đan dược Ngũ phẩm này của Vương Hạo dù bán hơn năm mươi vạn Linh Thạch vẫn có người mua!

“Như vậy thì Chu mỗ chiếm tiện nghi, chi bằng Vương đạo hữu chọn thêm một loại Linh Tài tam giai đi?”

Vương Hạo cũng biết điều, tùy tiện chọn một loại Linh Tài thuộc tính Hỏa tam giai. Vương Gia có ngày càng nhiều Kim Đan tu sĩ, Linh Tài tam giai đương nhiên là không đủ dùng!

Sau khi Vương Hạo trao đổi xong, những người khác cũng nhao nhao tiến lên, hoặc dùng sở ngộ của mình, hoặc dùng các Linh Vật trân quý khác, rất nhanh đã đổi hết bảo vật trong tay Chu Trường Long!

Sau Chu Trường Long, ánh mắt của mọi người lại tập trung vào người Vương Hạo.

Trong lòng Vương Hạo thở dài, hắn ở cái nơi khỉ gió này, muốn khiêm tốn cũng không được, muốn rụt về phía sau đám người cũng không thể, đành phải tiến lên, lấy ra một đống Linh Tài tam giai, cùng một ít đan dược, còn có hai kiện pháp bảo tịch thu được!

Hắn dọc đường từ Đông Hải đi tới đã giết rất nhiều người, góp nhặt được hơn bốn mươi kiện pháp bảo, một ít rác rưởi nên thanh lý bớt để đổi lấy Linh Tài có lời hơn!

Hắn vừa lấy những bảo vật này ra, lập tức có người hỏi: “Vương đạo hữu, xin hỏi gốc Linh Trúc ngàn năm này bán thế nào?”

“Chư vị đừng vội!”

Vương Hạo cười nhẹ, thúc đẩy pháp lực cho bảo vật của mình thêm chút ánh sáng, nâng cao vẻ ngoài, rồi nói: “Vương mỗ cần một chút Linh Tài tự nhiên, tứ giai là tốt nhất, tỷ như Thủy nguyên tinh, Mộc nguyên tinh các loại, tam giai cũng có thể! Một ít hạt giống Linh Dược trân quý cũng có thể trao đổi!”

Vừa nói xong, không ít người bắt đầu truyền âm giao lưu với hắn!

Phàm là Linh Tài tam giai, Nông Trường của hắn không sản xuất được hàng loạt. Vương Hạo không từ chối ai, bất kể có trân quý hay không, chỉ cần giá trị đủ là hắn đồng ý trao đổi!

Nói là trao đổi, chi bằng nói hắn đang mượn cơ hội này để bán hàng!

Nhưng thường thường bất ngờ mừng rỡ lại đến trong lúc vô tình. Vương Hạo vốn nghĩ rằng sẽ không xuất hiện bảo vật gì khiến mình phải sáng mắt, nhưng không ngờ, Tịch Tuấn Nghị lại lấy ra một gốc cây trúc mang hỏa diễm đạo văn: “Vương đạo hữu, đây là hỏa Diễm Trúc tứ giai, mặc dù chỉ mới bốn trăm năm, nhưng hỏa Diễm Trúc đứng hàng một trong thập đại thần trúc, giá trị chắc ngươi hiểu!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, Tịch Tuấn Nghị đưa ra cây hỏa Diễm Trúc này với bộ rễ còn nguyên vẹn, xem ra đã được chăm sóc kỹ lưỡng. Tịch gia trong trận đại chiến này cũng đã mất Linh Sơn, rất có thể cây trúc này là Tịch gia tự mình nuôi trồng trong Linh Dược Viên!

Vương Hạo chạm vào một chút liền khiến hạt giống sáng lên, bất quá người ta thành tâm trao đổi, hắn cũng không định giở trò đen ăn đen, dù sao hắn không thiếu những Linh Vật cần thiết để trao đổi!

“Tịch đạo hữu, ngươi cần gì, trong số những thứ này của Vương mỗ ngươi có thể tùy ý chọn!”

Tịch Tuấn Nghị quả thực lắc đầu, nói: “Vương đạo hữu, Tịch mỗ không cần Linh Vật gì cả. Tịch gia bây giờ chỉ còn chưa đến ba trăm tộc nhân, số Trúc Cơ còn chưa tới mười người, thứ cần nhất là Trúc Cơ Đan. Vương đạo hữu nếu là Luyện Đan Sư, có thể bán cho Tịch mỗ hai mươi viên Trúc Cơ Đan được không?”

Trúc Cơ Đan ở Càn Nguyên đại lục cũng không quá trân quý, chỉ cần có Linh Thạch, khắp nơi đều mua được. Điều Tịch Tuấn Nghị coi trọng là việc Vương Hạo luyện được đan dược Ngũ phẩm, Trúc Cơ Đan qua tay hắn sẽ có hiệu quả tốt hơn, xác suất Trúc Cơ thành công cũng cao hơn!

Vương Hạo luyện Trúc Cơ Đan đương nhiên không thể tính theo giá trị thông thường, nhưng hỏa Diễm Trúc của đối phương cũng không thể tính theo giá của Linh Tài thông thường. Vật trân quý thế này nếu bình thường, Vương Hạo có bỏ ra cả trăm vạn Linh Thạch cũng chưa chắc mua được, dù chỉ là một cây con!

Việc hắn cầm linh trúc quý đi khắp nơi mua bán thực sự rất hiếm thấy!

Vương Hạo gật đầu, “Không thành vấn đề, nhưng trên người Vương mỗ không có nhiều Trúc Cơ Đan như vậy. Hay là Tịch đạo hữu đợi mấy ngày, đến lúc đó chúng ta lại trao đổi?”

Vương Hạo lại đưa hộp ngọc chứa Linh Trúc về lại!

Tịch Tuấn Nghị khoát tay, không thu hộp ngọc lại, nói: “Tại hạ tin được Vương đạo hữu, hơn nữa Trúc Cơ Đan cũng không vội, đợi đại chiến kết thúc đưa cho Tịch mỗ cũng không muộn!”

Vương Hạo không muốn phiền phức như vậy, liền nói: “Cũng không cần lâu vậy, trên người Vương mỗ còn vài phần vật liệu luyện Trúc Cơ Đan, nếu như Vân Châu tu sĩ tấn công chậm, thì trong mấy ngày tới Vương mỗ sẽ ra tay luyện chế luôn!”

“Vậy đa tạ Vương đạo hữu!”

Sau khi giao dịch xong với Tịch Tuấn Nghị, Vương Hạo cũng đi theo vào nơi hẻo lánh, các Kim Đan tu sĩ khác tiếp tục tiến lên trao đổi!