Chương 732: Kế sách

Có thể có được đất Nguyên tinh thạch và gốc Liệt Diễm, Vương Hạo đã rất thỏa mãn. Sau đó, có lẽ cũng không còn thứ gì đáng giá để trao đổi nữa. Dù sao, hắn vừa mới đưa ra nhiều bảo vật như vậy mà đối phương vẫn không hề ra tay. Rõ ràng là hoặc họ không có, hoặc là không muốn giao dịch.

"Phu nhân, Liệt Diễm Trúc này cũng là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế trảm tiên kiếm, tặng cho nàng!" Vương Hạo đưa hộp ngọc trực tiếp vào tay Quý Tiểu Đường.

"Đáng tiếc, chỉ có phần bốn trăm năm, muốn bồi dưỡng đến ngàn năm thì còn cần sáu trăm năm nữa!" Quý Tiểu Đường lộ vẻ thất vọng. Nàng bây giờ mới hai trăm sáu mươi tuổi, cũng có thể đợi được, nhưng sáu trăm năm sau, có thể nàng đã sớm Kết Anh thành công, thậm chí tiến vào Nguyên Anh kỳ, hoặc là Kết Anh thất bại và đã sớm vẫn lạc. Liệt Diễm Trúc này căn bản không còn tác dụng gì!

Khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười thần bí: "Phu nhân cứ yên tâm, vi phu nhất định sẽ tìm kiếm được Liệt Diễm Trúc hơn ngàn năm cho các nàng, và cũng không cần quá lâu đâu!"

Dựa theo nông trường Tử Tinh thổ địa có tốc độ thời gian trôi qua nhanh gấp một trăm sáu mươi lần, thì cũng chỉ cần hơn sáu năm mà thôi. Bất quá, để lấy ra làm linh bảo, thì nên để đủ một chút năm, ba ngàn năm hoặc thậm chí là năm ngàn năm thì tốt nhất!

Hỏa Lân quả có năm viên, trong nông trường cũng nhanh chín, sau khi cả ba vợ chồng phục dụng, đều có thể nhanh chóng tăng tiến tu vi. Thời gian Quý Tiểu Đường Kết Anh không thể muộn hơn hắn quá nhiều!

Sau khi hơn hai mươi vị tu sĩ Kim Đan đều lên đài một lần, đại hội giao dịch lần này cũng kết thúc.

Nhân lúc mọi người còn ở đây, Chu Trường Long lại hỏi về biện pháp giải quyết chiến sự.

Lần trước, Vân Châu tổn thất không nhẹ, mấy ngày nay cũng bắt được không ít, nhưng hắn nhận được tin tức rằng sẽ sớm có tu sĩ Vân Châu tiếp viện đến, còn về phía Liễu Châu thì không hề có tin tức tiếp viện nào. Điều đó khiến hắn càng lo lắng hơn.

"Chu cốc chủ, ngoài hai hướng bị vây khốn, thì còn phương pháp nào để ra khỏi cốc không?" Vương Hạo bỗng nhiên hỏi, khiến Chu Trường Long giật mình.

"Vương đạo hữu chẳng lẽ muốn rời đi nơi này sao?"

Vương Hạo cười lắc đầu: "Vương mỗ tự nhiên không phải hạng người ham sống sợ chết, chỉ là đối phương bố trí đại trận ở chính diện, muốn công phá địch nhân ở chính diện sợ là rất khó. Cho nên Vương Hạo mới nghĩ đến việc vòng ra phía sau, nhanh chóng giải quyết bọn chúng trước khi địch nhân tăng quân, nếu không lại phải trở về trạng thái trước đó."

"Vương đạo hữu có chắc chắn không?" Chu Trường Long vội vàng đứng lên hỏi.

"Ít nhất có 50% tỷ lệ thành công. Bất quá chỉ là thử một phen. Cho dù không thành công thì cũng có thể rút lui về gần đại trận bất cứ lúc nào. Kỳ thật, chúng ta cũng không có tổn thất gì!" Vương Hạo bình tĩnh nói.

Chu Trường Long trầm ngâm một tiếng, nhìn tu sĩ trong sân rồi nói: "Ngoài hai lối ra ở đầu cốc, Phi Tinh cốc cũng không có chỗ nào khác có thể ra được. Mọi người vẫn nên nghĩ biện pháp khác đi!"

Trong lòng Vương Hạo thở dài. Công kích chính diện cũng không phải là không được, chỉ là độ khó sẽ tăng lên gấp mấy lần. Một mình hắn không thể hoàn thành, dù sao đối phương cũng có đại trận ở đó, có thể công kích hắn trong trận. Đối mặt với hơn ba mươi tu sĩ Kim Đan tấn công, hắn không có tự tin để trụ vững! Vì thế, nhất định phải có tất cả mọi người cùng xuất chiến, giúp hắn kiềm chế đa số, như thế thì hắn mới có sức lực phá trận!

Thương nghị một hồi mà không có kết quả, mọi người lần lượt giải tán.

Ngoài dự kiến của Vương Hạo, khi hắn vừa về đến động phủ, Chu Trường Long đã tìm tới cửa!

Vương Hạo thấy vậy cũng hiểu, tựa hồ hắn có một số lời không tiện nói trước mặt mọi người. Lúc này, hắn không dám thất lễ, dẫn Chu Trường Long vào trong động phủ.

"Chu cốc chủ, thật sự có biện pháp ra khỏi cốc sao?" Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề!

"Ha ha ha," Chu Trường Long cười lớn, nhìn ba người Vương Hạo nói: "Vương đạo hữu quả nhiên đoán được. Vừa rồi đông người phức tạp, mặc dù những người đó phản bội Liễu Châu là không lớn, nhưng Chu mỗ vẫn phải thận trọng một chút. Cho nên lúc nãy không có nói thẳng!"

"Ồ?" Quý Tiểu Đường hơi khẽ động, hỏi: "Xem ra Chu cốc chủ thật sự nắm giữ biện pháp rời đi?"

"Chính xác! Phi Tinh cốc ta truyền thừa vạn năm, tự nhiên cũng có chút thủ đoạn riêng. Ở chỗ ẩn nấp có một tòa truyền tống trận, có thể truyền tống ra ngoài mười vạn dặm!"

Chu Trường Long ngừng nói, sau đó cười quạt tay rồi nói tiếp: "Chỉ là truyền tống trận mỗi lần chỉ có thể truyền tống hai người, hơn nữa không thể liên tục sử dụng, nếu không động tĩnh quá lớn, chắc chắn sẽ khiến nhiều người chú ý!"

Mỗi lần truyền tống của truyền tống trận đều sẽ có một cột sáng dài bắn lên trời, dù cách xa cũng có thể thấy. Nếu khởi động một lần, hắn còn có thể che giấu, nhưng liên tục khởi động, chắc chắn sẽ lộ sơ hở!

Trong lòng Vương Hạo khẽ động. Tuy có hạn chế, nhưng chỉ cần có thể ra khỏi cốc thì vấn đề sẽ dễ hơn nhiều. Vốn dĩ hắn không trông cậy vào người khác, chỉ cần có hắn và Quý Tiểu Đường là đủ!

Nghĩ tới đây, Vương Hạo gật nhẹ đầu, nói: "Chu đạo hữu, nếu như vậy thì kế hoạch có thể mạo hiểm thử một lần!"

"Tốt!" Chu Trường Long lộ vẻ vui mừng, sau đó lại nhíu mày nói: "Vương đạo hữu, mời cho biết cụ thể kế hoạch. Chu mỗ sẽ phối hợp các ngươi!"

Gia tộc Vương Hạo vẫn còn ở trong cốc nên hắn không lo hai vợ chồng Vương Hạo chạy trốn một mình. Nếu vậy thì cũng coi như là phản bội. Không những người nhà Vương thị phải chịu nạn, mà Vương gia cũng sẽ không có cách nào đặt chân ở Liễu Châu được!

Kế hoạch của Vương Hạo không có gì đặc biệt, chỉ là đánh úp từ phía sau, cố gắng chém giết vài tên tu sĩ Kim Đan. Sau đó, Chu Trường Long cùng những người khác sẽ từ trong cốc đánh ra phối hợp, khiến cho đại quân Vân Châu đại bại!

Thực chất, kế hoạch này cũng không khác lần đầu tiên hắn giết vào trong cốc là mấy!

Khác biệt là lúc đó các tu sĩ trong cốc đã kiệt sức, chiến lực không đủ, còn bây giờ sau khi tu dưỡng thì đại đa số đã khôi phục chiến lực. Hiệu quả muốn tốt hơn nhiều so với trước!

Còn một điểm nữa, lần trước Vương Hạo đã liên trảm bảy vị tu sĩ Kim Đan, trong đó có bốn vị Kim Đan hậu kỳ. Mặc dù Vân Châu sau đó có bổ sung nhưng số tu sĩ Kim Đan hậu kỳ lại chỉ có một người. Thực lực lúc này so với trước kia đã yếu đi không ít!

Chu Trường Long nghe vậy thì cau mày, sau một hồi lại nói: "Thực lực của Vương đạo hữu ta tất nhiên là tin tưởng, bất quá kế hoạch này có phải hơi mạo hiểm không? Tu sĩ Vân Châu có phòng bị không? Nếu Vương đạo hữu vừa hiện thân, bọn họ liền phái hơn mười tên Kim Đan vây giết, thì chúng ta sợ là không kịp cứu viện!"

"Trong tình huống thực lực không chiếm ưu thế, muốn chiến thắng thì phải dùng những chiêu khác thường. Không mạo hiểm một chút là không thể. Chẳng lẽ Chu đạo hữu có kế hoạch nào tốt hơn?" Vương Hạo bình tĩnh nói.

Nếu đúng như những gì hắn nói thì ngược lại Vương Hạo lại nhàn nhã hơn nhiều. Ngày hôm nay hắn đã không còn là hắn lúc trước nữa, lúc đó đối phó với năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ còn có chút phí sức, nhưng bây giờ sau khi hắn dung hợp Ngũ Hành Thần Lôi, ngoài phạm vi công kích thì uy lực so với Như Lai Thần Chưởng cũng không kém bao nhiêu. Quan trọng là lúc phát động không cần có thao tác ra chiêu trước, chỉ cần một cái chớp mắt là được. Pháp lực tiêu hao lại không bằng một phần mười của Như Lai Thần Chưởng. Như vậy là có thể làm được việc liên tục phát động!

Những tên tu sĩ Kim Đan đó, còn chưa kịp tới gần hắn, đã hóa thành tro bụi rồi!

Hiện tại, điều duy nhất khiến hắn lo lắng chính là việc tu sĩ Vân Châu có phòng bị. Nếu chúng rút vào trong đại trận thì việc vòng sau cũng sẽ mất đi ý nghĩa!