“Tốt, Vương đạo hữu thật là người đại nghĩa, Chu mỗ vô cùng bội phục, Vương đạo hữu dường như đang cần Linh Tài cấp bốn, ta Phi Tinh cốc còn cất giữ một mảnh Địa Nguyên tinh thạch, liền tặng cho Vương đạo hữu đây!” Chu Trường Long cảm khái một câu, rồi lấy ra một mảnh Địa Nguyên tinh thạch. Loại Linh Tài này, Vương Hạo đương nhiên không ngại có thêm, từ chối vài câu, liền cất giữ, bất quá hắn cũng không hề chiếm t·i·ệ·n nghi của đối phương, lấy ra một cây Vạn Năm tùng làm quà đáp lễ, xét về giá trị mà nói, cũng không khác biệt lắm, chỉ có điều Vạn Năm tùng trân quý so với Địa Nguyên tinh thạch thì hiển nhiên kém xa! Sau khi chuyện thương nghị đã thỏa đáng, hai người liền bắt đầu phân công thực hiện kế hoạch, hắn trước tiên không ngừng lộ diện bên trong đại trận, giao chiến từ xa với tu sĩ Vân châu. Các Kim Đan tu sĩ khác cũng làm như vậy, tạo ra vẻ như muốn tiêu hao bên phía Vân châu. Đối phương thấy thế, cảm thấy bọn họ đang làm ra vẻ, rất nhanh đã quyết định, gia tăng lực c·ô·ng kích, không cho tu sĩ trong cốc có cơ hội thở dốc, chờ các loại viện binh tới, chính là thời điểm p·h·á trận! Lần này bọn họ mặc dù không chờ được Cự Thú c·ô·ng thành viện trợ, nhưng sẽ có một vị Trận p·h·áp Sư cấp ba Thượng Phẩm đến giúp bọn họ p·h·á trận. Có Trận p·h·áp Sư chỉ điểm, càng có những bảo vật mang theo như người p·h·á trận phù, p·h·á trận châu gây tổn thương lớn đến đại trận, bọn họ cảm thấy lần này nhất định có thể c·ô·ng hạ Phi Tinh cốc! Trong tình hình này, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường, được Chu Trường Long đi cùng, lặng lẽ được đưa ra bên ngoài cốc! Cái Truyền Tống Trận này được thiết kế rất bí m·ậ·t, vốn là Phi Tinh cốc dùng để khi Sinh t·ử trước mắt, bảo toàn Tông Môn truyền thừa lưu lại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n! Khi nó khởi động cũng gây ra động tĩnh rất nhỏ, lại có hẻm núi và Trận p·h·áp che giấu, tu sĩ dưới Nguyên Anh, gần như không có khả năng p·h·át giác được! Đây là sự bảo hộ cho Vương Hạo và Quý Tiểu Đường rời khỏi Phi Tinh cốc! Trước khi tiến c·ô·ng, Quý Tiểu Đường bỗng nhiên nói: “Phu quân, chúng ta mặc dù thuộc về một phe Liễu châu, vì Liễu châu mà chiến, nhưng lần này, vẫn là cố gắng hết sức đừng g·iết những đệ tử đại p·h·ái Nguyên Anh! Liễu châu có thể cho chúng ta lợi ích còn chưa x·á·c định, mà chúng ta không giống bọn họ những Tông Môn Vạn Năm, Thế Gia ngàn năm có bối cảnh thâm hậu, một khi g·iết quá nhiều người của Vân châu, sau khi c·hiến t·ranh kết thúc, chỉ sợ khó tránh thế lực này thanh toán!” Vương Hạo nghe vậy nhướng mày: “Thật ra ở Đằng Vương sơn và trước đó, chúng ta đã g·iết hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, vi phu thậm chí đ·á·n·h nhau với Xích Tiêu Tông! Mối t·h·ù này đã kết, chẳng lẽ chúng ta bây giờ dừng tay, đối phương có thể t·h·a ·t·h·ứ cho chúng ta sao?” “Vi phu lần này là nhờ Chu Tước Chân Quân tìm được bảo vật, sau khi dâng lên, tin rằng lão nhân gia ông ta sẽ bảo vệ chúng ta, hơn nữa ta lập tức cũng có thể Kết Anh, sau này càng không sợ bọn họ!” Sau khi nghe xong, Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng, kiên nhẫn khuyên nhủ: “Phu quân, Đằng Vương sơn là chúng ta bị ép đ·á·n·h t·r·ả, tin rằng những danh môn đại p·h·ái kia cũng muốn giữ thể diện, sẽ không vì chuyện này mà trách tội chúng ta, mà tại Phi Tinh cốc này, phu quân c·h·é·m g·iết người bên trong cũng không có người của thế lực Nguyên Anh, cái này là có sự t·r·ố·ng!” “Dù sao phu quân vẫn chưa Kết Anh, thật sự không t·h·í·c·h hợp trêu chọc đối thủ quá mạnh, không thì phu quân liền cả chỗ yên ổn Kết Anh cũng không có!” Vương Hạo trầm mặt suy tư một hồi, trước đó hắn chỉ nghĩ giải quyết nguy cơ trước mắt, điểm này đúng là có chút sơ suất! Chẳng trách Chu Trường Long chịu dâng ra khối thứ hai Địa Nguyên tinh thạch, nghĩ chắc là muốn bù đắp việc này! Thế là nói: “Vậy được thôi, chúng ta chỉ làm bị thương vài người, để bọn họ tạm thời m·ấ·t đi năng lực c·ô·ng kích, giao cho Phi Tinh cốc xử lý, còn người Phi Tinh cốc g·iết hay không, không liên quan đến chúng ta!” Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo nói vậy, liền cười nói ngay: “Phu quân làm như vậy, th·iếp thân rất an tâm, thật ra trong trận đại chiến lần trước, tu sĩ Phi Tinh cốc không hẳn không có cơ hội đ·á·n·h g·iết đối phương, có điều th·iếp thân nhìn thấy, lúc mấu chốt, bọn họ hình như có lưu thủ, nên mới mở miệng nhắc nhở phu quân!” Vương Hạo nhẹ gật đầu: “Ừ, ta hiểu, không thành Nguyên Anh, cuối cùng phải có sự cố kỵ, phu nhân, sau trận chiến này, ngươi và ta nhất định phải nhanh chóng nâng p·h·áp lực lên đến Kim Đan viên mãn, chuẩn bị sẵn sàng để Kết Anh! Chỗ ta cũng có hai loại Kết Anh Linh Vật, nếu lại tìm được Hàn Ngọc hoa, phu nhân nàng Kết Anh sẽ càng có thêm bảo đảm!” Dù không có Thánh Anh Đan, Vương Hạo Kết Anh cũng là chắc chắn rồi, còn Quý Tiểu Đường thì không được, định thần hương và dựng Anh Đan tăng thêm cũng không đủ năm thành x·á·c suất thành c·ô·ng, quá mạo hiểm, nếu có thể luyện chế ra Thánh Anh Đan, x·á·c suất thành c·ô·ng Kết Anh của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm sẽ đạt đến hơn tám thành, an toàn hơn rất nhiều! Hơn nữa sau này tộc nhân Vương Gia Kết Anh cũng vậy, vì thế, Hàn Ngọc hoa vẫn rất quan trọng! “Vâng, ta sẽ nhanh chóng tăng tu vi lên, sẽ không để phu quân chờ quá lâu,” Quý Tiểu Đường cười nói một câu, “Chu đạo hữu bọn họ chắc đang sốt ruột chờ, chúng ta lên đường thôi!” Chu Trường Long hoàn toàn chính x·á·c đang mong chờ đến mòn con mắt, từ khi Vương Hạo và Quý Tiểu Đường rời đi, hắn liền hạ m·ệ·n·h lệnh, cho toàn bộ tu sĩ trong cốc chuẩn bị chờ lệnh. Sau đó mỗi một phút mỗi một giây, hắn đều ở trong lo lắng! Trong lòng hắn vô cùng chờ mong Vương Hạo mau chóng xuất hiện, lại lo lắng Vương Hạo thất bại, gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn! Hơn nữa, sau khi Kim Đan tu sĩ trong cốc tập hợp lại, nhao nhao hỏi ý hắn, mà hắn để đảm bảo kế hoạch thành c·ô·ng, lại nhất định phải giữ bí m·ậ·t, không thể nói ra kế hoạch trước khi Vương Hạo lộ diện, vì vậy, lại càng lo âu hơn! May mà hắn làm cốc chủ nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, mới không để lộ sơ hở trước mặt mọi người! Nhưng thời gian trôi qua, những Kim Đan tu sĩ đang chờ đợi ngày càng lo lắng, càng muốn biết Chu Trường Long trong hồ lô rốt cuộc muốn làm gì. Thậm chí sau đó, bọn họ p·h·át hiện Vương Hạo và Quý Tiểu Đường không có mặt, liền sinh ra liên tưởng! “Chư vị, Vương đạo hữu và Vương phu nhân đang tu luyện một loại Bí t·h·u·ậ·t hợp kích, một khi thành c·ô·ng, trong số tu sĩ Kim Đan sẽ là vô đ·ị·c·h, lần này chúng ta có hy vọng thắng lợi, và Chu mỗ nh·ậ·n được tin tức, tu sĩ Vân châu tối nay sẽ tăng cường lực c·ô·ng kích, nên mới gọi mọi người qua đây, cẩn t·h·ậ·n phòng bị!” Thấy chuyện không giấu được nữa, hắn chỉ có thể bịa đặt chuyện! Những người khác bất kể tin hay không, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. Mà lúc này Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đã ẩn nấp đến một nơi Bí Ẩn cách Phi Tinh cốc hơn trăm dặm, nhìn chiến trường từ xa, chờ đợi cơ hội ra tay! Kế hoạch của Vương Hạo lần này là đ·á·n·h tan bọn họ, chứ không phải chỉ đơn giản là giải vây như hai lần trước! Vì vậy ra tay phải quyết định, tốt nhất là có thể đánh bất ngờ, một lần thay đổi chênh lệch thực lực của đôi bên! Nếu có thể gây thương tích cho năm tu sĩ Kim Đan trở lên, liền có thể định đoạt cục diện thắng lợi! Bất quá bây giờ có một chút phiền toái, là đại trận của đối phương đã bao trùm cả phía sau, nhưng tin tốt là đại trận mặt hướng bọn họ phía này, lực phòng ngự so với mặt hướng Phi Tinh cốc kia sẽ thấp hơn nhiều! “Vân châu trước mắt tổng cộng có ba mươi sáu tu sĩ Kim Đan, trong đó sáu người Kim Đan hậu kỳ, mười hai người trung kỳ Kim Đan, mười tám người Kim Đan sơ kỳ! Đội hình chia làm sáu khối, mỗi khối có một Kim Đan hậu kỳ dẫn đội đóng quân, vậy nên lần này, chúng ta phải đảm bảo đ·á·n·h tan một trong số các khối đó!” Vương Hạo mở p·h·áp nhãn quan s·á·t tình hình xong, nói với Quý Tiểu Đường!