Hiện tại so sánh số lượng tu sĩ Kim Đan hai phe là ba mươi sáu đấu hai mươi sáu, kém nhau mười vị! Linh thú của Vương Hạo có thể tính là năm chiến lực Kim Đan, nếu hắn có thể gây thương tích sáu vị, số lượng sẽ cân bằng! Hơn nữa, Liễu châu có nhiều tu sĩ Kim Đan hậu kỳ hơn, tình thế chiến trường lập tức sẽ đảo ngược! Nếu tu sĩ Vân châu biết thời thế, chắc chắn phải rút lui. Nếu bọn họ cố thủ trong đại trận mà không có sự giúp đỡ, cái giá phải trả sẽ càng lớn! Quý Tiểu Đường gật nhẹ đầu đáp: “Chàng đã có tính toán, thiếp không có ý kiến, thiếp có thể giúp chàng cản hai tu sĩ Kim Đan, thêm Xích Viêm điêu và mục nát cốt ngạc, cũng có thể cản hai tu sĩ Kim Đan!” Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta giao Tiểu Bạch, Nha Nha và Thải Phượng Linh Tằm cho nàng, nàng hãy sang một bên, tấn công góc khác!” Tiểu Bạch, Nha Nha cũng có thể xem là chiến lực Kim Đan hậu kỳ. Đối phương chỉ có sáu tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, tuyệt không dám điều hết đi vây công Quý Tiểu Đường, cộng thêm độn thuật của Thải Phượng Linh Tằm, như vậy nàng sẽ an toàn, không cần Vương Hạo quá lo lắng! Vương Hạo tự mình tấn công một góc, đối mặt một vị Kim Đan hậu kỳ, hai Kim Đan trung kỳ và ba Kim Đan sơ kỳ, hắn có thể trong nháy mắt chém g·iết! Nhưng xét theo lời Quý Tiểu Đường nói trước đó, hắn cần phải nương tay, độ khó tăng lên không chỉ một lần! "Chờ một lát, lúc địch nhân tấn công Phi Tinh cốc mới là cơ hội của chúng ta, phu nhân, nàng báo tin cho Tầm nhi, bảo nàng thông báo Chu đạo hữu!” Lúc địch nhân tấn công, phần lớn tu sĩ Trúc Cơ và một phần tu sĩ Kim Đan sẽ rời đại trận, khi đó đại trận yếu nhất, cũng là thời cơ tốt nhất để Vương Hạo p·h·á hoại! Quý Tiểu Đường gật nhẹ đầu, lấy ra một bàn trận, truyền tin cho Sở Tầm đang ở Phi Tinh cốc. Sở Tầm lập tức lặng lẽ báo tin cho Chu Trường Long! Nghe tin về Vương Hạo, Chu Trường Long yên tâm hơn nhiều. Tu sĩ Vân châu mỗi ngày sáng sớm đều phát động tấn công, đến khi mặt trời lặn mới nghỉ, bây giờ còn hai canh giờ! Hắn lặng lẽ tính thời gian, đợi khi đại quân Vân châu bắt đầu bày trận tấn công mới báo chuyện cho tu sĩ Kim Đan ở đây! Đám tu sĩ Kim Đan lập tức sôi trào, còn trách sao Chu Trường Long để bọn họ đợi một đêm vất vả! Những tu sĩ Kim Đan này đều là người thông minh, thấy phần lớn tu sĩ Vân châu đều đến đây tấn công trận, Vương Hạo bên kia có thể thật sự thành công! Lần vây công này được giải, không những họ an toàn mà còn có một số lớn chiến công, sao có thể không phấn khởi! Ước chừng một khắc sau, đột nhiên có một tiếng "ầm ầm" rất lớn, ngay sau đó một đám mây hình nấm trào lên sau lưng tu sĩ Vân châu! Vương Hạo đã lặng lẽ ẩn núp tới đã ra tay! Thiếu tu sĩ Kim Đan chủ trì đại trận tứ giai khiến hắn lợi dụng Ngũ Hành Thần Lôi trực tiếp nổ tung một lỗ hổng ở phía sau! Vài đạo độn quang lóe lên, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cùng nhiều linh thú bắt đầu va chạm trong đại trận của Vân châu! Nơi chúng đi qua đều là tiếng nổ "ầm ầm", ánh lửa ngút trời! Chân đại trận liên tiếp bị p·h·á hư, muốn chữa trị cũng không thể trong thời gian ngắn! Hai tu sĩ Kim Đan ý định cản đường, nhưng ngay cả vạt áo của Vương Hạo còn không sờ đến được đã ngã bay ra, nặng nề rơi xuống đất, miệng phun m·á·u tươi! Cảnh này khiến tu sĩ trong cốc nhiệt huyết sôi trào, không ngớt lời khen hay! “Chư vị, p·h·á trận g·iết đ·ị·c·h, ngay hôm nay, theo ta xông lên!” Chu Trường Long mặt đỏ bừng hét lớn một tiếng, tay khẽ động p·h·áp quyết, đại trận Phi Tinh cốc vỡ ra một lỗ hổng, đám đông tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ đã sẵn sàng xông ra ngoài! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường một đường cao tốc phi độn, liên tiếp gây thương tích cho tám tu sĩ Kim Đan, đ·á·n·h g·iết ba linh thú tam giai. Nếu không vì nương tay thì người trong trận một ai cũng không sống nổi! Từ khi có thêm tu sĩ trong cốc gia nhập, thế cục đã nghiêng về một phía. Hoặc nói là, trận chiến này từ đầu đã định kết quả! Ngũ Hành Thần Lôi sau khi được Vương Hạo cải tiến thì uy lực rất lớn, tốc độ phát động nhanh, căn bản không ai tiếp được. Cả người hắn như một tia chớp thoáng qua, liền có hàng loạt hồ quang điện bay ra quét ngang một mảng tu sĩ Vân châu! Còn tu sĩ trong cốc thì nghỉ ngơi dưỡng sức đã lâu, lấy hữu tâm đấu vô tình, cũng nhanh chóng giành được ưu thế. Cộng thêm đối phương hai mặt thụ địch, trong lòng rối bời, rất nhanh có bốn tu sĩ Kim Đan bị chém gục! Tu sĩ Vân châu thấy tình thế đó, biết hết cách xoay chuyển. Các tu sĩ Kim Đan không có ý chiến đấu liền nhao nhao bỏ chạy, còn những tu sĩ Trúc Cơ thì càng tan tác! Nhưng vẫn có mấy tu sĩ Kim Đan bị đám người vây công, thêm mấy người bị Vương Hạo đ·á·n·h trọng thương trước đó thì không cách nào đào thoát! Vương Hạo dù không g·iết bọn họ nhưng cũng không nương tay, trực tiếp đ·á·n·h gãy kinh mạch! Nếu là thế lực bình thường thì phải tu dưỡng mấy năm, mà dù có hồi phục thì đường tu đạo cũng coi như bỏ. Nếu là đại p·h·ái Nguyên Anh thì chắc chắn có t·h·u·ố·c hay cứu giúp, không gây nhiều tổn thương đến đường tu. Những thế lực Nguyên Anh nhìn thấy cảnh này hẳn sẽ biết Vương Hạo không hạ t·ử thủ, nên sẽ không quá hận hắn! Vương Hạo cố kỵ, không muốn trêu chọc cường đ·ị·c·h thêm, nhưng có người thì không quan tâm. Một tu sĩ Kim Đan gia tộc bị c·ô·ng p·h·á chạy đến đây đã ra tay vô cùng t·à·n nhẫn! Thân tộc người này đã bị g·iết, hắn thật sự h·ậ·n tu sĩ Vân châu đến cực điểm, đâu còn quan tâm gì việc sau này bị t·r·ả thù! Nhưng đúng lúc đó, trên bầu trời đột nhiên lóe lên một bóng người mặc đồ đỏ. Người kia nhìn tình hình trong sân, thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Mạc đạo hữu, trận chiến này là Vân châu ta bại, xin hạ lệnh dừng tay. Tu sĩ Vân châu ở đây sẽ rút về Vân châu, không tham chiến nữa!” Vương Hạo giật mình khi nghe thấy giọng nói này. Chẳng lẽ tu sĩ Nguyên Anh vẫn luôn theo dõi trận chiến này sao? Cũng may hắn đã nghe theo lời Quý Tiểu Đường, không có hạ t·ử thủ! Còn các tu sĩ trong sân đều sắc mặt đại biến dừng tay! "Mạnh đạo hữu tính toán cũng quá giỏi rồi, chỉ rút lui thôi sao? Nếu ngươi không xuất hiện, chẳng lẽ đại quân của ngươi đoạn đường này có thể tồn tại được sao? Đường đường là tu sĩ Nguyên Anh lại nói ra những lời đó, không sợ bọn tiểu bối chế giễu sao?” Trên không Phi Tinh cốc, một thân ảnh khác xuất hiện không biết từ bao giờ, chính là Mạc Cầu đạo nhân của Vạn Cổ Tông! “Vậy Mạc đạo hữu muốn xử lý thế nào? Cứ nói rõ!” Nguyên Anh Vân châu hỏi lại. Mạc Cầu đạo nhân khẽ cười, nói: “Đơn giản thôi, các ngươi thừa nhận thất bại lần này là được, việc bí cảnh do Liễu châu ta chủ đạo!” "Không thể được, bây giờ chẳng qua là một đạo quân của Vân châu ta thất bại, hai đạo khác lại đang rất thuận lợi, mà đại quân Liễu châu của ngươi lại bị kiềm chân, thắng lợi cuối cùng chắc chắn thuộc về Vân châu ta!" Nguyên Anh Vân châu từ chối thẳng thừng. "Ha ha, Mạnh Huyền Chân, nếu cứ tiếp tục đ·á·n·h, e rằng đạo quân của ngươi sẽ không còn người nào đâu? Ta trước đến Phi Tinh cốc giúp sức, vậy hai đạo quân kia của ngươi sẽ cầm cự được bao lâu? Bị đuổi khỏi Liễu châu rồi phản công Vân châu chỉ là chuyện sớm hay muộn. Mạnh đạo hữu làm gì phải l·ừ·a mình d·ố·i người?" Sắc mặt Mạc Cầu đạo nhân hơi khó chịu nói: “Nếu ngươi không tin, cứ tiếp tục đ·á·n·h xem kết quả có giống như ta nói hay không!”