Quý Nhất Mạnh Huyền Chân không trả lời, đứng giữa không trung rơi vào trầm tư! Bất quá hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn chọn thỏa hiệp, nơi này có hơn ba mươi vị tu sĩ Kim Đan của Vân Châu, nếu toàn bộ bị tiêu diệt, tổn thất cho Vân Châu sẽ quá lớn, hơn nữa như lời Mạc Cầu đạo nhân nói, một khi đại quân đường này bị diệt, hai đường đại quân còn lại chắc chắn cũng không cầm cự được bao lâu, thất bại đã định trước! Hai châu vốn không phải là vì đánh sống đánh chết, mà là tranh đoạt Bí Cảnh, trong tình thế đã rõ ràng, lại trả giá quá nhiều hy sinh thì không còn ý nghĩa gì! Hơn ba mươi vị Kim Đan, bốn năm ngàn tu sĩ Trúc Cơ, bồi dưỡng họ tốn hàng trăm triệu linh thạch, số thu hoạch từ Bí Cảnh có thể xa xa không bù đắp nổi, quá lãng phí! Thế là sau một lúc Mạnh Huyền Chân cùng Mạc Cầu đạo nhân nói chuyện, trận chiến này liền tuyên bố kết thúc! Bất quá chuyện hai châu hiển nhiên không phải do hai vị tu sĩ Nguyên Anh bọn họ quyết định được, những việc tiếp theo còn phải bàn luận. Phía Vân Châu cũng không phải hoàn toàn mất đi cơ hội thăm dò Bí Cảnh, mà là vấn đề số lượng, giống như một số thế lực Kim Đan nắm giữ tiểu Bí Cảnh vậy, mỗi nhà ra bao nhiêu người. Bất quá điều rõ ràng là, lần này quyền thăm dò Bí Cảnh đã rơi vào tay Liễu Châu! Ngoài Bí Cảnh ra, còn có bồi thường chiến tranh, Vương Gia Đằng Vương Sơn bị tàn phá thành một vùng phế tích, còn nhiều gia tộc bị hủy diệt hoàn toàn! Với tư cách là bên thất bại, Vân Châu cần phải bồi thường thỏa đáng! Đây cũng là chuyện thường thấy trong chiến tranh, cụ thể bồi thường bao nhiêu thì phải xem kết quả đàm phán của các tu sĩ Nguyên Anh! Bất luận thế nào, chiến tranh kết thúc vẫn có lợi cho Vương Hạo! Hiện tại hắn cần gấp một môi trường an ổn để tu luyện, tăng cao tu vi, luyện chế Linh Bảo! Đáng tiếc Vương Gia hiện tại đến một mảnh đất cũng không có, cần phải chờ Liễu Châu luận công ban thưởng! Đây cũng là khâu Vương Hạo khá mong đợi, trong trận chiến tranh không kéo dài này, công lao của hắn đứng đầu trong số các tu sĩ Kim Đan! Dù sao, trong hơn năm mươi tu sĩ Kim Đan thương vong của Vân Châu, gần một nửa là do hắn gây ra! Tiêu diệt một tu sĩ Kim Đan dựa theo thực lực khác nhau, đoạt được chiến công từ hai mươi vạn đến một trăm vạn, sau khi tính toán cuối cùng, một mình Vương Hạo đã giành được 680 vạn chiến công, gấp năm lần hạng hai còn hơn! Ngay cả Mạc Cầu đạo nhân, người thống kê chiến công cho nhân viên phòng thủ ở Phi Tinh Cốc suốt đoạn đường này cũng bị con số này làm cho kinh hãi! Vẻ mặt không dám tin nói: "Ban đầu ở Thiên Đan Đại Hội tại Chu Tước Thành, lão phu còn gặp ngươi, vốn nghĩ ngươi chỉ có thuật luyện đan cao siêu, nhưng giờ xem ra, ngươi trong đấu pháp cũng là một kỳ tài!" Nào chỉ là kỳ tài, trong lịch sử trăm vạn năm của Liễu Châu, các cuộc chiến tranh lớn nhỏ đã xảy ra mấy ngàn trận, trừ một số người hung ác đã phi thăng lên giới trên, thì không ai sánh bằng Vương Hạo! Thảo nào Mạc Thiên Thiên, hậu nhân kiệt xuất kia, vẫn luôn tán dương Vương Hạo! Chỉ có điều hắn là tu sĩ Nguyên Anh, không tiện thổi phồng quá mức mà thôi, dù sao đối phương cũng không phải là đệ tử của Vạn Cổ Tông! Mạc Cầu đạo nhân nhướng mày, nhìn sâu vào Vương Hạo, tiếp tục nói: "Ngươi trợ giúp Phi Tinh Cốc được tính năm mươi vạn chiến công, cộng thêm các tu sĩ Kim Đan khác của Vương Gia lập được công huân, cùng với công lao của mạch người ở Vương Gia bị tiêu diệt tại Đằng Vương Sơn, lần này tổng chiến công của Vương Gia sẽ là một ngàn một trăm hai mươi vạn!" Mạc Cầu đạo nhân giọng điệu bình thản, nhưng trong lòng lại chấn động lần nữa, nhìn vào chiến công thì các tu sĩ Kim Đan khác của Vương Gia cũng không kém gì! Xem ra không bao lâu nữa, trong thế gian lại xuất hiện thêm một đại tộc nữa! Vương Hạo nghe xong lại rơi vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ, những chiến công này sẽ đổi được thứ gì! Linh vật Kết Đan ư? Nói đùa, hắn căn bản không thiếu những thứ này! Công pháp Nguyên Anh? Linh thuật đỉnh cấp? Hay là pháp bảo, Linh Tài? Vương Hạo đau đầu, Mạc Cầu đạo nhân cũng tương tự đau đầu, lần này Liễu Châu đưa ra những linh vật cho người lập công đổi cũng có hạn, nếu Vương Hạo toàn bộ dùng đổi linh vật Kết Đan, chỉ sợ các tu sĩ khác không có để đổi! Dù sao theo suy nghĩ của hắn thì Vương Hạo, là tu sĩ tiểu gia tộc, có lẽ sẽ đổi linh vật Kết Đan hoặc Trúc Cơ Đan! Thế là hắn không đợi Vương Hạo mở miệng, đã vội nói tiếp: "Vương Tiểu Hữu, lão phu nói thẳng, lần này ngươi nhiều nhất chỉ đổi được bốn phần ngọc dịch Kim Đan, hàng bụi đan nhiều nhất một bình, Trúc Cơ Đan thì giới hạn ở ba mươi viên," Vương Hạo nghe xong, lập tức giả bộ nóng nảy: "Mạc tiền bối, ngài có hơi ép buộc đấy, không cho vãn bối đổi những thứ này, vậy vãn bối đổi cái gì? Chẳng lẽ lại giữ đống chiến công nhiều thế này trong tay?" “Trụ sở của gia tộc ngươi bị công hãm, ta thấy tiểu hữu chi bằng dùng ba trăm vạn chiến công đổi một ngọn Linh Sơn tam giai tốt, mà tu vi tiểu hữu cũng sắp viên mãn rồi, chẳng lẽ không muốn Kết Anh à? Lại dùng một trăm năm mươi vạn chiến công đổi một phần Hóa Anh Thủy, như vậy, chẳng phải sẽ tiêu gần hết một nửa chiến công sao? Còn lại thì sao, tiểu hữu tự do quyết định là được!" Mạc Cầu đạo nhân không khỏi lo lắng cho Vương Hạo, chính hắn cũng cảm thấy buồn cười! “Được thôi, đã tiền bối nói vậy, vãn bối đâu dám không nghe theo!” Mạc Cầu đạo nhân giận nhìn hắn một cái, vung tay lên, ném cho hắn một ngọc giản! Nói: "Đây là danh sách bảo vật, ngươi tự chọn đi, ngoài ra Linh Sơn phải chọn trong phạm vi Chu Tước Tông, nếu ngươi chọn Vạn Cổ Tông của ta, lão phu cũng không có ý kiến, chỉ sợ sư phụ ngươi nghe tin, đến đây liều mạng với lão phu!" Với một đệ tử có tiền đồ như Vương Hạo, sao hắn lại không muốn, nhưng không có cách nào, đã bị Chu Tước Chân Quân nhanh chân giành trước, mà lại còn cùng một châu, sắp cùng nhau khai phá Bí Cảnh, hắn cũng không nên vì một tu sĩ Kim Đan mà trở mặt với Chu Tước Tông! Vương Hạo nhận ngọc giản, Thần Thức rót vào bên trong, thấy các loại bảo vật có thể đổi được, không chỉ chủng loại nhiều, mà giá trị đều không thấp! Các loại trận khí đan phù cơ bản, Linh Thú, Linh Dược, Linh Sơn, công pháp, linh thuật, linh tài, pháp bảo hầu như cái gì cần có đều có! Trân quý nhất thuộc về Hóa Anh Thủy, tất cả chỉ có hai phần, đây là Linh vật Kết Anh thường dùng nhất của Càn Nguyên đại lục, hiệu quả tương đương với Dựng Anh Đan ở Nam Hải, có thể tăng hai thành tỉ lệ Kết Anh! Trong tay Vương Hạo đã có thai Anh Đan, tự nhiên không cần món đồ này cho lắm, bởi vì về mặt công dụng thì tác dụng của nó giống Dựng Anh Đan, không thể dùng chồng lên nhau! Bất quá hắn vẫn chọn đổi một phần, nếu không cũng sẽ khiến người khác nghi ngờ! Về phần Linh Sơn, chiến công đầy đủ, hắn tự nhiên phải chọn loại tốt nhất, thật lòng mà nói, trong ngọc giản chỉ có bản đồ đơn giản, cụ thể ra sao hắn cũng không rõ, nhưng chọn Quý Nhất là được rồi! Thế là hắn chọn một nơi tên là Cửu Long Lĩnh, Linh Sơn cần đến bốn trăm hai mươi vạn chiến công, so với Linh Sơn tam giai thượng phẩm thông thường đắt hơn một nửa, vừa hay hắn có chín đầu Giao Long, rất xứng với cái tên này! Thậm chí hắn còn thấy danh xưng Cửu Long Chân Quân cũng không tệ, sau này dù hắn không cần thì cũng có thể để lại cho đời sau dùng! Như thế này không phải bá khí hơn Thần Lôi Chân Quân sao?