Chương 736: Tiến về Tiên Duyên thành

Vương Hạo quan sát một lượt danh sách, rồi chọn một cái Luyện Đan Lô, một cái Luyện Khí Lô, hai cây phù bút tam giai, một ít vật liệu bày trận! Như vậy, chiến công cũng đã dùng hết bảy tám phần, phần còn lại hắn không tiếp tục lựa chọn dùng những Linh Tài mình cần, mà chọn mua đại lượng Linh Tài, Linh Vật mà tu sĩ Trúc Cơ cần, cùng một ít Linh khí thành phẩm!

Trong chiến công của Vương Gia, tu sĩ Trúc Cơ cũng chiếm hơn trăm vạn, Vương Hạo trước đó đã đồng ý với họ, khoản chiến công này muốn để chính bọn họ sử dụng! Hắn đổi những Linh Vật này, cộng thêm tự mình luyện chế đan dược, cùng Sở Tầm và những người khác luyện chế phù triện, có thể cất đặt trong gia tộc, cung cấp cho tộc nhân lập công đổi! Hắn vốn muốn đổi một phần công pháp, dù sao hóa thân của hắn còn thiếu công pháp Lôi hệ tốt, đáng tiếc trong danh sách công pháp đưa ra không có công pháp Lôi hệ, phần lớn chỉ có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, giá cả cũng không thấp, toàn bộ đều trên năm mươi vạn chiến công!

Mấy thứ rác rưởi này, Vương Hạo hiển nhiên không để vào mắt, hắn xem bia cảm ngộ Ngũ Môn công pháp, đã đủ cho tu sĩ Vương Gia tu luyện. Chờ các loại Kết Anh về sau, cũng có thể bù đắp đến Nguyên Anh kỳ, mấu chốt hắn là người sáng tạo, có thể căn cứ tình hình tu luyện của tộc nhân mà chỉ đạo, đạt được phản hồi sau cũng có thể cải tiến, đối với việc tu luyện của tộc nhân và đối với chính hắn đều có lợi! Nếu như khai thác thật tốt, có tộc nhân dựa vào Ngũ Môn công pháp này mà Kết Đan, chưa chắc không có cơ hội lần nữa thu được thiên đạo cảm ngộ!

“Vãn bối đã chọn xong, tiền bối xem có được không?” Vương Hạo trả ngọc giản lại cho Mạc Cầu đạo nhân, đồng thời đưa ra một ngọc giản khác, bên trên viết danh sách hắn đã chọn! Mạc Cầu đạo nhân dùng thần thức quét qua, thấy Vương Hạo thức thời không chọn nhiều Linh Vật Kết Đan và Trúc Cơ Đan, hài lòng gật đầu, “Không có vấn đề gì, Cửu Long Lĩnh diện tích không nhỏ, bên trên còn có một ít đệ tử của tông môn ở lại, bọn họ cần chút thời gian để di chuyển, một năm sau Vương Gia các ngươi hãy đến tiếp nhận, cụ thể thì phải đợi ngươi về Chu Tước Tông hỏi sư phụ ngươi!”

Linh mạch Liễu châu cơ hồ như củ cải và hố, không có dư thừa, bất quá trong dòng chảy của thời gian, một số thế lực không tránh khỏi suy yếu, lúc này, bọn họ mà còn chiếm cứ Linh Sơn cao cấp thì hiển nhiên là không thích hợp! Cửu Long Lĩnh chính là như vậy, Cửu Long môn đã suy tàn, trong đại chiến lần này, tên tu sĩ Kim Đan cuối cùng cũng đã chết. Tu Tiên Giới kẻ mạnh làm vua, nên trợ cấp sẽ không thiếu, nhưng môn nhân của bọn họ mà muốn tiếp tục chiếm cứ Cửu Long Lĩnh thì hiển nhiên không thể nào, nhất định phải nhường lại, bất quá Liễu châu cũng sẽ không để bọn họ ngủ ngoài đường, tương tự sẽ tìm cho họ một Linh Sơn phù hợp, làm vật trao đổi! Chắc chắn vẫn có những người bất hạnh hơn họ, cả gia tộc bị hủy diệt…

“Còn về các bảo vật khác, đều không nằm trong tay lão phu, ngươi tự mình đến Tiên Duyên thành, sẽ có người tính toán rõ ràng cho ngươi!” “Tiên Duyên thành? Vậy vãn bối không thể về Chu Tước Tông nhận lấy sao?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, thời gian hắn về không ngắn, Linh Vật Hóa Thần vẫn còn nằm trong túi trữ vật của hắn, Chu Tước Chân Quân e là phải chờ sốt ruột!

“Đương nhiên là có thể, nhưng đừng trách lão phu không nhắc nhở ngươi, để ban thưởng cho các tu sĩ lập công lần này, trong khi phân phát một lượng lớn chiến công, Tiên Duyên thành sẽ cử hành một buổi đấu giá quy mô lớn, ngay nửa năm sau, không ít Linh Vật tứ giai sẽ xuất hiện, nếu như ngươi bỏ lỡ thì phải đợi thêm trăm năm nữa mới có thể gặp!”

Vương Hạo có chút ngẩn người, buổi đấu giá này e rằng muốn thu về một phần Linh Thạch, đồng thời đấu giá một phần chiến lợi phẩm? Nhưng nếu là trăm năm khó gặp, hắn vẫn phải đi tham gia, chắp tay nói: “Đa tạ tiền bối, vãn bối xin lên đường ngay, tiến về Tiên Duyên thành!” “Tốt, lão đạo còn muốn gặp những người khác, nếu không có chuyện gì, ngươi lui ra đi!” “Vâng, tiền bối, vãn bối cáo lui!”

Vương Hạo thi lễ một cái, lúc này cáo từ lui ra, sau đó phân phó Vương Văn Võ mang theo tộc nhân trở về Đằng Vương sơn trước, thu nạp những tu sĩ cấp thấp của Phàm Nhân Thành đang phân tán vào gia tộc, đồng thời bắt đầu việc xây dựng lại Đằng Vương sơn! Vì Vương Gia chưa diệt, Vân châu lại lùi bước, Đằng Vương sơn này, tự nhiên vẫn là địa bàn của Vương Gia!

Chỉ là trên núi gần như là đất khô cằn, muốn xây lại độ khó không nhỏ, e rằng cần mấy trăm vạn Linh Thạch mới có thể khôi phục như ban đầu. Đương nhiên, không cần phải đầu tư một lần, cứ từ từ xây dựng lại cũng được! Chỉ cần chỉnh lý lại Linh Mạch, dựng lên đại trận, tộc nhân đã có thể tu luyện, những Linh Điền kia cũng dễ dàng khôi phục, rất nhanh sẽ có thể sản xuất! Như vậy, có thể vừa sản xuất vừa tiếp tục đầu tư, đẩy nhanh quá trình khôi phục của Đằng Vương sơn!

Hiện tại số lượng tộc nhân của Vương Gia không ít, tốc độ khôi phục Linh Sơn cũng không quá chậm, mấu chốt hơn là, Vương Gia là chủ động rút lui, Linh Thạch và bảo vật trong kho tộc không mất đi, thậm chí một số Linh Thực cũng mang theo, tài chính không thành vấn đề, Linh Dược trồng lại là được!

Sau khi chỉnh đốn trong thời gian ngắn, Vương Hạo liền dẫn Sở Tầm và Quý Tiểu Đường đến Tiên Duyên thành, bọn họ đã bàn bạc trên đường đi, quyết định tập trung tài lực, mua sắm Linh Vật tứ giai! Ngay cả Sở Tầm cũng có hy vọng Kết Anh trong vòng trăm năm, đan dược các loại họ không thiếu, pháp bảo cũng đủ, mua sắm Linh Vật tam giai, không bao lâu nữa, bọn họ lại muốn đào thải! Chi bằng tập trung tài lực, mua sắm những bảo vật tứ giai mà sau này mình có thể dùng!

Vương Hạo về sau muốn thăng cấp pháp bảo bản mệnh thì vẫn cần số lượng tài chính lớn, cho nên sau khi thương nghị, ba người quyết định bán ra một chút số lượng lớn pháp bảo tịch thu được lần này, để đổi lấy Linh Thạch!

Bọn họ mất hơn một tháng, mới đuổi tới Tiên Duyên thành, bàn về độ phồn hoa, nơi này không kém Chu Tước Thành bao nhiêu, hơn nữa số lượng tu sĩ còn đông hơn! Do đại chiến đã kết thúc, và buổi đấu giá sắp được tổ chức, lưu lượng người ở đây nhiều hơn so với ngày thường, trên đường phố thường xuyên thấy các tu sĩ Kim Đan đi lại!

Ba người Vương Hạo vừa đến, liền thu hút sự chú ý của không ít người, bởi vì công tích vĩ đại của hắn sớm đã được truyền ra, tin tức hắn sắp đến Tiên Duyên thành cũng bị tiết lộ. Cho dù hắn dịch dung, vẫn bị người nhận ra nhờ khí chất đặc biệt siêu phàm thoát tục của mình!

Đương nhiên, đây chỉ là nói thừa! Hắn có thể bị nhận ra là do có cốc chủ Phi Tinh cốc Chu Trường Long đi cùng! Chu Trường Long lập được công lao trong trận chiến này cũng không nhỏ, cũng muốn đến Tiên Duyên thành để đổi chiến công, hẹn Vương Hạo cùng nhau đi, Vương Hạo không tiện từ chối! Bị người vây xem như khỉ, Vương Hạo rất không tự nhiên, bèn lấy cớ, dẫn theo hai vị phu nhân lặng lẽ trốn đi!

Tìm một khách sạn vắng vẻ ở tạm, Vương Hạo liền bắt đầu công tác chuẩn bị! Đầu tiên, hắn đến mấy cửa hàng thu mua Linh Dược, âm thầm xuất hàng, đổi được tổng cộng năm trăm vạn Linh Thạch. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, thì nhờ Chu Trường Long giới thiệu, lần lượt mang theo pháp bảo tham gia các buổi giao dịch, từ từ đổi đi một nhóm, tổng cộng đạt được bốn trăm vạn Linh Thạch! Thêm vào số Vương Hạo đã tích cóp trước đó, trong tay ba người đang nắm giữ số Linh Thạch vượt quá 25 triệu!

Nghe thì không ít, nhưng đối với Linh Vật tứ giai, giá cả có khi hơn cả trăm vạn Linh Thạch, cũng mua không được mấy món!