Chương 737: An Diệu Địch

"Không ngờ phu quân những năm nay, vậy mà lại tích cóp nhiều Linh Thạch đến thế!"

Vương Hạo tự cảm thấy bình thường, còn Sở Tầm và Quý Tiểu Đường thì lại vô cùng chấn động!

Vương Hạo thầm nghĩ đây mới chỉ là Linh Thạch, nếu tính cả Hàn Cực Băng Lộ, băng lý, mai rùa tứ giai, một lượng lớn vật liệu Giao Long và các loại Linh Dược thì gia tài của hắn vượt quá ức chắc chắn không thành vấn đề!

Cần biết, hắn ở Đông Hải thực sự đã chất đầy mấy chiếc nhẫn trữ vật!

Trên đường trở về còn khám phá một Bí Cảnh, lại thu được hai loại Linh Quả, một gốc cây ăn quả, mấy chiếc túi trữ vật. Tại Đông Hoang Nghê gia cũng thu được một đống Linh Vật!

Đương nhiên, tiền tài không nên lộ ra ngoài, Vương Hạo chỉ tự mình lén lút vui mừng là được, nếu không sẽ bị bại lộ, không chừng con dê béo này của hắn sớm muộn gì cũng bị người nhòm ngó đến!

Hôm đó, Vương Hạo hẹn Chu Trường Long và mấy vị tu sĩ Kim Đan đến, chủ yếu là pháp bảo trong tay hắn còn dư quá nhiều, Sở Tầm và Quý Tiểu Đường tiêu thụ hơi chậm.

Lần này, Chu Trường Long dẫn theo người hoặc là tông chủ, hoặc là trưởng lão Thái Thượng của gia tộc, rất có khả năng sẽ thu hết những pháp bảo còn lại trong tay Vương Hạo!

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường mang theo pháp bảo đi vào một tửu lâu, còn đang định hỏi thì nghe thấy giọng của Chu Trường Long từ trên lầu vọng xuống!

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, ở chỗ này!”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, xác định vị trí rồi dẫn Quý Tiểu Đường đi lên!

Dưới sự dẫn dắt của Chu Trường Long, hai người tiến vào một nhã gian ở góc, trong phòng ngoại trừ Chu Trường Long còn có một nam hai nữ!

Thấy Vương Hạo, họ khách khí nói: “Đây chính là Vương đạo hữu, đại anh hùng của Liễu Châu sao? Hôm nay được diện kiến, thật là tam sinh hữu hạnh!”

Vương Hạo cười đáp: “Các vị quá khen rồi, Vương mỗ bất quá chỉ là dùng chút sức mọn mà thôi, một chút công huân không đáng để nhắc đến!”

Chu Trường Long nói: “Ta xin giới thiệu mọi người một lượt!”

Qua lời giới thiệu của hắn, Vương Hạo có chút hiểu biết về ba người. Người mặc váy vàng chính là cốc chủ của Mùi Hương Cốc, Liễu Phiêu Phiêu, có thực lực Kim Đan tầng bảy.

Mùi Hương Cốc rất kỳ lạ, chỉ tuyển nhận đệ tử nữ, quy mô không lớn nhưng trong thế lực Kim Đan cũng là một thế lực có tiếng!

Nam tu mày trắng tên là Bạch Kiếm Mộc, là người có tu vi cao nhất Bạch gia, có thực lực Kim Đan tầng tám. Bạch gia có bảy tu sĩ Kim Đan, là một gia tộc Kim Đan mới nổi gần ngàn năm!

Còn có một nữ tu áo tím, tên là Lâm Bội Vân, đến từ một gia tộc Kim Đan khác, người Lâm gia!

Lâm gia chỉ có ba tu sĩ Kim Đan, có thể xem là thế lực yếu nhất ở đây!

Sau khi giới thiệu xong, Lâm Bội Vân dẫn đầu lên tiếng: “Lâm gia ta trong đại chiến lần này tuy nhân viên thương vong không lớn, nhưng pháp khí phù triện hư hao quá nhiều, lần này nghe nói Vương đạo hữu có một lô pháp khí, xin cho tiểu muội xem qua trước một chút, chọn vài món thích hợp được không?”

“Lâm tiên tử đúng là nhanh chân, vậy cũng được, ta sẽ chờ hai vị tiên tử chọn trước vậy!”

Vương Hạo đương nhiên không có gì không thể, ngoài pháp bảo, trong túi trữ vật của hắn cũng không ít linh khí, còn có những thứ tịch thu được từ tộc nhân Trúc Cơ, đều được hắn mang theo tới!

“Ba vị đừng vội, Vương mỗ lần này mang đến không ít pháp khí, để thỏa mãn nhu cầu của ba vị không phải vấn đề!”

Vương Hạo vung tay lên, hơn mười đạo linh quang phóng ra, theo ánh linh quang lấp lánh nhìn vào, đúng là pháp bảo không sai, hắn lại cởi một chiếc túi trữ đồ bên hông ra.

“Soạt” một tiếng, một lượng lớn Linh Khí nhị giai đổ ập xuống đất!

Hành động này khiến Chu Trường Long bốn người kinh hãi, bọn họ biết Vương Hạo lần này thu hoạch lớn nhưng không ngờ lại lớn đến vậy!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vốn dĩ là như vậy, hắn còn giữ lại không ít pháp bảo có công năng không tệ, dù sao Vương gia cũng có không ít tu sĩ muốn Kết Đan, giữ lại một ít cho bọn họ, khỏi mất công hắn phải luyện chế.

"Chư vị, đã thỏa mãn chưa? Lần này Vương mỗ chỉ mong xuất hàng, về giá cả, chỉ cần chư vị không ép quá thấp, Vương mỗ sẽ không thu lại pháp khí ở đây!"

Sau đó, hắn lại bổ sung thêm một câu: “Nếu chư vị không đủ Linh Thạch, có thể dùng Linh Tài trao đổi cũng được!”

Ba người dù đều có gia tộc và tông môn, nhưng rõ ràng cũng không đủ sức nuốt trôi nhiều pháp khí đến vậy. Sau một hồi chọn tới chọn lui, ba người mua hết năm món pháp bảo và hơn bốn mươi kiện linh khí!

Vương Hạo đang muốn thu những pháp khí còn lại về thì nghe có tiếng vang lên.

"Vương tiểu hữu, quả là danh bất hư truyền! Có thể có chút thời gian nói chuyện với lão phu không?"

Ngay sau đó, cánh cửa lớn mở ra, một trung niên nhân mặc pháp y màu xám xuất hiện ở cửa!

Khí tức của người này không hề lộ ra ngoài, nhìn tựa như người phàm, nhưng Vương Hạo biết, người này tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là tu sĩ Nguyên Anh, chỉ là hắn ở Liễu Châu chưa thấy qua mấy tu sĩ Nguyên Anh, không nhận ra người này!

Lúc này giọng của Liễu Phiêu Phiêu vang lên, “thì ra là An tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối Liễu Phiêu Phiêu của Mùi Hương Cốc xin ra mắt tiền bối!”

Những người khác cũng nhao nhao chào!

Đồng thời, Vương Hạo cũng nhận được truyền âm của Chu Trường Long.

“Vương đạo hữu, vị này là An Diệu Địch, An tiền bối. Chính là người đã Kết Anh thành công trăm năm trước, Thanh Phong Môn của An tiền bối vốn chỉ là một thế lực Kim Đan, An tiền bối là tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên của tông môn, cho nên có thể là ông ta đến vì pháp bảo trong tay ngươi!”

“Gặp qua An tiền bối, không biết tiền bối tìm vãn bối có chuyện gì?” Vương Hạo chào hỏi rồi trực tiếp hỏi.

"Lão phu đang uống rượu ở phòng bên cạnh, thực ra không cố ý nghe lén cuộc giao dịch của các ngươi. Nếu Vương tiểu hữu muốn làm ăn lớn hơn thì có thể sang bên lão phu, chúng ta nói chuyện riêng!" An Diệu Địch nhàn nhạt nói một câu rồi đi sang phòng bên cạnh!

Vương Hạo nhíu mày, lời này quá mức giả dối. Trong phòng đó đều có cấm chế cách âm, không cố ý nghe lén sao biết bọn họ đang làm gì?

Hắn nghi hoặc liếc nhìn Liễu Phiêu Phiêu ba người, rất có thể là họ tiết lộ tin tức!

Quả nhiên, Liễu Phiêu Phiêu thấy ánh mắt của Vương Hạo thì nói: “An tiền bối có quen biết với tiểu muội, Vương đạo hữu cứ sang bên đó một chút đi, đây là Tiên Duyên Thành, không có nguy hiểm gì!”

Một vị tu sĩ Nguyên Anh mời thì Vương Hạo cũng phải nể mặt, lúc này gật nhẹ đầu nói với Quý Tiểu Đường: “Phu nhân đợi ta một lát, ta đi một chút sẽ quay lại!”

Sau khi Vương Hạo vào phòng của An Diệu Địch, An Diệu Địch vung tay đóng cửa lại, sau đó nói: “Tiểu hữu không cần nghi ngờ, lão phu đúng là ngẫu nhiên đến đây, dạo gần đây thanh danh của tiểu hữu quá nổi, bị người chú ý thêm vài lần mà thôi!”

"Có thể khiến tiền bối chú ý là vinh hạnh của vãn bối. Không biết tiền bối muốn nói chuyện gì?" Vương Hạo nhàn nhạt đáp lời.

An Diệu Địch không trả lời, vung tay lên, trên mặt bàn xuất hiện năm đạo hào quang, sau đó năm bảo vật phát ra linh quang xuất hiện trước mặt Vương Hạo!

"Lão phu có Lưu Ly Băng Tinh, Ngàn Năm Long Chi Mộc, Âm Phách Quả, Mộc Nguyên Tinh Thạch, Ngàn Năm Thanh Văn Nấm, mỗi thứ đều là Linh Vật tứ giai trở lên, tiểu hữu có để mắt thứ gì không?"

"Ý của tiền bối là sao?" Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, năm món bảo vật này đều đáng giá cả một thành, đặc biệt là quả Âm Phách kia, có tác dụng tương tự như Âm Phách Châu khi trước hắn luyện thân ngoại hóa thân, có thể cho thần hồn định vị, có thể coi như thần đình phân thân.

Mộc Nguyên Tinh Thạch lại càng không cần nói, chính là thứ hắn đang cần gấp. Những thứ khác cũng không kém, ngoại trừ một gốc Linh Dược ngàn năm kia, mỗi một thứ đều có giá không dưới trăm vạn Linh Thạch!