“Tiểu hữu không cần khẩn trương, lão phu chỉ muốn đổi lấy một cái Linh Bảo, nếu trong tay tiểu hữu có, có thể đem toàn bộ những bảo vật này của lão phu bỏ vào túi!” An Diệu Địch chân thành nói.

“Linh Bảo? Tiền bối sợ là tìm nhầm người rồi? Vãn bối chỉ là một tu sĩ Kim Đan, làm sao có thể có Linh Bảo?”

Vương Hạo đương nhiên sẽ không chọn giao dịch, dù hắn đang cần gấp hai kiện bảo vật trong tay đối phương, tin tức về Linh Bảo trong tay hắn quyết không thể để lộ, bằng không sẽ rước họa vô tận!

Qua giới thiệu của Chu Trường Long, Vương Hạo cũng đoán được nguyên do An Diệu Địch tìm hắn, An Diệu Địch kết anh chắc hẳn đã tiêu hết nội tình của tông môn, đến một trăm năm sau, ngay cả Linh Bảo cũng không có.

Những Linh Vật này, có lẽ là những năm gần đây hắn tìm được, muốn dùng chúng đổi lấy Linh Bảo!

Vương Hạo g·i·ết nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy, còn có mấy tên Kim Đan hậu kỳ, cho nên hắn mới cho rằng Vương Hạo có Linh Bảo trong tay!

“Tiểu hữu, nếu cảm thấy ít, lão phu có thể thêm chút Linh Vật hoặc Linh Thạch, tiểu hữu g·i·ết nhiều tu sĩ Vân Châu như vậy, chẳng lẽ không tìm được Linh Bảo trong túi trữ vật của bọn họ?” Trong mắt An Diệu Địch hiện vẻ chờ mong.

Ở Trung Nguyên Cửu Châu, không có Linh Bảo thì không được xem là tu sĩ Nguyên Anh chân chính, nếu không hắn cũng sẽ không mất mặt, vội vã tìm đến Vương Hạo!

Vương Hạo dở k·h·óc dở cười nói: “Tiền bối, ngài nói đấy, vãn bối g·i·ết đều là tu sĩ Kim Đan, ngài thấy trong tay bọn họ có bao nhiêu khả năng có Linh Bảo? Cho dù có, bọn họ cũng mang đến Liễu Châu sao?”

“Thật không có?” An Diệu Địch hai mắt nhìn thẳng Vương Hạo, muốn xem có gì không ổn!

Nhưng Vương Hạo đã sớm luyện thành đồng thuật lô hỏa thuần thanh, thần thức lại mạnh, thật không sợ một ánh mắt của Nguyên Anh sơ kỳ, vẻ mặt chân thành nói: “Thật không có, nhưng trong tay vãn bối cũng có một gốc Linh Trúc tứ giai, có thể dùng làm chủ tài luyện chế Linh Bảo, tiền bối xem có muốn đổi không?”

Vương Hạo lấy ra một cây linh hoạt kỳ ảo trúc ba nghìn năm tuổi.

Mặc dù giao dịch có mạo hiểm, nhưng hắn rất cần âm phách quả!

Có nhiều loại Linh Tài luyện chế thân thể phân thân, xem như Linh Căn Linh Tài cũng không ít, nhưng những thứ có thể chứa đựng thần hồn, trước mắt hắn chỉ biết có hai ba loại thôi!

Bỏ lỡ lần này, không biết phải chờ đến bao lâu!

Muốn phát huy ưu thế lớn nhất của nông trường, có thể bồi dưỡng tộc nhân, đệ tử, nhưng đồng thời cũng có thể nuôi dưỡng thân ngoại hóa thân không phải sao?

Có âm phách quả, hắn có lẽ có thể sản xuất hàng loạt “chính mình”, chẳng phải còn đáng tin hơn cả tộc nhân và đệ tử sao?

Đương nhiên, bất luận xem như Linh Tài nhục thân hay Linh Căn, đều trân quý như nhau.

Giấc mộng này của hắn không dễ thực hiện!

“Linh hoạt kỳ ảo trúc ba nghìn năm?” An Diệu Địch nhìn cây linh hoạt kỳ ảo trúc trắng như ngọc, vẻ mặt đầy hứng thú!

Nhưng rất nhanh hắn lắc đầu: “Ai, đáng tiếc lão phu không giỏi luyện khí, dù có Linh Tài cũng không luyện được Linh Bảo, lần đấu giá hội lớn này, lão phu còn muốn mua Linh Bảo, không thể phân tán tài lực!”

Vương Hạo cười: “Tiền bối, giá trị của linh hoạt kỳ ảo trúc cũng không thấp, nếu ở đấu giá hội mà ngài chuyển bán thứ này, chẳng phải cũng đủ tiền cạnh tranh sao?”

“Hơn nữa, có cây Linh Trúc này, dù tiền bối không thể mua được Linh Bảo, cũng có thể đổi một số thứ, mời một Luyện Khí sư tứ giai giúp luyện thành Linh Bảo, dù sao vẫn tốt hơn những thứ tiền bối đang có đấy?”

An Diệu Địch trầm ngâm một tiếng: “Ừm, ngươi nói đúng, vậy ngươi muốn gì?”

“Vãn bối muốn viên âm phách quả kia!”

“Ngươi muốn luyện chế thân ngoại hóa thân?”

“Chẳng lẽ tiền bối không muốn? Đây là một thủ đoạn nhanh chóng tăng thực lực đấy!” Vương Hạo hỏi ngược lại!

“Ha ha,” An Diệu Địch cười ha ha một tiếng, thở dài tự giễu: “Lão phu làm sao không muốn, ngươi có biết lão phu đã phải trả cái giá lớn thế nào để có được trái cây này không? Đáng tiếc, đáng tiếc, tu sĩ trên thế gian này không phải ai cũng may mắn như tiểu hữu, còn chưa Kết Anh đã có tài lực thế này!”

“Vãn bối chẳng qua là có chút thu hoạch trong trận đại chiến lần này, cũng đều là lấy m·ạ·n·g đổi được, gia tộc của vãn bối suýt chút nữa đã bị hủy diệt trong trận chiến này, không thể nói là may mắn!”

An Diệu Địch nghe vậy thì im lặng: “Ngươi nói không sai, trên thế gian này không ai là thuận buồm xuôi gió cả, là lão phu quá hồ đồ!”

Hắn đưa tay đẩy âm phách quả đến trước mặt Vương Hạo: “Quả này, là của ngươi!”

Vương Hạo cũng để linh hoạt kỳ ảo trúc trước mặt hắn, cầm âm phách quả vào tay!

Hắn không kịp chờ đợi mở nông trường ra, diệt trừ một Linh Vật cấp thấp, gieo hạt giống xuống!

“Ba nghìn năm mới nở hoa, hai nghìn năm nữa mới có thể chín, Linh Quả tứ giai, thời gian thành thục quả nhiên dài quá!” Thấy thông tin của âm phách quả, Vương Hạo không khỏi cảm thán!

Đổi được âm phách quả, Vương Hạo đã hài lòng, hắn cũng muốn mộc nguyên tinh thạch, nhưng nếu lại lấy ra một cây Linh Trúc, e hơi trướng mắt, đối phương lại là tu sĩ Nguyên Anh, có thể sẽ liên tưởng đến điều gì chăng? Hắn không thể liều mình trong tình huống này!

Nhưng đối phương đã muốn Linh Bảo, chắc chắn sẽ tham gia đấu giá hội, đến lúc đó vì có đủ Linh Thạch, nói không chừng sẽ đem mộc nguyên tinh thạch mang ra, khi đó hắn dùng Linh Thạch đấu giá là được!

Thấy An Diệu Địch đã chuyển sự chú ý sang linh hoạt kỳ ảo trúc, Vương Hạo liền đứng dậy cáo lui, gọi Quý Tiểu Đường sau đó quay về khách sạn!

“Phu nhân, chúng ta đã thu hút quá nhiều sự chú ý, một tháng sau đấu giá hội sẽ bắt đầu, trong thời gian đó không cần ra ngoài nữa!”

Quý Tiểu Đường nghe vậy gật đầu, cả ba lúc này đã có trong tay ba mươi triệu Linh Thạch, không cần phải tiếp tục bán bảo vật nữa!

Thế là, ba người an tâm ở khách sạn chờ đợi một tháng, cho đến ngày đấu giá hội diễn ra!

Vương Hạo đầu tiên đến thành chủ phủ, đổi toàn bộ chiến công, sau đó mới tham gia đấu giá hội!

Tiên Duyên thành và Chu Tước Thành tuy không có trận truyền tống trực tiếp kết nối, nhưng có thể đi qua vài phường thị để chuyển tiếp.

Vương Hạo tham gia xong đấu giá hội, sẽ mang theo Quý Tiểu Đường và Sở Tầm một đường cưỡi trận truyền tống để trở về Chu Tước Thành!

Trên người hắn có quá nhiều bảo vật, nếu chọn phi độn một đường, sẽ quá mạo hiểm!

Đấu giá hội lần này không khác gì so với những lần trước hắn tham gia, vì là đấu giá hội của tu sĩ cấp cao, nên số lượng người cũng không nhiều, chỉ có hơn ba trăm người.

Lúc đầu xuất hiện cũng chỉ là những Linh Vật tam giai bình thường, Vương Hạo không có hứng thú gì!

Linh Thạch của hắn tuy nhiều, nhưng cũng phải để lại một ít, dùng để thu mua ngũ hành tinh khí, tấn thăng pháp bảo bản mệnh! Cho nên, không thể tiêu xài phung phí!

Cho đến khi lão giả chủ trì đấu giá hội lấy ra một khối đá màu lam trong suốt, mắt Vương Hạo mới sáng lên!

“Một khối Thủy Mạch Bảo Ngọc, vật này được sinh ra từ Thủy Linh Mạch trung phẩm tứ giai, phẩm chất rất cao, công dụng chắc hẳn chư vị đều đã biết, lão phu không nói nhiều nữa, giá khởi điểm là năm mươi vạn Linh Thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm vạn Linh Thạch!”

“Phu quân, ngươi muốn thứ này sao? Thủy Mạch Bảo Ngọc này dùng để làm gì?”

Trong rạp, Sở Tầm không hiểu rõ vật này, thấy Vương Hạo bỗng dưng hưng phấn lên thì mở miệng hỏi!