Chương 739: Liên Tục Cạnh Tranh

Vương Hạo khẽ kiềm chế lại tâm tình vui sướng, nói: “Nước này mạch Bảo Ngọc là một loại sản phẩm bộ của Linh Mạch tứ giai, là một loại của báu vô cùng hiếm thấy! Vật này tên là Thủy mạch Bảo Ngọc, căn cứ vào thuộc tính khác biệt, còn có Thổ mạch Bảo Ngọc, Hỏa mạch Bảo Ngọc các thứ nữa!”.

“Mà tác dụng của vật này, có thể hỗ trợ tu sĩ Thủy Linh Căn tu luyện, nâng cao tốc độ tu luyện của bọn họ trên diện rộng, ngoài ra, còn có một tác dụng rất quan trọng, đó chính là luyện chế thân ngoại hóa thân, luyện hóa thành Thiên Linh Căn hậu thiên!”

Xem như cực phẩm linh vật, một khi thành công, hắn có thể có được một thân ngoại hóa thân Thủy thuộc tính Thiên Linh Căn, tu luyện tới Nguyên Anh kỳ không thành vấn đề!

Đương nhiên, hóa thân này chỉ có thể dùng pháp bảo và thần thông thuộc tính Thủy, so với bản thân Vương Hạo yếu hơn không ít! Cũng yếu hơn so với Vương Lôi nắm giữ Lôi Linh Căn trước đó.

Nhưng nếu so với các tu sĩ Nguyên Anh khác, thì thực lực cũng không sai biệt lắm.

Cuối cùng Vương Hạo có chút hưng phấn nói với hai người: “Vật này có giá trị phi phàm, đã gặp phải thì phải mua lại cho bằng được!”

Mặc dù giá khởi điểm chỉ có năm mươi vạn linh thạch, nhưng Vương Hạo cảm thấy, có khi vật này dù lật gấp ba giá thì hắn chưa chắc đã mua được! Thủy mạch Bảo Ngọc ít nhất phải thai nghén trong Linh Mạch Thủy thuộc tính tứ giai mấy trăm năm, thậm chí hàng ngàn năm, giá trị còn quý hơn cả Kết Anh linh vật!

Cũng không biết Vạn Cổ Tông suy tính kiểu gì mà lại đem vật này ra bán!

“Thân ngoại hóa thân, vậy thực sự cần mua lại!” Quý Tiểu Đường gật nhẹ đầu, nàng cũng biết chỗ tốt mà thân ngoại hóa thân mang lại, nó còn giúp tăng chiến lực nhiều hơn cả việc mua một linh bảo!

Không chỉ mình Vương Hạo biết giá trị của vật này, trong quá trình bọn họ trò chuyện, đã có mấy người ra giá, đẩy giá lên đến một trăm vạn linh thạch rồi!

“Một trăm ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm!”

Vừa mở miệng, Vương Hạo đã trực tiếp tăng giá thêm ba mươi vạn linh thạch!

Hắn nhất định phải có được vật này, đã có âm phách quả, trong tay hắn còn có một đoạn Huyết Ngẫu, thêm thứ này nữa, có thể luyện chế được cỗ thân ngoại hóa thân thứ hai.

Hóa thân này có thể trực tiếp tu luyện Quý Thủy chân kinh do hắn sáng tạo, không cần phải phiền não về công pháp!

Vương Hạo vừa lên tiếng, cả hội trường có chút yên ắng, danh tiếng gần đây của hắn đang lên như diều gặp gió, khắp nơi chào hàng pháp bảo, là một phú hào nổi tiếng!

Vì vậy khi hắn vừa mở miệng, những tu sĩ Kim Đan kia đã định từ bỏ, bất quá đây là hội đấu giá lớn hiếm có trong gần trăm năm, tu sĩ Nguyên Anh ở đây cũng có hơn mười vị, chút danh tiếng của Vương Hạo không thể dọa được bọn họ!

Cho nên rất nhanh đã có người trả giá cao hơn hắn!

“Một trăm ba mươi lăm vạn linh thạch!”

Một báo giá từ trong rạp khác vang lên, nhìn khí thế thì rõ ràng là một tu sĩ Nguyên Anh không thể nghi ngờ!

“Một trăm năm mươi mốt vạn linh thạch!”

Vương Hạo tiếp tục tăng giá, ra vẻ là một người có tiền không tiếc gì!

“Một trăm năm mươi lăm vạn linh thạch!”

“Một trăm bảy mươi mốt vạn!” Vương Hạo lại tăng giá!

Lần này những tiếng tranh giành đã biến mất, có người tính toán qua cho Vương Hạo, chiến công hắn có được cộng thêm những bảo vật tịch thu, cho dù đổi một nửa số đó thành linh thạch thì tài sản của hắn cũng gần cả ngàn vạn, nếu so kè với hắn thì xác suất thắng e là không cao, hơn nữa, Thủy mạch Bảo Ngọc này tuy trân quý nhưng sau khi lên đến 150 vạn thì đã có chút đắt rồi!

Luyện chế thân ngoại hóa thân cần ba kiện chủ tài, còn nhiều loại phụ tài khác, tổng giá trị gần năm triệu linh thạch, so với một trung phẩm linh bảo!

“Chúc mừng Vương đạo hữu đã có được khối Thủy mạch Bảo Ngọc này, tiếp theo là đấu giá một bảo vật khác, cũng là một trong những sản phẩm của Linh Mạch tứ giai, cũng trân quý không kém, chính là một khối Mộc Nguyên tinh thạch, vật này có sinh cơ dồi dào, cho dù dùng làm vật liệu luyện khí, hay là dùng để hỗ trợ tu luyện thì hiệu quả cũng đều cực kỳ tốt, giá khởi điểm cũng là năm mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm vạn linh thạch!”

Vừa mua xong Thủy mạch Bảo Ngọc, Vương Hạo đã nghe thấy Mộc Nguyên tinh thạch, trong mắt hắn lóe lên một tia tinh quang!

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn, An Diệu Địch mang Mộc Nguyên tinh thạch ra đấu giá!

Loại bảo vật này cũng rất hiếm, khả năng hai khối xuất hiện cùng một chỗ cũng rất thấp.

Xem ra đồ bán áp trục của lần đấu giá này hẳn là linh bảo, nếu không An Diệu Địch đã không nóng vội bán những loại bảo vật này đi như thế!

Vương Hạo lại ra tay lần nữa, trải qua một hồi đấu giá, cuối cùng với giá 181 vạn, hắn cũng bỏ được món này vào trong túi!

Hành động này của hắn dường như khiến một số người không vui, khi hắn ra tay đấu giá một khối linh tài tứ giai khác, không một ai chịu nhường hắn, liên tục đẩy giá lên tới hai triệu.

Vương Hạo đành phải từ bỏ, một phần vì khối linh tài kia không quan trọng đối với hắn, một phần vì nếu cố mua thì cũng quá xem thường những người ở hiện trường!

Sau đó một vài món đồ khác, ngoại trừ Vương Hạo giúp Quý Tiểu Đường có được một khối nhuyễn thiết bùn đỏ ra, hắn không còn ra tay thêm, mãi đến khi bảo vật áp trục xuất hiện!

“Bảo vật tiếp theo là một trong ba món đồ áp trục của hội đấu giá lần này, ta tin rằng rất nhiều đạo hữu Kim Đan đến đây là vì món đồ này!”

Lão giả vung tay áo một cái, một cái bình nhỏ trong suốt xuất hiện trên tay, bên trong bình nhỏ chứa một dung dịch màu tím: “Một phần Hóa Anh Thủy, danh tiếng của nó ai cũng biết, lão phu xin không giới thiệu thêm, giá khởi điểm 80 vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không dưới 10 vạn!”

“Hóa Anh Thủy!” Trong rạp, hô hấp của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm cũng không khỏi trở nên dồn dập, là tu sĩ Kim Đan, các nàng rất khó không bị thứ này hấp dẫn!

“Phu quân, chúng ta thực sự không cạnh tranh món này sao?” Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Hạo lắc đầu: “Phu nhân, xin tin tưởng ta, chúng ta sẽ không thiếu kết anh linh vật, ta đã dùng chiến công đổi được một phần rồi, trong tay còn có Định Thần Hương và Ngọc Phật, cho dù muốn mua thì trực tiếp mua của Chu Tước Tông là được, sao phải ở đây tranh giành với người khác, vừa lãng phí linh thạch mà còn dễ bị người khác để ý!”

“Đúng vậy, phu quân là đệ tử của Chu Tước chân quân, người cũng từng nói sẽ cung cấp kết anh linh vật cho phu quân mà, tỷ tỷ không cần lo lắng!” Sở Tầm cũng khuyên nhủ.

Bí mật lớn nhất của Vương Hạo không thể chia sẻ cho các nàng, lo lắng của các nàng cũng không tránh khỏi, bất quá đã là lời Vương Hạo nói thì các nàng sẽ không nhắc lại chuyện cạnh tranh nữa!

Vương Hạo không tham gia nhưng cũng không thể ngăn cản được cuộc cạnh tranh quyết liệt, ngay từ đầu, cuộc chiến giá đã gay cấn, giá cả lập tức nhảy vọt lên 181 vạn!

Nói thật thì giá của Hóa Anh Thủy trong các đại môn phái cũng chỉ tầm 120 vạn linh thạch mà thôi! Giá 181 vạn là đã vượt quá rồi!

Nhưng đó là đối với các tu sĩ đại môn phái, có bao nhiêu tông môn Kim Đan không có con đường để đạt được thứ này?

Gọi là, vì một phần Hóa Anh Thủy này, họ cam tâm bỏ ra tất cả!

Như An Diệu Địch chẳng hạn, khi đó vì một phần Hóa Anh Thủy mà đã vét sạch gia sản nhà họ An, đến mức sau khi kết anh cả trăm năm cũng không có linh bảo hộ thân!

Nhưng nhà họ An cũng không lỗ, lợi ích của việc có một tu sĩ Nguyên Anh rất rõ ràng, tiếng nói của bọn họ có trọng lượng hơn rất nhiều, đồng thời đã chiếm được hơn phân nửa lợi nhuận xung quanh.

Hiện tại, An Diệu Địch cũng đã quyên góp đủ vài trăm vạn linh thạch, cho dù lần này không mua được linh bảo thì sớm muộn gì ông ta cũng sẽ có được.

Cuối cùng, phần Hóa Anh Thủy này có giá cao nhất là 211 vạn linh thạch, so với giá thông thường thì cao hơn gần cả trăm vạn.