Chương 713: Chính diện xung sát

Đối phương chủ động, nhưng tu sĩ Vân Châu gần như gấp ba Phi Tinh cốc, lại còn có nhiều Yêu Thú đại quân như vậy, phần thắng vô cùng mong manh! Hơn nữa Phi Tinh cốc cũng không phải chưa từng tính toán như vậy, bọn họ từng nhờ Quý Tiểu Đường và tám vị tu sĩ Kim Đan khác hỗ trợ, đã tổ chức lực lượng xông ra khỏi cốc, muốn chém g·iết năm con Yêu Thú c·ô·ng thành kia, chỉ cần năm con quái vật khổng lồ này bị diệt, bọn họ liền có thể dựa vào đại trận, cố thủ chờ cứu viện! Đáng tiếc bọn họ thất bại, tu sĩ Vân Châu đã sớm phòng bị, không những không đạt được mục đích mà còn bị chém g·iết hai vị tu sĩ Kim Đan Liễu Châu! Trải qua một lần xuất trận thất bại, các tu sĩ trong Phi Tinh cốc không còn dám mạo hiểm ra ngoài! Bất quá, Vương Hạo tới, cục diện này lại muốn thay đổi! Vương Hạo tuy lẻ loi một mình, nhưng lại có thể tính là có chiến lực của mười vị Kim Đan hậu kỳ, Vương Hạo đương nhiên không có c·uồng vọng đến vậy, nhưng giao đấu năm vị Kim Đan hậu kỳ vẫn không thành vấn đề, ngoài hắn ra, còn có Kim Nhãn Áp, Băng Tình Bạch Hổ, Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu các Linh Thú, Phệ Hồn Kim Thiền, Thải Phượng Linh Tằm, Huyễn Nguyệt Điệp các Linh Trùng, lại có thể kéo lại ít nhất năm vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ! Như vậy, thực lực Kim Đan hai bên đã cân bằng, thậm chí Phi Tinh cốc còn có chút ưu thế hơn, có nhiều hơn mấy người! Hơn nữa trong đám tu sĩ Vân Châu đến c·ô·ng thành lần này, căn bản không có mười tu sĩ Kim Đan hậu kỳ! Còn những Yêu Thú và Khôi Lỗi kia, chúng c·ô·ng kích đại trận không thể di động vẫn được, nhưng muốn c·ô·ng kích tu sĩ Kim Đan thì quá mức vụng về, chỉ cần phái ra mấy tu sĩ Kim Đan sơ kỳ kiềm chế là được!

Hạ quyết tâm, Vương Hạo trốn đến ngoài ngàn dặm, dùng trận bàn liên hệ với Quý Tiểu Đường, thông báo kế hoạch, ước định cẩn thận thời gian! Tu sĩ Vân Châu cũng biết tin Đằng Vương sơn thất bại, nhưng Quý Tiểu Đường và những người khác đã xông trận thành công, bọn họ cho là không còn viện binh nào khác, càng không ngờ Vương Hạo dám một mình xông trận! Chờ đến thời gian đã hẹn, Vương Hạo thả Linh Thú ra, dặn dò: "Nha Nha, Tiểu Bạch, hai người các ngươi đi phía tây, phối hợp lẫn nhau, cố gắng làm rối loạn đội hình của tu sĩ cấp thấp, nếu có hơn ba tu sĩ Kim Đan vây công các ngươi, các ngươi chỉ cần dẫn họ đi chỗ khác, tuyệt đối đừng tham chiến!" Nha Nha và Tiểu Bạch đều đáp lại, chúng ở bên Vương Hạo lâu, đương nhiên không dám trái lệnh của Vương Hạo! "Hỏa Kỳ Lân và Mộc Yêu đi phía đông, thực lực của các ngươi quá yếu, vừa đ·á·nh vừa rút lui, ở xa phát động pháp thuật c·ô·ng kích là được!" "Gầm!" Hỏa Kỳ Lân như bất mãn Vương Hạo nói nó yếu, phát ra tiếng gầm! "Võ c·ô·ng cao hơn nữa, cũng sợ d·a·o phay, ngươi thấy đám Yêu Thú đại quân của đối phương chưa? Xét về đơn đả đ·ộ·c đấu, chúng từng con không bằng ngươi, nhưng nếu bị vây công thì sao? Cho dù ngươi ba đầu sáu tay cũng khó thoát!" Vương Hạo nghiêm mặt khiển trách, hắn đã tốn rất nhiều tâm sức vào Hỏa Kỳ Lân, đối với nó có kỳ vọng rất cao, nhưng cái tật xấu của nó thật làm Vương Hạo đau đầu! Về phần các Linh Thú khác, Vương Hạo không có ý định thả ra, trong đám Linh Trùng ngoài đám kiến ăn kim loại thành đàn, thì đều không thích hợp hành động đơn lẻ, phối hợp với Vương Hạo hiệu quả sẽ tốt hơn! Còn Thạch Đầu Nhân thì quá mức nghịch t·h·iên, cần phải giữ lại làm át chủ bài, còn chín con Giao Long thì dã tính chưa hết, thả chúng ra, e là nuốt không ít tu sĩ, loại hành vi ma đạo này rõ ràng là không nên làm. Nếu hai châu là sinh t·ử đại đ·ịc·h thì không nói làm gì, nhưng chỉ là vì tranh đoạt Bí Cảnh, sau này nhất định phải bắt tay giảng hòa, Vương Hạo tạo sát nghiệt quá nhiều, sẽ khiến người ta oán hận!

Sau khi đã chuẩn bị mọi thứ, Vương Hạo liền đánh trống khua chiêng hiện thân từ phía sau! Cửa Phi Tinh cốc bị đ·ị·ch nhân chặn lại, Vương Hạo trước hết phải thu hút một phần lực lượng, thì tu sĩ trong cốc mới dễ ra ngoài! Mọi việc rất thuận lợi, thấy Vương Hạo và bốn Linh Thú lao nhanh tới, hậu quân Vân Châu lập tức hỗn loạn trong chốc lát, nhưng tu sĩ không phải phàm nhân, lực lượng tiến c·ô·ng lần này cũng chỉ có mấy ngàn người mà thôi, so với phàm nhân dễ chỉ huy hơn nhiều! Đối phương rất nhanh phản ứng, tu sĩ chỉ huy điều động sáu vị tu sĩ Kim Đan và một đầu Yêu Thú tam giai thượng phẩm đến g·iết!

Mà trong đại trận, người phụ trách ra lệnh chính là cốc chủ Phi Tinh cốc, Chu Trường Long. Lúc đầu, nghe Quý Tiểu Đường thông báo kế hoạch của Vương Hạo, hắn vẫn có chút không tin, nghĩ thầm một người sao dám xông trận chứ? Lần trước, bọn họ đã tổ chức mười lăm tu sĩ Kim Đan xông trận, cuối cùng vẫn xám xịt bỏ lại hai người đồng bạn rồi rút về! Đối phương một người, lẽ nào so với mười lăm người của bọn họ còn lợi hại hơn? Nhưng sự thật đang ở trước mắt, hắn không thể không tin, tuy nhiên, hắn vẫn còn do dự về việc ra khỏi cốc, sợ Vương Hạo là tên lỗ mãng, hoặc là một tu sĩ giỏi chạy trốn, một khi không đ·ị·ch lại, cuối cùng người chịu khổ vẫn là Phi Tinh cốc! Hắn nhìn về phía Quý Tiểu Đường, lo lắng hỏi: “Quý đạo hữu, kế sách của Vương đạo hữu thật sự có thể thành công sao? Hay là chúng ta phát tín hiệu cho Vương đạo hữu rút lui, hoặc là tiếp ứng Vương đạo hữu vào cũng được!” Sắc mặt Quý Tiểu Đường trầm xuống, mang theo giọng chất vấn: “Chu đạo hữu, phu quân ta đang ở ngoài c·h·é·m g·iết, ngài bây giờ lại đổi ý, có phải không được thích hợp cho lắm?” “Chu mỗ phụ trách nơi đây, tự nhiên phải suy xét cho tu sĩ trong cốc, hành động của Vương đạo hữu lần này có chút viển vông!” Chu Trường Long tỏ vẻ lo cho mọi người! “Chu đạo hữu, thần thông của Vương đạo hữu không phải thứ chúng ta có thể tưởng tượng được, chúng ta cứ theo kế hoạch mà làm đi, nếu không, nếu Vương đạo hữu vì chúng ta không làm theo kế hoạch mà xảy ra chuyện thì trách nhiệm này sẽ đổ lên đầu ai?” Lạc Cốc lúc này nói, rõ ràng đứng về phía Quý Tiểu Đường, bọn họ thuộc Chu Tước Tông của Vương Gia, mà Phi Tinh cốc lại là thế lực của Vạn Cổ Tông, xét về tình về lý hắn đều sẽ đứng về phía Vương Hạo, huống chi hắn đã sớm biết Vương Hạo không phải tu sĩ tầm thường!

Chu Trường Long còn muốn nói gì, thì cuộc chiến từ xa đã b·ắ·t đ·ầ·u, kết quả vừa mới bắt đầu, một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc đến rớt cả tròng mắt liền xuất hiện! Chỉ thấy Vương Hạo cách hai tu sĩ Kim Đan Vân Châu còn mấy trăm trượng, tu sĩ Vân Châu đã tế ra pháp bảo c·ô·ng kích, mà Vương Hạo lại đứng im tại chỗ! Mọi người còn đang nghĩ Vương Hạo sẽ bị đ·ánh trọng thương thì thấy một đạo kiếm quang lóe lên, Vương Hạo trực tiếp biến m·ấ·t tại chỗ! Sau đó, hai tu sĩ Vân Châu kia liền biến thành t·hi t·hể không đầu! “Cái này…” Chu Trường Long kinh ngạc trợn mắt! Nào chỉ riêng hắn, mọi người trong trận như bị bấm nút tạm dừng, bất luận là tu sĩ Liễu Châu hay Vân Châu, đều trực lăng lăng dừng lại một giây! Ngay cả ba người Lạc Cốc cũng thế, họ tuy biết Vương Hạo có sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng chưa từng nghĩ lại mạnh mẽ đến vậy! “Chu đạo hữu, bây giờ có thể tin kế sách của phu quân ta chưa?” Âm thanh của Quý Tiểu Đường đã đánh thức Chu Trường Long và các tu sĩ Kim Đan Liễu Châu! Giữa sân duy nhất không bị ảnh hưởng, chỉ có Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đã biết rõ nội tình của Vương Hạo! “À... à, Vương phu nhân nói phải, Vương đạo hữu đã thu hút được một bộ phận binh lực của đối phương, chúng ta đương nhiên phải theo kế hoạch hành động!” Chứng kiến sự cường đại của Vương Hạo, hắn đương nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội phản s·á·t quân đ·ị·c·h này, đây chính là một trận đại công, nhân vật chính đương nhiên là Vương Hạo, nhưng hắn thân là người t·hố·n·g lĩnh ở đây, những lợi ích mà hắn đạt được cũng sẽ không ít!