Chương 740: Vạn Năm Hỏa Viêm Tinh

Đây cũng là lý do vì sao Vạn Cổ tông chọn thời điểm này để tổ chức đấu giá hội, chiến tranh vừa kết thúc, có người tan cửa nát nhà, có người lại phất lên, lúc này mang chút đồ tốt ra, dễ bán được giá cao nhất!

Đồng thời, Vương Hạo phỏng đoán có thể có một nguyên nhân khác, chiến tranh khiến Liễu châu tổn thất không ít tu sĩ Kim Đan, lần này đấu giá hội cố ý đưa ra một vài bảo vật, có thể là để tăng cường thực lực của Liễu châu!

Tỉ như Hóa Anh Thủy, một khi tăng thêm một vị tu sĩ Nguyên Anh, sức mạnh của Liễu châu liền tăng lên mấy phần, khi cạnh tranh với Vân châu càng chiếm ưu thế!

Hóa Anh Thủy bán đấu giá xong, lão giả trên đài hắng giọng một tiếng, lấy ra một hòn đá màu đỏ to bằng trứng ngỗng, hòn đá màu đỏ vừa xuất hiện liền tản ra từng vòng từng vòng nhân uân chi khí xung quanh, vô cùng kỳ lạ!

“Vạn Năm Hỏa Viêm Tinh, đến từ nơi sâu thẳm dưới tầng nham thạch của Thâm Uyên vạn trượng, vô cùng khó kiếm, là Linh Tài tứ giai đỉnh cấp, dùng để luyện chế Linh Bảo hoặc phụ trợ tu sĩ có Hỏa Linh Căn tu luyện, đều là cực phẩm Linh Tài, giá khởi điểm một trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn!” Lão giả dùng giọng nói đầy nhiệt huyết.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, nói: “Vạn Năm Hỏa Viêm Tinh, có thể làm vật liệu của trảm tiên kiếm, cũng có thể mua được.”

“Phu quân, hay là thôi đi, những bảo vật này, e là sẽ khiến các tu sĩ Nguyên Anh tranh giành, thiếp thân mới chỉ Kim Đan tầng bảy, đối với trảm tiên kiếm, cũng không cần thiết phải vội luyện chế!” Quý Tiểu Đường có chút lo lắng khuyên nhủ!

Vương Hạo đương nhiên hiểu, hắn đã gieo Liệt Diễm Trúc trong nông trường, trảm tiên kiếm có thể dùng Liệt Diễm Trúc luyện chế, nhưng không cần nghĩ cũng biết, hai loại Linh Tài thuộc tính Hỏa đỉnh cấp luyện chế trảm tiên kiếm uy lực sẽ càng lớn!

“Phu nhân, vật này có thể gặp nhưng không thể cầu, sau này vi phu muốn bế quan, có thể không có nhiều cơ hội tìm kiếm những vật này, chỉ một khối Linh Tài mà thôi, cùng lắm thì đem danh hiệu sư phụ ra, hẳn là sẽ không có vấn đề gì!”

Có nhiều thứ không đáng mạo hiểm, nhưng cũng có nhiều thứ thực sự đáng giá!

“Một trăm sáu mươi vạn linh thạch, có đạo hữu nào tiếp tục tăng giá không, đây chính là Linh Tài thuộc tính Hỏa tứ giai đỉnh cấp, có thể luyện chế Thượng phẩm Linh Bảo, cái giá này bỏ ra rất có lời!”

“170 vạn linh thạch, tốt, có người tiếp tục ra giá, còn ai đấu giá không! Bỏ lỡ cơ hội lần này, có thể mấy trăm năm cũng không gặp được Linh Vật này!”

Theo giá cả liên tục tăng lên, giọng của lão giả đấu giá trên đài cũng ngày càng kích động, ngày càng cuốn hút!

Đợi một hồi, thấy giá cả tăng chậm lại, Vương Hạo mới lên tiếng: “Hai trăm ba mươi vạn linh thạch!”

“Hai trăm ba mươi vạn linh thạch, vị đạo hữu này có con mắt tinh tường, khối Hỏa Viêm Tinh này chắc chắn đáng giá này, còn ai ra giá nữa không?” Đấu giá sư nói với giọng cổ vũ!

Quả nhiên, vừa dứt lời chưa bao lâu, một gian bao sương truyền ra một giọng nói trầm thấp, tăng giá lên hai trăm bốn mươi vạn!

“Hai trăm năm mươi vạn!” Vương Hạo tiếp tục tăng giá!

“Phu quân, hay là thôi đi,” số linh thạch mà Quý Tiểu Đường tích góp mấy năm nay cũng chỉ có chút đó, nàng không muốn dùng thêm linh thạch của Vương Hạo, dù là vợ chồng, nàng cũng không muốn trở thành gánh nặng!

“Phu nhân, ngươi và ta vốn là một thể, chỉ chút linh thạch mà thôi, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, chúng ta sớm muộn gì cũng có thể kiếm lại gấp bội, đừng suy nghĩ lung tung!” Vương Hạo hiểu rõ tâm tư của nàng, mở miệng khuyên giải.

“Hai trăm sáu mươi vạn linh thạch, xem ra hai vị đạo hữu đều để ý khối Hỏa Viêm Tinh này, cũng đúng, Linh Vật loại này, là đáng để bỏ một ít thứ ra mua!”

Phía trước bàn đấu giá, trưng bày một "màn hình", mỗi khi có người ra giá, nó sẽ hiện lên, giúp các tu sĩ ở đây nhìn thấy rõ ràng!

Lúc này, mọi người trong sân đều dán mắt vào giá cả, chờ nó tiếp tục tăng, ngược lại không thể có được bảo vật này thì cũng chỉ coi như xem náo nhiệt mà thôi!

“Hai trăm bảy mươi vạn!” Không để bọn họ chờ quá lâu, Vương Hạo liền hô lên mức giá mới, khiến đám người thở dồn dập!

Theo bọn họ nghĩ, mua thứ này, không bằng đi mua Hóa Anh Thủy, không Kết Anh ngươi muốn Linh Vật tứ giai có tác dụng gì?

Vị tu sĩ Nguyên Anh cùng Vương Hạo đấu giá cũng nghĩ vậy, không nhịn được bước ra khỏi bao sương, tức giận nói: “Vương tiểu hữu, ngươi là có nhiều linh thạch không có chỗ dùng sao? Nhất định phải tranh giành với lão phu khối Hỏa Viêm Tinh này?”

Vương Hạo mở cửa phòng, áy náy chắp tay: “Vị tiền bối này, vãn bối tự nhiên không có phúc dùng bảo vật này, nhưng sư tôn Chu Tước Chân Quân của vãn bối có thể dùng đến, vãn bối là đệ tử, dâng lên chút bảo vật, không phải là chuyện nên làm sao?”

“Chu Tước Chân Quân?” Sắc mặt người kia trầm xuống, tại Liễu châu, Chu Tước Chân Quân là một trong số ít những tu sĩ Nguyên Anh đứng đầu, ít nhất thì ông ta còn kém rất rất xa, liền hừ một tiếng, lại trở về bao sương!

Hành động của đối phương như vậy, hiển nhiên là đã từ bỏ việc cạnh tranh!

Người bán đấu giá kia liên tục cổ động một phen, thấy không ai ra giá, liền tuyên bố Hỏa Viêm Tinh thuộc về Vương Hạo!

Vương Hạo trong ánh mắt hâm mộ thậm chí là ghen tị của mọi người, quay người trở lại bao sương!

“Tiếp theo là bảo vật cuối cùng trong buổi đấu giá hôm nay, chư vị đạo hữu, xin mở to mắt ra xem cho kỹ, loại bảo vật này, có thể sau này các vị sẽ không có cơ hội thấy nữa!” Lão giả mặt mày hồng hào nói, ngay sau đó, vung tay lên, một cây trường thương màu lam xuất hiện trên tay, đầu thương sắc bén hiện ánh kim loại, một túm tua đỏ bay theo gió, trên cán thương điêu khắc một đầu Giao Long màu vàng!

“Linh Bảo?” Các tu sĩ dưới đài đồng loạt hít một hơi, bọn họ đã nghe phong thanh từ trước, không ngờ Linh Bảo lại thực sự xuất hiện!

“Trung phẩm Linh Bảo Thanh Long thương, cán thương là xương rồng Giao Long tứ giai chế tạo, đầu thương do Linh Tài Dương Viêm tinh tứ giai rèn đúc, người luyện chế bảo vật này là Xích Diễm Chân Quân của Vạn Cổ tông!” Lão giả vừa nói xong, các tu sĩ Kim Đan bên dưới lại thêm một lần giật mình, lại là Trung phẩm Linh Bảo, bọn họ còn tưởng xuất hiện Hạ phẩm Linh Bảo đã là cực hạn rồi, không ngờ lại là Trung phẩm Linh Bảo, bầu không khí lập tức được đẩy lên cao trào!

Đấu giá sư tùy ý cho bọn họ huyên náo một lúc, mới gõ một tiếng chiêng đồng, cất cao giọng nói: “Bây giờ bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm hai trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không dưới hai mươi vạn linh thạch!”

Pháp bảo đỉnh cấp bình thường cũng chỉ có giá bán khoảng một trăm vạn, Hạ phẩm Linh Bảo ít nhất phải từ hai trăm vạn trở lên, bốn trăm vạn thì vô giá!

Giá của Trung phẩm Linh Bảo đương nhiên không chỉ giá trị hai trăm vạn linh thạch, cuối cùng có thể sẽ vượt quá sáu trăm vạn!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi lo lắng cho An Diệu Địch, mấy món Linh Vật trong tay nàng, chênh lệch với mức giá sáu trăm vạn có vẻ khá xa, e rằng rất khó mua được bảo vật này!

Về phần vì sao Vạn Cổ tông lại đưa vật này ra, Vương Hạo phỏng đoán có thể liên quan đến việc tranh đoạt Bí Cảnh của hai châu! Chiến tranh là vì Bí Cảnh mà ra, thời gian phát động thì chưa rõ, nếu Bí Cảnh cho phép tu sĩ Nguyên Anh vào, như vậy việc bán Hóa Anh Thủy để tăng số lượng tu sĩ Nguyên Anh, cùng việc bán Linh Bảo để tăng thực lực tu sĩ Nguyên Anh hiện có, liền trở nên hợp lý!

"Mấy lão hồ ly này, quả nhiên ai nấy đều rất tính toán, e rằng quá trình khai thác Bí Cảnh cũng sẽ không dễ dàng gì."

“Phu quân, sao vậy?”

“Không có gì, sau này chúng ta cố gắng tu luyện, những việc này đều không liên quan đến chúng ta, cho dù muốn tham gia, cũng phải Kết Anh trước mới có tư cách!”

Ba người im lặng, lặng lẽ quan sát giá cả không ngừng tăng lên giữa sân!