“Năm trăm tám mươi vạn Linh Thạch!” “Sáu trăm vạn Linh Thạch!” “Sáu trăm hai mươi vạn!” Mức độ nóng của Linh Bảo, khiến Vương Hạo cũng có chút kinh ngạc, chỉ là một cái Trung Phẩm Linh Bảo, mà lại có thể bán ra mức giá như vậy!

Đến cuối cùng, An Diệu Địch xông ra khỏi phòng riêng, chắp tay với bốn phía nói: “Lão phu An Diệu Địch, mong mấy vị đạo hữu có thể tạo điều kiện giúp người thực hiện ước muốn, An mỗ vô cùng cảm kích!” Lần này hắn đấu giá một chút Linh Vật, thêm vào tích lũy trăm năm của gia tộc, mới khó khăn lắm gom được không đến năm trăm vạn Linh Thạch, bây giờ trong tay cũng chỉ còn lại linh hoạt kỳ ảo trúc còn đáng giá chút ít!

Nếu giá cả còn tiếp tục tăng cao, hắn sẽ không chịu được!

Nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá quá cao thể diện của mình, xuất thân từ một thế lực nhỏ, hắn tấn thăng Nguyên Anh cũng chỉ mới trăm năm, ngay cả một cái Linh Bảo cũng không có, những Nguyên Anh uy tín lâu năm khác dựa vào cái gì mà nể mặt hắn?

Rất nhanh, một giọng nói mang theo trêu tức liền vang lên: “An đạo hữu, ngươi một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, mua sắm Trung Phẩm Linh Bảo, khẩu vị thật là quá lớn chút, ta thấy nếu ngươi thiếu Linh Thạch thì vẫn nên sớm từ bỏ thì hơn, trở về chuyên tâm phát triển Tông Môn, một trăm năm sau, nói không chừng liền có thể mua được cả Thượng Phẩm Linh Bảo đấy!” An Diệu Địch nghe xong lập tức giận tím mặt, nắm chặt tay, nhưng thật sự hắn biết phải làm sao đây?

Không có Linh Bảo hắn, thực lực thật sự kém quá xa so với đối phương, huống chi đây là Tiên Duyên thành, dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không thể gây sự ở đây!

Các tu sĩ Nguyên Anh khác chỉ lạnh lùng hừ một tiếng, cũng không có quá nhiều chế nhạo hắn, nhưng lại khiến hắn càng thêm khó chịu, cứ như thể hắn ngay cả tư cách bị chế nhạo cũng không có vậy!

Nghĩ đến những điều này, trong lòng hắn không cam lòng càng bùng lên mãnh liệt!

Giá cả vẫn còn tiếp tục được đẩy lên, những tu sĩ Nguyên Anh kia, căn bản không ai để ý sắc mặt khó coi của hắn!

Trong lòng An Diệu Địch hung ác, không khỏi quay đầu nhìn về phía phòng riêng của Vương Hạo, truyền âm nói: “Vương Tiểu Hữu, có thể tạm mượn lão phu ba trăm vạn Linh Thạch, lão phu thề, nhất định trong vòng trăm năm sẽ trả hết nợ, lại thiếu tiểu hữu một món nợ ân tình.” Đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo thì Vương Hạo bỗng giật mình, có chút sững sờ trong chốc lát, mới hồi đáp: “Tiền bối nhân tình này, là chuyện gì cũng có thể làm sao?” “Chỉ cần không phải việc lão phu không làm được, đều có thể!” An Diệu Địch nghiến răng hồi đáp.

Một tu sĩ Nguyên Anh ở trước mặt tu sĩ Kim Đan mà nói năng khép nép như thế, hiển nhiên là đã bị ép đến cực điểm.

Vương Hạo có chút suy tính, liền cảm thấy việc này vẫn có lợi, ngày thường đừng nói là cầu Nguyên Anh tu sĩ làm việc, chính là nhờ Nguyên Anh tu sĩ nói một câu, không tốn mấy trăm vạn Linh Thạch cũng không làm được!

Mà bây giờ chỉ là cho mượn tạm, còn có thể lấy được một món nợ ân tình, phi vụ này quá hời!

Cũng chính lúc này An Diệu Địch gặp khó, nếu không thì đoạn sẽ không ra hạ sách này!

“Vãn bối đáp ứng, tiền bối cứ việc đi cạnh tranh, chỉ cần không vượt quá năm trăm vạn Linh Thạch, vãn bối đều có thể cho mượn!” “Tốt, tiểu hữu sảng khoái!” An Diệu Địch cười ha ha một tiếng, lớn tiếng kêu giá: “Bảy trăm năm mươi vạn Linh Thạch!” Một viên đá làm dậy ngàn cơn sóng, vừa rồi An Diệu Địch dường như đã cạn tiền hết gạo bỗng tăng giá gần trăm vạn Linh Thạch, trong nháy mắt khiến không khí phòng đấu giá ngưng tụ lại, ngay sau đó lại bùng nổ ầm ĩ!

“An đạo hữu, đây chính là vạn cổ tông tràng tử, ngươi kêu giá lung tung như vậy, thật có thể đưa ra nhiều Linh Thạch thế sao?” Một gã tu sĩ Nguyên Anh nhịn không được lên tiếng hỏi!

“Lão phu có đưa ra được hay không, liên quan gì đến đạo hữu? Nếu đạo hữu không trả giá nổi, cũng có thể từ bỏ mà!” “Ngươi?” Người kia tức giận đến mặt mũi tái xanh, ngược lại suy nghĩ, vẫn cảm thấy An Diệu Địch không thể nào có nhiều Linh Thạch như vậy, nếu có Linh Vật cạnh tranh, chỉ sợ đã sớm lấy ra rồi, vừa rồi sao lại phải thấp giọng cầu xin bọn hắn!

Trừ phi… An Diệu Địch vay mượn Linh Thạch từ những người khác!

Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh này cũng là vì Linh Bảo mà đến, hiển nhiên không có khả năng, như vậy, chỉ có thể là những tu sĩ Kim Đan ở trong sân!

Nghĩ đến đây, hắn giận dữ mắng: “An Diệu Địch, ngươi chẳng lẽ lại đi vay mượn Linh Thạch của lũ tiểu bối Kim Đan ở trong sân sao? Một tu sĩ Nguyên Anh lại mở miệng hỏi tiểu bối, chẳng lẽ ngươi không thấy mất mặt sao?” “Cái gì, An đạo hữu, ngươi thật sự làm ra chuyện như vậy sao? Nếu việc này mà truyền ra ngoài, chỉ sợ sẽ thành trò cười đấy, lão phu khuyên ngươi mau chóng từ bỏ thôi, rời khỏi đây đi, để tránh mất mặt!” Một tên Nguyên Anh tu sĩ khác cũng không nhịn được lên tiếng, cứ như thể đang suy nghĩ cho An Diệu Địch, cũng không nghi ngờ việc này là có thật!

Các tu sĩ Kim Đan trong sân lập tức lộ vẻ mặt đặc sắc, bọn họ cũng đồng thời quan tâm đến một vấn đề khác, tu sĩ Nguyên Anh vay mượn chắc chắn không phải con số nhỏ, rốt cuộc là ai có nhiều Linh Thạch để cho mượn như vậy, An Diệu Địch lại phải trả một cái giá lớn như thế nào?

An Diệu Địch cười lạnh một tiếng, nói: “Không sai, lão phu là mượn, thì sao nào? Các vị nếu cảm thấy bị thiệt, cũng có thể đi mượn mà, chắc hẳn với danh tiếng của các vị, có thể mượn được nhiều Linh Thạch hơn An mỗ một chút đấy!” Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh lập tức câm nín, An Diệu Địch không cần thể diện, bọn hắn cũng không thể như thế chứ? Hơn nữa bọn hắn cũng không phải không có Linh Bảo, chỉ là muốn có thêm một cái mà thôi!

“Hừ, ta xem ngươi có thể mượn được bao nhiêu Linh Thạch, tám trăm vạn Linh Thạch!” Tu sĩ Nguyên Anh trước đó chế nhạo An Diệu Địch tức giận quát!

“Chín trăm vạn!” Sắc mặt An Diệu Địch không đổi, theo sát trả giá.

Mức giá này đối với một Trung Phẩm Linh Bảo mà nói, đã có chút không đáng!

“Chín trăm năm mươi vạn!” “Một ngàn vạn!” “Ngươi… Được, được lắm, nếu ngươi nguyện ý làm kẻ ngốc, lão phu liền giúp người hoàn thành ước nguyện, ngươi chờ xem, chuyện hôm nay, lão phu nhất định sẽ hảo hảo thay ngươi tuyên dương tuyên dương!” Tu sĩ Nguyên Anh kia hung hăng nói xong câu này, liền không còn tiếp tục theo nữa, cũng không biết là tài lực không đủ, hay là cảm thấy không đáng!

Người này từ bỏ, các tu sĩ Nguyên Anh khác cũng không ra giá, cuối cùng Trung Phẩm Linh Bảo này đã rơi vào tay An Diệu Địch!

“Phu quân, năm trăm vạn Linh Thạch, không phải là con số nhỏ, nếu An tiền bối không trả, chúng ta phải làm sao bây giờ?” Quý Tiểu Đường lo lắng truyền âm nói.

“Phu nhân không cần lo lắng, đừng nói còn có sư phụ lão nhân gia ông ta ở đây, vi phu qua vài chục năm cũng có thể Kết Anh, hơn nữa, ta tin được An tiền bối!” Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại nói!

Ngay cả khi chưa luyện hóa Linh Bảo, An Diệu Địch cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn căn bản không lo lắng đối phương dám quỵt nợ.

Hơn nữa đối phương mặc dù không nói rõ là mượn Linh Thạch của hắn, nhưng việc này đã lan truyền ra ngoài, sau này Vương Hạo chỉ cần tuyên dương, thanh danh của đối phương coi như là xong!

Tu sĩ cao cấp vay mượn Linh Thạch của tu sĩ cấp thấp chỉ là mất mặt, còn sổ sách nợ nần rối tinh mà không trả thật sự là vấn đề về nhân phẩm!

Cuối cùng bảo vật đã có chủ, buổi đấu giá cũng tuyên bố kết thúc, Vương Hạo ba người yên tâm chờ đợi trong phòng riêng, lát sau, có một tu sĩ Kim Đan đến, mang theo mộc Nguyên tinh thạch, Vạn Niên Hỏa Viêm Tinh, hồng bùn mềm thiết, Thủy Nguyên Bảo Ngọc đến giao nhận.

Sau khi Vương Hạo giao nhận xong, lại dịch dung đi dạo một lát ở trong sân, đem năm trăm vạn Hạ Phẩm Linh Thạch giao cho An Diệu Địch đi ngang qua!

Sau khi hoàn thành những việc này, Vương Hạo mới đi ra cửa hàng, kiên nhẫn chờ đợi ở một quán trà!