Chương 742: Ngũ Lôi Quyết

Hắn không đợi bao lâu, một thân ảnh liền xuất hiện tại cửa ra vào, chính là An Diệu Địch!

“Vương Tiểu Hữu, lần này đa tạ, lão phu đã nói tuyệt sẽ không nuốt lời!”

Hắn hiểu rõ bối cảnh của Vương Hạo, biết hắn là một Luyện Đan Sư khó lường, vẫn là đệ tử của Chu Tước Chân Quân, bằng không trước đó cũng sẽ không chủ động đi tìm Vương Hạo, hỏi thăm chuyện của Linh Bảo nghi!

Tu sĩ như vậy, tương lai Kết Anh cũng không phải là chuyện khó, cho nên, hắn chưa từng nghĩ tới chuyện quỵt nợ!

“Có tiền bối nói như vậy, vãn bối an tâm, cũng xin tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ không để cho tiền bối làm chuyện gì khó xử! Cũng sẽ không để tiền bối làm chuyện gì quá nguy hiểm!”

Vương Hạo chủ động nói, nhân tình này dùng ở đâu, hắn còn chưa nghĩ ra, coi như không cần, có thể cùng một tu sĩ Nguyên Anh kết thêm chút tình cảm, cũng là thích hợp!

An Diệu Địch khẽ gật đầu: “Chuyện của Tiểu Hữu An mỗ cũng nghe qua, tin được tiểu hữu, xin hãy nhận lấy tín vật này, đến lúc đó mặc kệ là tiểu hữu đến đây, hay là người của Vương thị tộc đến đây, lão phu thấy vật này, đều sẽ ra tay!”

An Diệu Địch lấy ra một lệnh bài màu xanh, trên đó viết một chữ An rất lớn!

Sau đó nói: “Lão phu còn có việc khác, liền không ở lại thêm, cáo từ!”

Ba người Vương Hạo đứng dậy, tiễn An Diệu Địch rời đi!

Sau đó ba người bọn họ lại thay hình đổi dạng, ngồi Truyền Tống Trận, trải qua bốn lần đổi trạm, trở về Chu Tước Thành! Chuyến này cũng tốn kém không ít, phí tổn truyền tống lên đến tám mươi vạn Linh Thạch, đủ mua một cái pháp bảo Thượng Phẩm, đây cũng là vì sao tuy có Truyền Tống Trận, nhưng phần lớn tu sĩ Kim Đan, vẫn lựa chọn tự đi đường như vậy, dù sao Linh Thạch của ai cũng không phải gió lớn thổi đến!

Đương nhiên, tiết kiệm được hơn một tháng thời gian đi đường, Vương Hạo cảm thấy đáng giá!

“Tiểu Đường, Tầm Nhi, các ngươi đi cửa hàng chờ ta nhé, ta đi gặp sư phụ xong, chúng ta cùng nhau về Đằng Vương Sơn!” Vương Hạo giao hết các nhẫn trữ vật và trữ vật châu cho Quý Tiểu Đường giữ, trong tay hắn chỉ còn một cái!

Dù sao đi gặp sư phụ mình, trên tay mang đầy nhẫn, có chút quá phô trương, cũng bất lợi cho việc khóc than, nhỡ Chu Tước Chân Quân không cho phần Kết Anh Linh Vật đã hứa sẽ không hay, huống hồ hắn còn muốn một môn công pháp Lôi hệ nữa chứ!

Một đường không có chuyện gì, Vương Hạo rất nhanh gặp được Chu Tước Chân Quân!

Đệ tử rời đi hơn bốn mươi năm đã trở về, Chu Tước Chân Quân rất vui mừng.

Lần này Vương Hạo thật sự là vì hắn đi kiếm Hóa Thần Linh Vật, dù đã sống ngàn năm, hắn cũng không kìm được kích động!

Lập tức đuổi người hầu đi, đưa Vương Hạo đến một gian mật thất nói chuyện!

“Đệ tử bái kiến sư phụ, xin sư phụ thứ tội!”

“Thứ tội, ngươi có tội gì?” Chu Tước Chân Quân nghe vậy thì sắc mặt hơi sững lại, thầm nghĩ không phải Hóa Thần Linh Vật không kiếm được sao?

“Đệ tử sau khi trở về lo lắng cho Gia tộc, không kịp thời đến đây thấy sư phụ, sau khi chiến tranh kết thúc, lại vì tham gia đấu giá hội lưu lại ở Tiên Duyên thành mấy tháng, đến mức bảo vật như Hàn Cực Băng Lộ không kịp thời đưa đến tay sư phụ, làm trễ nãi thời gian của sư phụ!”

...

Chu Tước Chân Quân lần nữa ngẩn người, ngay sau đó thấy hai tay Vương Hạo đang giơ lên một chiếc bình nhỏ trong suốt, bên trong bình nhỏ không phải thứ mà hắn vẫn luôn mong nhớ, Hóa Thần Linh Vật sao!

Tay Chu Tước Chân Quân run rẩy, nhận lấy bình nhỏ chứa Hàn Cực Băng Lộ, đôi mắt đục ngầu ánh lên hào quang!

Rất lâu sau, ông mới thoải mái cười một tiếng!

“Ha ha ha, ngươi đó! Nói như vậy, có phải hay không chính là muốn xem vi sư thất thố?”

Sau khi khôi phục lại vẻ trấn tĩnh, Chu Tước Chân Quân không khỏi cười trách mắng.

“Đồ nhi không có, đồ nhi là thật lòng cảm thấy có tội!”

“Thôi đi, vi sư còn không biết ngươi sao, có phải ngươi lại trách vi sư không chăm sóc tốt cho Gia tộc của ngươi?”

“Đồ nhi không dám!”

“Hừ, ngươi là không dám, nhưng trong Tông Môn có một số người gan thật lớn a, lão phu ngay từ đầu đã điều động một đội tu sĩ Kim Đan đến Đằng Vương Sơn, bọn chúng lại nửa đường chống lại mệnh lệnh, cố ý kéo dài! Cũng may lão phu kịp thời phát hiện, không có tạo thành sai lầm lớn, nếu không, lão phu cũng không có mặt mũi nhận cái Hàn Cực Băng Lộ này!”

Vương Hạo cúi đầu, không dám trả lời, hắn có tức giận, nhưng liên quan đến chuyện của Chu Tước Tông, hắn không tiện lên tiếng, bất quá xem ý của Chu Tước Chân Quân, là không thể thiếu một phen trừng trị!

Quả nhiên, một lát sau, Chu Tước Chân Quân liền nói: “Mấy vị tu sĩ Kim Đan, vi sư đã trừng phạt qua, về phần một vị sư thúc của ngươi, cùng là Nguyên Anh trong Tông Môn, vi sư cũng không tiện làm quá nặng tay, chỉ vì ngươi đòi hai phần Kết Đan Linh Vật, coi như đền bù, hy vọng ngươi hiểu được sự khó xử của vi sư! Đồng thời, cũng phải nhận chuyện này, không cần sinh thêm sự cố, dù sao vi sư lập tức sẽ bế quan, một khi thất bại, lại không bảo vệ được ngươi!”

“Dạ, sư phụ, đồ nhi vốn cũng không có oán hận, bây giờ có thể được bồi thường, chút không thoải mái trong lòng cũng đã biến mất!”

“Ừm, ngươi có thể nghĩ vậy thì tốt, đây là một phần Hóa Anh Thủy, là vi sư chuẩn bị cho ngươi, ngươi chắc cũng dùng chiến công đổi được một phần rồi? Hai vị đạo lữ của ngươi tư chất cũng không tệ, hy vọng các ngươi đều có thể Kết Anh thành công!”

Chu Tước Chân Quân thấy thần sắc Vương Hạo không giống giả bộ, nhẹ gật đầu, vung tay lấy ra bình Hóa Anh Thủy!

Vương Hạo vội đưa tay ra nhận, thi lễ một cái: “Đa tạ sư phụ!”

“Tốt, đứng lên đi, kể cho vi sư nghe một chút đoạn đường gian nan hiểm trở vừa rồi của ngươi!” Chu Tước Chân Quân đỡ Vương Hạo đứng dậy, rót một chén linh trà, đưa đến trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo nâng chén trà lên, uống một ngụm, từ từ kể lại!

Mất trọn nửa ngày, hắn mới kể xong chuyện ở Đông Hải, đương nhiên, trong đó tóm tắt lại một số chuyện riêng tư!

Nghe Vương Hạo kể xong, Chu Tước Chân Quân có chút gật đầu: “Không tệ, gặp chuyện ứng phó thỏa đáng, xem ra vi sư phái ngươi đi là chính xác, nếu mấy vị sư huynh sư tỷ của ngươi đến, chỉ sợ cũng không về được, ngươi còn có gì cần, vi sư trước khi bế quan sẽ giúp ngươi!”

Vương Hạo chờ chính là câu nói này của Chu Tước Chân Quân, lập tức nói: “Đệ tử lần này đại chiến được một chút chiến công, đổi được Cửu Long Lĩnh, sư phụ trong tay có trận pháp giúp nâng cấp Linh Mạch không? Đệ tử muốn nâng Linh Mạch của Cửu Long Lĩnh lên tứ giai! Mặt khác, đệ tử còn muốn một môn công pháp Lôi hệ cao thâm!”

“Nâng cấp Linh Mạch? Không dễ làm đâu! Bất quá ngươi cũng sắp Kết Anh, có một Linh Mạch tứ giai cũng là chuyện cần thiết,” Chu Tước Chân Quân trầm ngâm một tiếng, suy nghĩ một lát rồi nói, “Linh Mạch Cửu Long Lĩnh vi sư có chút ấn tượng, trong linh mạch tam giai thuộc loại thượng phẩm, tính ra không tệ, đúng là có hy vọng nâng cấp! Vậy đi, ta để sư thúc Tuyên Dạ đi một chuyến, hắn là Trận Pháp Sư tứ giai, chắc là có thể làm được, bất quá phí tổn cần để nâng cấp Linh Mạch không thấp, ngươi phải chuẩn bị từ trước, ít nhất cần một ngàn vạn Linh Thạch. Về phần công pháp Lôi hệ, Tông Môn có một môn Ngũ Lôi Quyết, có thể tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ có thể coi là bình thường thôi!”

Vương Hạo lập tức cau mày, một ngàn Linh Thạch với hắn mà nói không thành vấn đề, có thể được một Linh Mạch tứ giai, vẫn là rất đáng giá!

Nhưng mà công pháp Lôi hệ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ hắn muốn tốn thời gian tự sáng tạo một môn sao?

Thật sự thì bây giờ hắn thiếu nhất chính là thời gian!