Chương 743: Vương Văn Võ kể khổ.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ ra một chủ ý tuyệt vời, liền hỏi:

“Sư phụ, ở Càn Nguyên đại lục, có tông môn đỉnh cấp nào nổi danh về lôi pháp không?”

Chu Tước Chân Quân trầm ngâm một tiếng, đáp: “Như vậy có hai nhà, một nhà là Huyền Thiên Môn ở Yến Châu, Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết là môn công pháp nổi danh nhất, từng có vài vị tu sĩ Hóa Thần nhờ công pháp này mà Phi Thăng giới! Còn một nhà là Thái Nhất Cung ở Vân Châu, có môn Vạn Lôi Chân Kinh cũng rất tốt, cũng có vài vị tu sĩ Hóa Thần nhờ công này mà Phi Thăng, bất quá nghe nói công pháp này cực kỳ khó luyện, đã rất lâu rồi không có tu sĩ Nguyên Anh nào xuất hiện!”

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Hạo, nói thẳng: “Sao? Ngươi muốn đổi hai môn công pháp này? Đây là công pháp trấn phái của bọn họ, chắc chắn không cho người ngoài mượn, cho dù lão phu đến cũng khó mà đổi được!”

Vương Hạo nói: “Nếu vậy, đệ tử chỉ cần Ngũ Lôi Quyết là được, đệ tử chỉ vì trong tộc có người xuất hiện Lôi Linh Căn, muốn tìm một môn công pháp cho họ tu luyện thôi, cũng không nhất thiết phải là công pháp đỉnh cấp!”

“Ừ, con cháu tự có cơ duyên của con cháu, giờ tu vi ngươi cũng không thấp, nên nghĩ cho bản thân mình, không cần chuyện gì cũng lo cho con cháu, người thành tiên phi thăng, ai mà không quyết đoán? Nếu cứ mệt mỏi vì gia tộc, tuyệt đối không thể nào làm được!”

“Vâng, đa tạ sư phụ dạy bảo!”

Sau khi rời khỏi động phủ của Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo không ở lại Chu Tước Thành, hắn đem một ít linh dược và linh tài không cần dùng đến đặt ở cửa hàng của mình một phần, để quay vòng vốn!

Thêm vào việc cho mượn năm trăm vạn linh thạch, ở Tiên Duyên thành, hắn đã tiêu tốn hết hơn một nghìn vạn, cộng thêm việc dốc linh mạch cần dự bị một nghìn vạn linh thạch, linh thạch trong tay hắn chưa đến một nghìn vạn!

Việc mua sắm Ngũ Hành tinh khí cần ước chừng hai ba nghìn vạn linh thạch, nếu hắn muốn nâng cấp hai kiện bản mệnh linh bảo thì còn phải gấp bội lên, vì thế, nhất định phải kiếm được một chút linh thạch với quy mô lớn!

Làm xong những việc này, Vương Hạo liền dẫn Quý Tiểu Đường và Sở Tầm hai người trở về Đằng Vương Sơn!

“Ngũ ca, hai vị tẩu tử, các ngươi tính là về rồi!”

Vừa về đến Đằng Vương Sơn, Vương Văn Võ liền đến kể khổ!

Vương Hạo ba người không có ở nhà, hắn chính là trụ cột trong nhà.

Kim Đan trong tộc còn có Vương Văn Trúc và Vương Vụ Tượng, nhưng hai người đều chỉ là Kim Đan tầng hai, trong chiến đấu có rất nhiều cảm ngộ, vừa về đến gia tộc đã bế quan tu luyện ngay!

Vương Văn Võ nào lại không muốn như vậy? Hắn là Kim Đan tầng sáu, sắp đột phá Kim Đan hậu kỳ, với lợi thế của thể tu, cho dù đấu pháp với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, hắn cũng không thua kém bao nhiêu!

Thực ra, tại Phi Tinh cốc, hắn đã cảm thấy muốn đột phá rồi, chỉ vì lúc đó tình hình nguy hiểm, hắn không dám tùy tiện thử!

Mà Đằng Vương Sơn đã thành một vùng phế tích, việc khôi phục xây dựng liên quan đến rất nhiều việc, hắn là trưởng lão Kim Đan nên phải lo liệu mọi việc, suốt một thời gian dài vô cùng bận rộn.

Nếu hắn cũng bế quan thì trong gia tộc sẽ không có tu sĩ Kim Đan phòng thủ, vì thế mà vẫn không có chút thời gian nào để bế quan đột phá!

Vừa thấy Vương Hạo ba người trở về, Vương Văn Võ thật sự thở phào nhẹ nhõm: “Các ngươi về rồi, ta cuối cùng cũng có thể bế quan xung kích Kim Đan hậu kỳ!”

“Vất vả cho thất đệ rồi!”

Vương Hạo gật đầu nhẹ, vẻ mặt có chút thở than.

Vương Văn Võ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Ta coi như là dễ dàng rồi, mọi việc cụ thể đều là Học Minh, với cả Hồng San lo liệu cả đấy!”

Nghe hắn kể ra, Vương Hạo mới hiểu, Vương Học Minh là gia chủ thì không cần nói, mà Hà Hồng San là vì giúp sư phụ hắn thu thập Ngũ Hành tinh khí mới bận túi bụi như vậy!

Hơn bốn mươi năm trước, khi Hà Hồng San đi theo hắn đến Đông Hải chỉ mới là Trúc Cơ tầng bốn, đến giờ chỉ tiến thêm hai tầng tu vi, vẫn chưa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Nàng là tu sĩ Băng Linh Căn, tốc độ này so với Song Linh Căn thậm chí Tam Linh Căn cũng không bằng!

Thực ra, nếu là Vương gia trước kia, các tộc nhân mỗi người quản lý chức vụ của mình, dựa vào các mối quan hệ và thương lộ, thì việc thu mua Ngũ Hành tinh khí sẽ không khó khăn đến vậy!

Nhưng giờ, Vương gia không chỉ mất rất nhiều tộc nhân, các thế lực tu tiên có làm ăn với Vương gia cũng chịu tổn thất nặng nề.

Muốn xây dựng lại thương lộ, không hề đơn giản!

Bởi vì việc thu mua Ngũ Hành tinh khí phải đối mặt với hàng ngàn hàng vạn tu sĩ cấp thấp, giao dịch vô cùng phức tạp.

Giá của Ngũ Hành tinh khí rất thấp, các tu sĩ Trúc Cơ và các gia tộc khá giả thì không để ý, vì việc này sẽ chậm trễ tu luyện của họ!

Chỉ có các gia tộc nhỏ và tán tu mới vì mấy đồng linh thạch mà cô đọng Ngũ Hành tinh khí!

Mỗi vụ giao dịch tuy không lớn, nhưng tổng số lại rất nhiều!

Về vốn thu mua thì Vương gia vẫn còn một chút nội tình!

Chi nhánh của Đằng Vương Sơn trước đại chiến có thu nhập hơn năm mươi vạn linh thạch mỗi năm!

Đan dược, phù triện, pháp khí, khôi lỗi... đều là nguồn thu nhập chính của Vương gia!

Trừ chi tiêu và chi phí thì sau mấy chục năm, trong kho tộc cũng có tích lũy mấy trăm vạn linh thạch!

Vì thế mà sau khi Vương Hạo hạ lệnh thu mua Ngũ Hành tinh khí, người của Vương gia bắt đầu hành động!

Nhưng vì trọng tâm vẫn là khôi phục Đằng Vương Sơn, nên số người thu mua Ngũ Hành tinh khí vẫn còn hạn chế!

Đặc biệt là thiếu người đứng ra lên kế hoạch, lúc này, đệ tử của hắn liền chủ động đứng ra, gánh vác trách nhiệm!

Hiểu rõ chuyện này xong, Vương Hạo liền nói: “Mọi người vất vả rồi, chuyện đó cứ để bọn tiểu bối lo liệu là được, mọi người vẫn nên chuyên tâm tu luyện!”

“Cũng cần có một tu sĩ Kim Đan thường xuyên lộ diện mới được, nếu không dễ khiến lòng người hoang mang, dù sao đại chiến vừa kết thúc!”

Vương Văn Võ cười lắc đầu.

Hơn nữa, việc kinh doanh Ngũ Hành tinh khí tuy mỗi giao dịch nhỏ, nhưng tổng số lại rất lớn, những việc kinh doanh như vậy thường có người thừa cơ kiếm chác bỏ túi riêng, phải có một người có uy vọng đứng ra quản lý! Chỉ có Hà Hồng San thì không đủ, Vương Văn Võ cũng phải thường xuyên đi kiểm tra các khoản!

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Vậy thì nên bồi dưỡng thêm vài tu sĩ Kim Đan thì tốt! Vừa hay lần này ta dùng chiến công đổi được vài Kết Đan Linh Vật, phát cho những tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ có biểu hiện xuất sắc trong chiến tranh lần này! Nếu có thêm vài tu sĩ Kim Đan thì mọi người sẽ thoải mái hơn!”

Số lượng tu sĩ Trúc Cơ của Vương gia không ít, đến Đằng Vương Sơn cũng nhanh được tám mươi năm rồi, những tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ mang đến lúc trước giờ đã lên đến Trúc Cơ hậu kỳ, có mấy người thiên phú không tồi và lại cố gắng, thậm chí đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn!

Qua đại chiến, họ cũng coi như được rèn luyện rồi, không cần phải ra ngoài lịch luyện thêm nữa! Có thể bế quan Kết Đan!

Hơn nữa, trước đó Vương Hạo đã từng hứa hẹn là ngoài chiến công thì các tộc nhân có biểu hiện xuất sắc sẽ được khen thưởng sau đại chiến!

Lần này, hắn định phân phát một nhóm Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả các loại linh quả xuống, để nâng cao thực lực chung của tu sĩ Trúc Cơ trong gia tộc!

Việc này đúng là cần một tu sĩ Kim Đan đứng ra chủ trì!

Tu vi của Quý Tiểu Đường đã đạt Kim Đan tầng bảy, không thể trì hoãn, Vương Hạo mình còn có việc trọng yếu phải làm, sẽ không ở lại gia tộc, hơn nữa, tiếp sau còn phải nhận Linh Sơn ở Cửu Long Lĩnh, việc dốc Linh Mạch.

Cuối cùng, ánh mắt của Vương Hạo dừng lại ở Sở Tầm!