"Chương 744: Đến Huyền Thiên tông"

"Việc buôn bán tinh khí Ngũ Hành có giá trị lên đến hàng triệu linh thạch, chắc chắn cần tu sĩ Kim Đan tọa trấn," Sở Tầm cùng Vương Hạo đồng loạt run rẩy trong lòng, thấy ánh mắt của Vương Hạo, nàng chủ động lên tiếng, "phu quân, tỷ tỷ, trước đó ta vừa mới bế quan xong, không cần vội bế quan nữa, việc của gia tộc cứ giao cho ta, hai người bế quan đi, còn có Hồng San nữa, đi theo phu quân vất vả một đường, cũng cho con bé về, tu luyện cho tốt nhé!"

"Cũng được," Vương Hạo nhẹ gật đầu, Sở Tầm có thể xem là thiên linh căn, lúc nào cũng có thể hấp thu linh khí, tiến triển so với bọn họ đều nhanh hơn rất nhiều, đúng là người thích hợp nhất!

Sau khi thương lượng xong, Vương Hạo đem linh vật và một ít linh quả đổi được từ chiến công giao cho Sở Tầm và Quý Tiểu Đường, để bọn họ thống kê chiến công của tộc nhân và phân phát cho từng người! Anh lại nói với Vương Văn Võ: "Thất đệ, ta có một bình Long Huyết Tẩy Tủy Đan, đệ hãy ở đây dùng nó để đột phá đi, ta sẽ hộ pháp cho đệ!"

"Được, đa tạ ngũ ca!"

Chiến công của hắn cũng giao hết cho Vương Hạo xử lý, Vương Hạo đã dùng tinh huyết giao long thượng phẩm tam giai luyện chế ra một bình đan dược, đủ để bù đắp cho chiến công của hắn!

Vương Văn Võ gật đầu, đi thẳng vào phòng bế quan để đột phá!

Hắn đã đột phá Kim Đan tầng sáu nhiều năm, pháp lực tinh thuần, lại trải qua chiến tranh tôi luyện, cộng thêm luyện hóa một viên Long Huyết Tẩy Tủy Đan, đột phá Kim Đan hậu kỳ cũng là chuyện đương nhiên!

Chỉ chưa đến một tháng, hắn đã từ phòng bế quan đi ra.

Vương Hạo vừa cười vừa nói: "Thất đệ lần này đột phá Kim Đan hậu kỳ, trong Kim Đan cũng được coi là tu sĩ đỉnh tiêm."

"Đâu có đâu có, so với ngũ ca thì ta còn kém xa lắm!" Vương Văn Võ cười nói, nhưng cũng có chút kiêu ngạo!

Hắn cũng có không ít cơ duyên trong chuyến du lịch của mình, công pháp luyện thể cũng gần giống với Cửu Thánh Quy Nhất Quyết của Vương Hạo! Đợi hắn luyện thành bản mệnh pháp bảo Tấn Thiết Thương, đối phó với tu sĩ Kim Đan tầng chín hơn mình hai bậc tu vi cũng không thành vấn đề!

"Ta còn có khá nhiều việc phải làm, như chuyển tộc nhân đến Cửu Long Lĩnh và khai thác Linh Mạch, chuyện này nhờ Thất đệ tốn nhiều tâm trí hơn rồi!"

"Ngũ ca yên tâm, những việc này giao hết cho ta, sau này ta sẽ trấn giữ Linh Sơn mới!"

Vương Hạo gật đầu, đem những việc liên quan đến Cửu Long Lĩnh, đặc biệt là việc khai thác Linh Mạch, giao cho hắn.

Vương Văn Võ nhìn thấy Vương Hạo lấy ra một túi trữ vật đầy ắp, trong mắt không khỏi kích động, lớn từng này rồi, hắn còn chưa thấy nhiều linh thạch như vậy bao giờ!

"Thất đệ, đây là cả gia tộc Vương ta vất vả tích góp trong trăm năm qua, cần dùng đến hàng ngàn vạn, trong đó linh thạch chỉ có sáu triệu, còn có một ít linh dược và đan dược, đệ cùng tộc nhân chia nhau ra bán, kiếm đủ mười triệu linh thạch nhé," Vương Hạo nghiêm túc dặn dò.

Vương Văn Võ trịnh trọng gật đầu.

Đợi Hà Hồng San trở về, Vương Hạo an ủi nàng một hồi, tự mình đưa nàng vào phòng bế quan, sau đó một mình lặng lẽ rời khỏi Đằng Vương Sơn, hướng phương bắc cấp tốc chạy đi!

Mục đích của hắn lần này chính là Huyền Thiên Tông ở Yến Châu, mục đích tự nhiên là để lấy công pháp trấn phái, Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết!

Yến Châu có một tòa thành lớn, gọi là Huyền Thiên Thành, quy mô còn lớn hơn cả Chu Tước Thành, nghe tên cũng biết, Yến Châu này là nơi Huyền Thiên Tông một mình độc chiếm, bằng không thì đã không chỉ có một thành lớn như vậy!

Tuy nhiên, diện tích lãnh thổ của Yến Châu rất rộng lớn, không thể chỉ bị một tông môn Huyền Thiên Tông chiếm cứ được, cũng có rất nhiều tông môn và thế lực lớn nhỏ, nhưng những thế lực này thực lực kém xa Huyền Thiên Tông, chỉ có thể nương tựa vào!

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Huyền Thiên Tông hiện tại đã không còn mạnh như trước nữa! Đã từng, lúc Huyền Thiên Tông hưng thịnh, nắm giữ năm vị tu sĩ Hóa Thần, mà bây giờ, chỉ còn lại một vị! Tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ còn lại mười ba vị, so với Chu Tước Tông thì mạnh hơn một chút, nhưng vị tu sĩ Hóa Thần kia nghe đồn là bị kẹt ở Hóa Thần sơ kỳ, thọ nguyên không còn nhiều! Nếu Chu Tước Chân Quân có thể thành công đột phá thì cũng không thua kém là bao nhiêu! Đương nhiên, sự suy yếu này là so với các tông môn đỉnh cấp khác ở các châu, còn trong Yến Châu thì vẫn là bá chủ, không ai có thể lay chuyển vị trí!

Chuyến này là để lấy công pháp trấn phái của người ta, lại còn muốn giả làm Vương Lôi một đường không ngại vất vả mà đến, cho nên, trên đường đi hắn cực kỳ cẩn thận, cũng bắt Vương Lôi nhớ kỹ rất nhiều địa điểm trên đường, để lúc bị kiểm tra còn biết mà ứng phó! Trên đường, bọn họ đóng vai huynh đệ, không ai nghi ngờ.

"Huyền Thiên Tông xem như một thế lực có uy tín lâu đời, ta nhất định phải cẩn thận hơn, để tuyệt đối không xảy ra sai sót, trước tiên ở lại một thành nhỏ một thời gian, chờ thăm dò đầy đủ thông tin rồi mới đến Huyền Thiên Tông!"

Vương Hạo hơi suy nghĩ một chút, liền đến một tòa thành nhỏ gần Huyền Thiên Thành, là Thiên Mục thành, chính xác hơn là Thiên Mục Phường thị, để dừng chân.

Lúc này, để không bị ai chú ý, Vương Hạo thi triển Ẩn Linh Quyết, hạ tu vi của mình xuống Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần đối phương không có tu vi vượt quá xa mình thì sẽ không nhìn thấu tu vi thật sự của hắn!

Vương Hạo lấy ra một pháp khí phi hành, mang theo Vương Lôi bay đến gần Thiên Mục Phường thị, hạ thấp xuống mặt đất, rồi đi bộ vào thành! Quy mô của Phường thị xem như không tệ, dù sao cũng gần Huyền Thiên Thành, có thể làm nơi dừng chân cho các tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ, vẫn tương đối phồn hoa! Vương Hạo đi dạo một vòng trong Phường thị, thấy các tu sĩ ở đây cũng giống như các phường thị khác, rất tuân thủ quy tắc, âm thầm gật đầu, rồi tìm người thuê một động phủ để ở lại! Linh mạch của phường thị bất quá chỉ là hạ phẩm tam giai, phẩm chất của động phủ tự nhiên cũng không được tốt cho lắm, nhưng Vương Hạo cũng không phải đến tu luyện, linh khí ở đây đủ cho Vương Lôi sử dụng là được! Lo lắng về cấm chế vốn có của động phủ, Vương Hạo một lần nữa bố trí một pháp trận phòng ngự quy mô nhỏ! Sau đó mới cho Vương Lôi vào trong tu luyện!

Vương Lôi trải qua mấy năm tu hành, bây giờ tu vi đã lên đến Luyện Khí tầng năm, tốc độ tu luyện cũng không chậm! Ngoại trừ tư chất lôi linh căn ra, tự nhiên cũng là nhờ linh đan mà Vương Hạo đã cho hắn không tiếc! Hiện tại cơ thể hắn đã trưởng thành, nếu tính theo mười tám tuổi, luyện khí tầng năm cũng không coi là xuất sắc gì!

Vương Hạo lắc đầu, cũng không rảnh rỗi, bắt đầu bận việc của mình! Nồng độ linh khí không thể dùng để tu luyện, nhưng có thể luyện tập mấy đạo linh thuật tự mình sáng tạo đến đại thành cảnh giới!

Từng tia điện bắt đầu nhấp nháy trên người hắn, trong nháy mắt bao trùm cả động phủ.

Vương Lôi là lôi linh căn, theo lý thuyết không sợ những cái này, nhưng hiện tại hắn bất quá chỉ là luyện khí kỳ, không chịu nổi luồng điện cuồng bạo mà Vương Hạo thả ra, chỉ có thể chạy đến một phòng khác để tu luyện!

Tu luyện một lúc linh thuật, cảm thấy pháp lực không còn bao nhiêu, Vương Hạo liền lấy ra một ít linh tài, bắt đầu rèn luyện! Đã chuẩn bị tấn thăng bản mệnh linh bảo thì luyện khí thuật cũng phải theo kịp, những lúc rảnh rỗi này cũng dễ dàng sử dụng, nhân tiện còn có thể luyện chế pháp bảo cho Hà Hồng San!

Sau nửa tháng, Vương Hạo đi ra khỏi động phủ, theo người quản lý phường thị thuê một cửa hàng, treo lên chiêu bài luyện khí! Hắn vốn là muốn đến tìm hiểu tin tức, không thể cứ ở mãi trong động phủ, mở cửa tiệm là một phương pháp xử lý khá tốt mà không quá khiến người chú ý!

Thế là, Vương Hạo một bên luyện khí để rèn luyện luyện khí thuật, một bên kết giao với tu sĩ địa phương, từ đó tìm hiểu tình hình Huyền Thiên Tông, còn Vương Lôi thì có thể an tâm tu luyện trong động phủ, cái gì cũng không chậm trễ!