Chương 745: Thăm dò tin tức

Sau khi tiệm nhỏ mở cửa, Vương Hạo thuê hai tu sĩ ở đó trông coi phía trước, hắn dành thời gian dài để Luyện Khí, tự nhiên không thể lúc nào cũng ở phía trước chiêu đãi khách hàng!

Là một tu sĩ Kim Đan, khả năng luyện chế pháp bảo của hắn ở mức khá, nhưng luyện chế Linh khí nhị giai thì tuyệt đối là nhất! Không chỉ tạo hình đẹp và tinh xảo, uy lực còn vượt trội so với Linh khí bình thường, danh tiếng rất nhanh lan xa!

Một ngày nọ, một thanh niên cao gầy mặc áo xám đến tiệm nhỏ từ sớm, bồn chồn ngồi ở sảnh trước thưởng trà, ánh mắt thì lại thỉnh thoảng liếc về phía hậu viện! Chiếc bút ngọc trắng trong tay hắn đã bị ngón tay mài mòn đi một lớp, bột phấn mịn liên tục rơi xuống.

Hai gã Luyện Khí kỳ tiểu nhị trong tiệm nhìn hắn mà tức giận không dám nói gì!

Lát sau, người này uống cạn nước trà, vỗ tay lên bàn một cái, chén trà theo đó mà vỡ tan!

Tiểu nhị cũng không nhịn được nữa, lên tiếng nói: “Tiền bối, xin người cứ an tâm chớ vội, pháp khí của Trường Thanh Các chúng tôi có tiếng rồi, chắc chắn sẽ không làm tiền bối thất vọng đâu!”

“Ngươi biết cái gì? Thủ đoạn Luyện Khí của chủ tiệm các ngươi thì không tệ, nhưng lần này cũng đâu phải là luyện chế pháp khí mới hoàn toàn!” Tu sĩ áo xám trừng mắt, vẻ lo lắng không giảm!

Thì ra hắn đã tốn mấy năm tìm được một khối Linh Tài thượng đẳng, muốn dung nhập vào phi kiếm của mình! Để tăng uy lực! Độ khó này không nghi ngờ gì là lớn hơn so với việc luyện chế một thanh phi kiếm hoàn toàn mới!

“Ai, ta thật là bị ma quỷ ám ảnh, lại đi tin vào một chút danh tiếng, liền tìm một Luyện Khí sư chưa từng tiếp xúc qua để làm việc này, thiên quân kiếm của ta ơi, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì!” Người này vừa đi qua đi lại vừa lải nhải, miệng không ngừng nói lẩm bẩm!

Hai tiểu nhị thấy vậy làm sao còn dám mạo hiểm, đã sớm rút lui xuống dưới quầy!

Ngay lúc tu sĩ áo xám không nhịn được muốn ra hậu viện xem thì một tu sĩ áo trắng ngọc thụ lâm phong, tươi cười đi tới! Người này chính là Vương Hạo, người đã ở đây một năm!

Trong tay Vương Hạo cầm một thanh bảo kiếm màu xanh, hào quang khác lạ, vừa nhìn đã biết là hàng phẩm chất bất phàm!

Tu sĩ áo xám vội vã chạy đến trước mặt Vương Hạo, vẻ mặt nóng nảy hỏi: “Vương đạo hữu, kết quả thế nào rồi?” Hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào bảo kiếm, không muốn rời đi nửa phần!

“Phương đạo hữu tự mình thử xem là biết!” Vương Hạo mỉm cười ném bảo kiếm cho tu sĩ áo xám, tự mình ngồi xuống cạnh bàn, cầm lấy ấm trà.

Tu sĩ áo xám vội vàng nhận lấy bảo kiếm, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ!

“Vút!” một tiếng, kiếm vừa ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang lam sắc xẹt qua, trong nháy mắt chém đôi cả chén trà trên tay Vương Hạo cùng mấy chiếc bàn lớn!

Vương Hạo vội vàng phất tay đánh tan kiếm quang, kích hoạt cấm chế trong cửa hàng, vẻ mặt không vui hừ một tiếng: “Phương đạo hữu, nếu muốn thử kiếm thì xin mời đến nơi khác, tiệm nhỏ này của Vương mỗ không chịu nổi ngươi giày vò!”

Tu sĩ áo xám như người từ trong mộng tỉnh lại, vội thu kiếm, nhanh chóng đến trước mặt Vương Hạo, áy náy ôm quyền nói: “Phương ta nhất thời đắc ý quên hình, mong đạo hữu đừng trách, đây là năm mươi khối Linh Thạch, tạm coi như bồi thường tổn thất của đạo hữu!”

“Một chút vật phàm, không đáng nhiều tiền như vậy, đạo hữu hãy cất Linh Thạch đi!” Vương Hạo phất phất tay, từ chối!

“Vương mỗ có thể luyện chế ra Cực Phẩm Linh khí này cũng rất cao hứng, nếu đạo hữu không vội thì sao không ngồi uống với Vương mỗ vài chén?”

Tu sĩ áo xám tên là Phương Mộc, là một tiểu đệ tử của tông môn, thấy Vương Hạo mời, đương nhiên không có gì là không thể, lúc này hắn đối với thuật luyện khí của Vương Hạo đã tâm phục khẩu phục, có thể kết giao với Vương Hạo thì còn gì bằng!

Sau ba ly rượu, đồ ăn đã ngấm vị, hai người cũng quen thuộc hơn, lúc này Vương Hạo mới dẫn chủ đề đến Huyền Thiên Tông!

“Vương mỗ đến từ Vân Châu, đối với nơi này chưa quen thuộc, nghe nói tông môn ở Yến Châu đều có mối liên hệ với Huyền Thiên tông, người biểu hiện xuất sắc thậm chí có thể nhận được truyền thừa của Huyền Thiên tông, việc này có thật không? A, Phương đạo hữu tuổi còn trẻ đã có thực lực Trúc Cơ hậu kỳ, lại còn có được Cực Phẩm Linh khí này, có lẽ cũng có cơ hội nhận được truyền thừa của Huyền Thiên tông?”

Phương Mộc cười khổ, lắc đầu: “Vương đạo hữu đánh giá cao Phương mỗ rồi, Phương mỗ chỉ là môn phái nhỏ, ba Linh Căn yếu kém, tu vi toàn bộ là do dùng đan dược chồng lên, làm sao có thể lọt vào mắt của Huyền Thiên tông!”

“Hơn nữa truyền thừa của Huyền Thiên tông không dễ dàng có được như vậy, đầu tiên tư chất của ngươi phải nghịch thiên, sau đó ngươi phải gia nhập Huyền Thiên tông hoặc gia nhập tông môn phụ thuộc mới được! Không thì đạt được cũng chỉ là chút da lông thôi, truyền thừa cốt lõi tuyệt đối sẽ không lọt ra ngoài!”

Phương Mộc cũng không có phòng bị gì với Vương Hạo, hết mình nói hết những tin tức mình biết cho Vương Hạo nghe.

“Thuật luyện khí của Vương đạo hữu cũng không tệ, có thể đi thử xem, biết đâu lại bái nhập được Huyền Thiên tông, nhận được truyền thừa cao minh!”

Vương Hạo cười: “Phương đạo hữu nói đùa, tuy thuật luyện khí của Vương mỗ coi như không tệ, nhưng tư chất Ngũ Linh Căn thì làm sao có cơ hội bái nhập Huyền Thiên tông, hơn nữa Vương mỗ không phải tu sĩ bản địa, đã Trúc Cơ rồi thì các đại phái làm sao có thể thu nhận Vương mỗ!”

“Đúng vậy!” Phương Mộc thở dài: “Chúng ta đều đã là tu sĩ Trúc Cơ, trừ khi tình huống đặc biệt, nếu không thì không thể thu nhận làm đệ tử được nữa, chỉ là về mặt tâm cảnh, có lẽ chúng ta đều không thể thông qua!”

“Tâm cảnh khảo nghiệm?” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, lập tức truy hỏi chi tiết!

Thì ra đây là một trong những thủ đoạn sàng lọc đệ tử của Huyền Thiên Tông, thật ra mỗi Đại Tông Môn đều có, để kiểm tra cốt linh đệ tử, xem có tà niệm không, hoặc có mục đích nào đó mới gia nhập tông môn hay không.

Vương Hạo lại trò chuyện với hắn một hồi, sau đó tiễn Phương Mộc ra về!

Lát sau, hắn cũng vội vàng rời đi!

Hắn vốn dĩ đã có hai sự chuẩn bị, một là mua hoặc trao đổi công pháp, nhưng trước mắt có vẻ thẻ đánh bạc trong tay không đủ. Chín huyễn thiên lan loại Linh vật nghịch thiên kia thì ngược lại có thể, nhưng ai dám đảm bảo tu sĩ Nguyên Anh của Huyền Thiên tông sẽ không nảy lòng tham? Coi như đổi được công pháp, có thể bình an trở về được không vẫn là một vấn đề!

Những tu sĩ Cao Giai bên ngoài ra vẻ đạo mạo nhưng sau lưng đầy mưu đồ xảo trá Vương Hạo đã gặp không ít!

Cho nên chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng, chính là để Vương Lôi bái nhập Huyền Thiên tông, lấy thân phận đệ tử, thu hoạch công pháp.

Hắn an trí Vương Lôi ở nơi này, thậm chí không cần phải lo lắng gì nhiều, có đại phái như Huyền Thiên tông bồi dưỡng, có lẽ sẽ một đường an toàn Kết Anh!

Dù sao Vương Lôi là tu sĩ dị Linh Căn, vẫn rất đáng để bồi dưỡng!

Thông qua những tin tức thu thập được trong những năm qua, Huyền Thiên Tông cứ mười năm lại mở sơn môn một lần, lần mở cửa thu nhận đệ tử tiếp theo còn hơn một năm nữa!

Bởi vì ngày càng đến gần, bây giờ đã có rất nhiều tán tu chạy đến Huyền Thiên thành để chuẩn bị đăng ký!

Còn về việc làm sao để vượt qua kiểm tra của Huyền Thiên tông, Vương Hạo cũng không cho rằng đó là một vấn đề!

Thân ngoại hóa thân vốn dĩ là một phần của hắn, ký ức có thể do hắn tạo ra, dựa vào lực lượng Thần Thức hiện tại của Vương Hạo, chỉ cần không phải tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cưỡng ép sưu hồn thì quyết định không thể nhìn ra được sơ hở!

Huống chi trên đường đi hắn đã có sự chuẩn bị, coi như Huyền Thiên tông phái người đến tra xét, cũng chỉ điều tra ra được Vương Lôi là một tán tu, vì thiếu công pháp nên mới không quản xa xôi bước chân lên đường tìm kiếm đạo!