Vương Lôi một mực trốn trong Động Phủ tu luyện, tu sĩ nơi đây căn bản không biết rõ quan hệ giữa hắn và Vương Hạo, vì vậy, Vương Hạo cũng không cần lo lắng việc mình bị bại lộ! Đợi khi Vương Lôi bái nhập Huyền Thiên tông, Vương Hạo cũng biết sẽ ở lại bên ngoài, bí mật quan sát một thời gian, nếu tình hình không ổn, trực tiếp rút lui là được! Đương nhiên, thực lực của Vương Lôi không đủ, nếu gặp nguy hiểm, Vương Hạo không cách nào kịp thời cứu giúp, rất có thể vì vậy mà vẫn lạc! Nhưng Vương Hạo nghĩ đi nghĩ lại, có câu 'cầu phú quý trong nguy hiểm', chính hắn trên đường đã gặp bao nhiêu nguy hiểm, thân ngoại hóa thân chính là thay hắn tiếp nhận nguy hiểm, sao có thể lùi bước? Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo bắt đầu chuẩn bị một vài bảo vật cho thân ngoại hóa thân, đồ vật không thể quá tốt, nếu không Vương Lôi giải thích không rõ nguồn gốc. Cũng không thể quá kém, bằng không hắn đến cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không đối phó được! Nếu còn chưa bái nhập Huyền Thiên tông mà đã bị tu sĩ Trúc Cơ có lòng dạ xấu xa làm thịt, Vương Hạo có khóc cũng không khóc được! Ngoài việc phòng thân, còn phải có bảo vật có thể liên lạc với Vương Hạo. Khi thân ngoại hóa thân ở gần bản thể, Vương Hạo tùy thời có thể liên lạc, nhưng khoảng cách xa, thần thức của hắn không đủ vươn tới, Thần Thức mạo hiểm thăm dò vào địa bàn Huyền Thiên tông, cũng có khả năng bị phát hiện. Không thể là trận bàn, nếu Huyền Thiên tông điều tra túi trữ vật, sẽ bị bại lộ ngay lập tức! Càng nghĩ, Vương Hạo tốn mất ba tháng mới tỉ mỉ chuẩn bị kỹ mọi thứ cho Vương Lôi. Dùng để liên lạc chính là một khối ngọc bội nhìn có vẻ bình thường, ngọc bội có hình một đóa hoa, xung quanh có một vòng cánh hoa dày đặc, mỗi cánh hoa đại diện cho một phương hướng! Khi phân thân liên hệ với Vương Hạo, chỉ cần làm rụng một cánh hoa! Trong tay Vương Hạo, một khối ngọc bội giống vậy cũng sẽ có cánh hoa tương ứng bị vỡ vụn, như thế, hắn sẽ biết phân thân đang tìm mình, sẽ đến nơi có phương hướng đặc biệt để liên lạc với phân thân! Tương tự, khi hắn cần tìm Vương Lôi, cũng có thể làm rụng một cánh hoa! Vương Hạo đã tốn không ít công sức vào chiếc ngọc bội này, liên lạc trong vòng mười vạn dặm không có vấn đề! Sau đó lại đợi thêm nửa năm, khi tu vi của Vương Lôi đạt đến Luyện Khí tầng sáu, Vương Hạo mới chuẩn bị xuất phát! Ngày đó, hắn trực tiếp rời khỏi Động Phủ và cửa hàng, lặng lẽ rời Phường thị! Đợi đến một nơi không người, liền đưa Vương Lôi từ trong Động Phủ tùy thân ra, để hắn tự đến Huyền Thiên thành! Chân thân của hắn đương nhiên sẽ không đi quá xa, luôn ở trong phạm vi Thần Thức có thể dò xét đến phân thân. "Chúng ta chia tay ở đây nhé, nếu gặp phải vấn tâm quan, ngươi cứ thành thật trả lời, sẽ không có vấn đề gì, quãng đường này ta vẫn sẽ đi theo ngươi, bảo đảm an toàn cho ngươi!" "Sau khi nhập tông, ngươi cứ thành thật tu luyện, ta sẽ ở lại Huyền Thiên thành chờ năm năm, xác định ngươi an toàn mới rời đi!" Vương Hạo nói với vẻ mặt ngưng trọng. Vương Lôi gật đầu nhẹ, chân vừa chạm đất, một pháp khí phi hành hình hồ lô xuất hiện dưới chân, không lâu sau, liền biến mất trong tầm mắt của Vương Hạo! Vương Hạo đợi một lát, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại chỗ, đi theo! Lúc này, Vương Lôi mặc một bộ trường sam màu đen bình thường, đội mũ rộng vành làm bằng gỗ, bên hông đeo ngọc bội, sau lưng đeo trường kiếm. Cách ăn mặc này không khác gì tán tu bình thường. Nửa ngày sau, Vương Lôi hao hết pháp lực, liền hạ xuống nghỉ ngơi một chút! Với tốc độ của hắn, từ đây đuổi đến Huyền Thiên thành cần hơn mười ngày, còn đi đến sơn môn Huyền Thiên tông thì còn lâu hơn, mất khoảng nửa tháng! Gần đến giữa trưa, mặt trời lên cao. Tuy vậy, giữa những ngọn núi cây cối xanh tươi, cổ thụ che trời, cũng mát mẻ! Ngay khi hắn chuẩn bị nhóm lửa nấu cơm, bổ sung thể lực, thì từ xa bỗng bay đến một thân ảnh màu xanh lục! Một thiếu nữ váy lục đạp trên một pháp khí phi hành hình lá sen bay tới, nhìn theo hướng nàng bay, đích thị cũng là đến Huyền Thiên tông! Vương Lôi ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt hai người chạm nhau, thiếu nữ có chút sững sờ, cũng hạ xuống! Trong lòng Vương Lôi thầm kêu hỏng bét, Vương Hạo đã từng dặn hắn không được tùy tiện trêu chọc nữ nhân. Thế là Vương Lôi cất nồi đồng vừa đặt xuống, tiếp tục bước về phía trước! Thiếu nữ váy lục lúc đầu cũng rất cảnh giác, thấy vậy lại dễ chịu hơn một chút, chủ động đi theo sau, mở lời hỏi: “Vị đạo hữu này dừng bước, ngươi cũng đi Huyền Thiên tông tham gia nhập môn khảo hạch sao?” Vương Lôi nhướng mày, quay đầu nhìn thiếu nữ váy lục! "Đúng thì sao?" "Ta tên Hàn Mai Mai, không biết đạo hữu xưng hô thế nào? Đã cùng nhau đến Huyền Thiên tông, sao chúng ta không đi cùng nhau, tiện đường còn có thể giúp đỡ nhau!" Thiếu nữ váy lục chủ động giới thiệu, cười nói. Thiếu nữ hai mắt long lanh, nụ cười như hoa đang nở rộ, khiến người ta không muốn cự tuyệt! "Tại hạ họ Lý, tên Lôi!" Vương Lôi nghĩ rằng mình quả thật đã thể hiện quá lạnh lùng, ngược lại thành một sơ hở, có thiếu nữ đi cùng trên đường, cũng có thể dễ dàng ứng phó việc điều tra của Huyền Thiên tông. "Hàn cô nương cũng định gia nhập Huyền Thiên tông?" Hàn Mai Mai liên tục gật đầu: "Ta giống Lý đại ca, đến tham gia đại điển thu đồ lần này, ta thấy thực lực của Lý đại ca không tệ, có lẽ chúng ta đều có thể thành công!" "Hy vọng thế, Lý mỗ xin nhận lời chúc lành của cô nương…" Hai người mỗi người một câu nói chuyện, khiến Vương Hạo ở phía xa quan sát trợn mắt há mồm. "Oa thảo, sớm biết không nên để cho ngươi có bộ mặt anh tuấn thế kia, ngươi còn tán được gái nữa…" Ký ức của phân thân dù bị hắn khống chế, hắn có thể sửa, nhưng cũng có ý thức tự chủ, Vương Lôi muốn làm gì, Vương Hạo thực sự không thể quản được, trừ khi hạ lệnh can thiệp! Hai người hàn huyên một hồi, liền giống như bạn tốt nhiều năm, cùng nhau lên đường, trên đường đi vừa cười vừa nói, thực sự cho Vương Hạo ăn một bữa cẩu lương! Hàn Mai Mai kia nhìn không giống tán tu, trên đường đi nói đến Huyền Thiên tông, miệng nói khiêm tốn, nhưng thần sắc rất tự tin! Vương Lôi tuy không nhìn thấu Hàn Mai Mai, nhưng đoán theo tuổi và tu vi của nàng, có thể nàng có song linh căn, không muốn đả kích nàng, liền không hề nói mình có Lôi Linh Căn! Hai người vừa bay vừa nói chuyện, trên đường đi, Vương Lôi cũng hiểu biết hơn về Huyền Thiên tông! Nửa tháng sau, bọn họ đến một hồ lớn sóng sánh, trung tâm hồ nước hơi nước bao phủ, mơ hồ thấy một hòn đảo không nhỏ! "Lý đại ca, đây là Huyền Thiên Hồ, chúng ta chỉ có thông qua được khảo hạch, mới có thể tiến vào Huyền Thiên tông ở trung tâm hồ!" Mặt hồ tuy rộng, nhưng nhìn không khác gì hồ nước bình thường, Vương Lôi có chút kỳ lạ, thầm nghĩ trụ sở của tông môn do tu sĩ Hóa Thần nắm giữ, mà lại bình thường như vậy sao? "Lý đại ca, bên kia có người, còn có kiến trúc, chắc là chỗ khảo hạch, chúng ta mau đến thôi!" Vương Lôi nhìn theo ánh mắt nàng, quả nhiên phát hiện một mảnh kiến trúc bên hồ, còn có hơn chục tu sĩ đang tụ tập xung quanh! Không khỏi càng thêm nghi ngờ! "Hàn tiên tử, người đến tham gia thu đồ đại điển ít như vậy sao?" "Sao có thể, đây chỉ là một trong số đó thôi, toàn bộ Huyền Thiên tông, không biết có mấy trăm điểm thu đồ, mỗi mười năm, ít nhất có hơn vạn người muốn gia nhập Huyền Thiên tông!" Dù có trên vạn người, nhưng đa số chỉ là một số ngoại môn đệ tử làm lao động miễn phí, nội môn đệ tử và đệ tử đích truyền lại càng ít hơn! Mục tiêu của Vương Lôi đương nhiên là nội môn đệ tử, chỉ có vào nội môn, hắn mới có thể học được Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết!