Vương Lôi cùng Hàn Mai Mai đi tới, thấy mọi người xung quanh đều giống như bọn họ, đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ. Bọn họ tìm một người hỏi thăm, biết được phải đợi thêm năm ngày nữa mới đến thời gian thu nhận đệ tử, liền học theo những người này, dựng một chỗ ở đơn sơ bên hồ, kiên nhẫn chờ đợi! Theo thời gian đến gần, số người đến đây xin vào tông môn cũng ngày càng đông, Vương Lôi đại khái đếm qua, phát hiện có hơn ba trăm người, nếu có hơn trăm chỗ, thì số lượng người này quả thực không ít! Thấy bên hồ cũng có tu sĩ Trúc Cơ đến xem náo nhiệt xuất hiện, Vương Hạo khẽ cười một tiếng, cũng chậm rãi tới gần. Lúc này, đại điển thu nhận đệ tử cũng sắp bắt đầu! Vương Hạo dùng thần thức quét qua, phát hiện phần lớn là thiếu niên thiếu nữ dưới hai mươi tuổi, cũng có một số ít người trên ba mươi, còn người trên bốn mươi tuổi thì rất hiếm gặp! Tuổi tác quá lớn, dù có chuyển tu công pháp thì muốn Trúc Cơ cũng không dễ dàng, Huyền Thiên tông sẽ không cần loại phế vật này! Rất nhanh, một tu sĩ Trúc Cơ của Huyền Thiên tông đi ra, người này trông hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ pháp bào màu lam, biểu lộ nghiêm túc. “Giờ đã đến, sơn môn mở ra, các ngươi những ai muốn bái nhập Huyền Thiên tông, hãy đi theo ta!” Chân hắn khẽ chạm đất, liền nhẹ nhàng bay về phía bến tàu bên hồ! Đám người một mảnh xôn xao, sau khi kịp phản ứng liền nhao nhao thi triển thủ đoạn bay theo! Mà trên bến tàu, còn có ba vị tu sĩ Trúc Cơ của Huyền Thiên tông mặc pháp bào màu lam. Một gã đại hán có ngoại hình thô kệch nói: “Năm nay không ít người a, xem ra sư huynh đệ chúng ta ở đây có thể hoàn thành nhiệm vụ rồi, không cần phải đi trạm tiếp theo nữa!” Hắn liếc nhìn các tu sĩ tham gia đại điển thu nhận đệ tử, hết sức hài lòng gật đầu, sau đó nói: “Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta bắt đầu bố trí đại trận khảo hạch, Trì sư đệ đi nhắc nhở bọn họ một chút, để họ im lặng, cứ ríu rít, quá ồn ào!” Mỗi người bọn họ đều cầm một cái trận bàn trong tay, rót pháp lực vào, một đạo cột sáng bắn thẳng tới giữa hồ. Chỉ trong chốc lát, một cầu ánh sáng như ẩn như hiện liền xuất hiện trên mặt hồ. Vương Hạo ở đằng xa âm thầm hiếu kỳ, đây chính là tâm cảnh cầu sao? Chẳng lẽ chỉ cần đi một lần trên đó là có thể loại bỏ những đệ tử không đủ tư cách? Mấy tu sĩ Trúc Cơ của Huyền Thiên tông sau khi bố trí xong, cũng không thúc giục các tu sĩ Luyện Khí kia đi lên cầu ánh sáng, mà dường như đang chờ đợi điều gì! Đến khi những tu sĩ Luyện Khí kia chờ đến có chút sốt ruột, thì một đạo độn quang từ giữa hồ bay ra, một thanh niên mặc pháp bào màu lam càng thêm hoa lệ xuất hiện giữa không trung! “Tu sĩ Kim Đan?” Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, chỉ là khảo hạch vài trăm đệ tử, mà tu sĩ Kim Đan cũng phải đến đây sao? “Đệ tử bái kiến Diêu sư thúc!” Bốn đệ tử của Huyền Thiên tông vội vàng hành lễ! Những tu sĩ Luyện Khí thấy vậy, cũng kinh sợ hành lễ! “Miễn lễ, tất cả đứng lên đi!” Thanh niên tu sĩ thản nhiên nói: “Ta là Diêu Khởi Vân, phụ trách chọn lựa đệ tử nội môn, trong các ngươi ai có tư chất từ song Linh Căn trở lên hoặc có Linh Thể đặc thù, linh đồng tu sĩ thì lập tức đứng ra, không cần trải qua khảo hạch đệ tử ngoại môn này, đi theo ta là được!” Yêu cầu thấp nhất của đệ tử nội môn là song Linh Căn, nghe vậy rất nhiều tu sĩ tỏ vẻ thất vọng, nhưng cũng có một phần nhỏ trên mặt mang theo nụ cười! Vương Lôi nhìn về phía Hàn Mai Mai, phát hiện nàng tươi cười rạng rỡ, thầm nghĩ quả nhiên tư chất của nàng không tệ! “Đệ tử Lâm Động, Thủy Mộc song Linh Căn! Bái kiến tiền bối!” Rất nhanh đã có người chủ động bước ra! Những người khác thấy vậy cũng nhao nhao đuổi theo, nhưng đều là song Linh Căn, không có ai có Thiên Linh Căn, tu sĩ Linh Thể càng hiếm, hoàn toàn không xuất hiện! Hàn Mai Mai quay đầu nhìn Vương Lôi một cái: “Lý đại ca, ta đi trước, hy vọng ngươi cũng có thể thông qua khảo hạch.” “Đệ tử Hàn Mai Mai, Hỏa Mộc song Linh Căn, bái kiến tiền bối!” Vừa dứt lời, Vương Lôi cũng theo sát đứng ra: “Đệ tử Lý Lôi, Lôi Linh Căn, bái kiến tiền bối!” “Cái gì, Lôi Linh Căn?” Các tu sĩ giữa sân không khỏi xôn xao! Song Linh Căn đã đủ để bọn họ ngưỡng mộ, không ngờ lại xuất hiện Lôi Linh Căn, quả thực là người so với người tức chết a! “Lý đại ca, ngươi gạt ta thật là khổ mà, vì sao không nói sớm cho ta biết, thật là thiệt thòi cho ta, vừa rồi còn lo lắng cho ngươi!” Hàn Mai Mai mang theo giọng trách móc nói. Vương Lôi đang định giải thích, thì nghe Diêu Khởi Vân quát lên một tiếng: “Tất cả im lặng cho ta, còn ra thể thống gì nữa!” Sau khi quở trách đám đệ tử Luyện Khí, hắn mới dùng ánh mắt ôn hòa nhìn Lý Lôi và Hàn Mai Mai cùng những người khác, “Lôi Linh Căn, không tệ không tệ, không ngờ còn có niềm vui ngoài ý muốn!” Hắn lại quay sang phân phó bốn tu sĩ Trúc Cơ kia một câu: “Các ngươi cứ tiếp tục đi!” Sau đó liền vung tay áo một cái, mang theo Vương Lôi và sáu người bay về phía bên trong hòn đảo! Vương Hạo từ xa lập tức có chút dở khóc dở cười, hóa thân bị đưa vào đại trận của Huyền Thiên Tông, liên hệ của hắn với hóa thân bị cắt đứt, hắn căn bản không thể nhìn thấy diễn biến tiếp theo. “Tư chất quá tốt cũng phiền toái a, hy vọng có thể thuận lợi qua cửa!” Vương Hạo lắc đầu, quay đầu bước đi về phía xa, nhưng hắn sẽ không đi quá xa, nhất định phải ở trong phạm vi cảm ứng của Ngọc Bội, một khi hóa thân bên kia thông qua khảo hạch, sẽ tách ra một cánh hoa cho Vương Hạo báo tin. Một bên khác, khi hóa thân được đưa đến một quảng trường trên đảo, mới phát hiện, đệ tử có tư chất tốt không chỉ có mình hắn. Trên quảng trường ít nhất đã tập trung hơn trăm tu sĩ trẻ tuổi, dựa theo danh mục, họ đều là người có song Linh Căn trở lên. “Diêu sư huynh trở về rồi sao? Thế nào, có tìm được mầm tốt không?” Một tu sĩ trung niên hỏi. Trong tông môn chú trọng thực lực, ai mạnh thì người đó là sư huynh, chuyện một ông lão cúi người gọi một đứa bé là sư huynh cũng là chuyện thường thấy! Diêu Khởi Vân trên mặt không giấu được vẻ tán thưởng, “Lần này tìm được một tu sĩ Lôi Linh Căn, ta muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền!” “Lôi Linh Căn?” Tu sĩ Kim Đan trung niên cũng cả kinh, sau đó mang vẻ kỳ lạ nói: “Không đúng sao Diêu sư huynh, ngươi là pháp tu, mà người này lại vác kiếm, có vẻ như chỉ dùng kiếm, hẳn là đến kiếm khí ngút trời đường mới phải chứ!” “Sư đệ, những đệ tử này trước tiên phải trải qua vấn tâm khảo hạch, lại có chưởng môn xem xét, phân phối sau, chúng ta cũng không cần làm thay việc của người khác đâu?” Một tu sĩ Kim Đan khác có thực lực cao hơn chậm rãi nói! Một tu sĩ trọc đầu khác lại nói: “Chư vị tranh cái gì, người này là Lôi Linh Căn hiếm có, tự nhiên sẽ thuộc về Cửu Tiêu Phong ta!” “Hắc hắc, vậy cũng chưa chắc, lôi tu cũng có thể là kiếm tu, khi phân phối còn phải cân nhắc đến nguyện vọng của họ, biết đâu người này lại thích học kiếm hơn thì sao!” Đệ tử còn chưa chính thức vào cửa, mà cuộc đấu đá ngấm ngầm đã bắt đầu, dù sao Thiên Linh Căn, dị Linh Căn loại thiên tài này, mỗi lần thu nhận đồ đệ cũng chỉ có vài người, ai cũng muốn thu về làm đệ tử, để gia tăng thực lực cho đường của mình! Nghe bọn họ tranh cãi, Vương Lôi sớm đã có lựa chọn, đã gọi là Cửu Tiêu Phong, chắc là có liên quan đến Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, hắn thấy ở nơi này sẽ tốt hơn! “Không cần chờ nữa, nhóm này chắc chỉ có những người này thôi, chúng ta bắt đầu đi Vấn Tâm Các thôi!” Huyền Thiên Tông chiêu mộ đệ tử rõ ràng không chỉ có chừng này, việc chiêu mộ đệ tử phải diễn ra trong mấy ngày, bọn họ chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi. Mấy tu sĩ Kim Đan sau khi bàn bạc xong, liền lần lượt thả ra pháp bảo phi hành, mang theo đám người tiếp tục bay về phía sâu trong Huyền Thiên Tông!