Chương 748: Vấn Tâm Các

"Phía trước những ngọn núi kia, sau này sẽ là nơi các ngươi tu luyện, căn cứ vào sự phân phối của Tông Môn, cũng căn cứ theo nguyện vọng của chính các ngươi, các ngươi có thể tiến vào một ngọn núi trong đó, ngọn núi của bản tọa gọi là Tử Trúc Phong!" Trên phi thuyền, Diêu Khởi Vân giới thiệu, dường như cố ý muốn đám đệ tử này đến Tử Trúc Phong của hắn!

Rất nhanh, mọi người đã đến một ngọn núi xanh biếc, trên ngọn núi có một kiến trúc cao lớn, trên bảng hiệu viết ba chữ to Vấn Tâm Các!

Diêu Khởi Vân dẫn mọi người đáp xuống một chỗ bình đài trên sườn núi, sau đó bảo mọi người đi bộ lên núi!

"Đi thôi, theo ta đến Vấn Tâm Các!" Diêu Khởi Vân dẫn đầu mọi người, từng bậc từng bậc đi lên.

Bọn họ hiếu kỳ quan sát xung quanh, vô cùng hưng phấn, ngược lại không cảm thấy mệt mỏi!

Vương Lôi vẫn giữ vẻ mặt bình thường, nơi này tuy có diện tích lớn hơn một chút, trông cũng rất ra dáng, nhưng cũng không khác gì so với các Tông Môn bình thường!

Đến trước đại điện, Diêu Khởi Vân lớn tiếng hô: "Triệu sư huynh, đệ tử nhóm đầu tiên đã đến, xin mời Triệu sư huynh nghiệm minh thân phận của bọn họ!"

"Vào đi!" Cánh cửa Vấn Tâm Các mở ra, Diêu Khởi Vân dẫn mọi người đi vào.

Chỉ thấy bên trong đại điện bày một trận bàn khổng lồ, trên trận bàn có một quả cầu ngũ sắc linh lung, tản ra ánh hào quang rực rỡ!

Một vị lão giả râu dài đứng sau trận bàn, phong thái tiên cốt!

"Làm phiền Triệu sư huynh! Đây là tư liệu của những đệ tử này!" Diêu Khởi Vân đưa một cái ngọc giản tới!

Vị tu sĩ họ Triệu khẽ "ừ" một tiếng, nhận lấy ngọc giản, đánh giá mọi người!

Bị một Kim Đan tu sĩ nhìn chằm chằm, sắc mặt mọi người rất mất tự nhiên, trong lòng âm thầm lo lắng!

"Năm nay xem ra tình hình không tệ, nhóm đệ tử đầu tiên đã có hơn trăm người," vị tu sĩ họ Triệu khẽ gật đầu với bốn vị Kim Đan.

Tiếp đó, ông ta chuyển ánh mắt, chỉ vào một thiếu niên đứng ở phía trước, nói: "Ngươi, đứng lên trên trận bàn!"

Người kia giật mình, mặt trắng bệch, bắp chân bắt đầu run rẩy, thân thể không ngừng run rẩy!

Mấy vị Kim Đan tu sĩ cũng không lấy làm lạ, bọn họ khi mới nhập môn cũng không khá hơn chút nào, sợ bị hỏi ra những chuyện sai trái mình từng làm.

Nhưng Huyền Thiên Tông được xem là Đại Tông Môn, ai lại so đo mấy chuyện này, chỉ cần thân gia trong sạch, đến đây gia nhập Tông Môn không có bất kỳ mục đích gì, thì họ coi như đã vượt qua kiểm tra!

"Nhanh lên đi, lão phu đáng sợ đến vậy sao?" Sau khi thiếu niên đến đứng giữa trận bàn, vị Kim Đan họ Triệu nói ngay: "Hai tay đặt lên quả cầu ánh sáng phía trước!"

Thiếu niên kia nghe theo mệnh lệnh, run run tay đặt lên!

Trong giây lát, hai đạo cột sáng đỏ lam từ quả cầu bắn thẳng ra, trong đó cột sáng đỏ cao hơn!

"Song Linh Căn Thủy Hỏa, trong đó Linh Căn Hỏa thuộc tính có thể coi là thượng đẳng, thích hợp tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, bất quá người này tâm tính không tốt, phải cẩn thận ma luyện một phen! Ừm, đi đến Sí Hỏa Phong tu luyện trước đi, xem có thiên phú luyện đan, luyện khí hay không rồi quyết định gia nhập đường nào!"

Kim Đan họ Triệu đơn giản xem xét, liền viết lời bình về người này!

Sau đó lại hỏi: "Bây giờ ta hỏi ngươi, họ tên là gì, đến từ đâu? Đến Huyền Thiên Tông ta có mục đích gì?"

"Đệ tử tên là Đường Thụy, đến từ Đường gia phường thị Hỏa Ưng, từ nhỏ đã lập chí bái nhập Huyền Thiên Tông, học tập công pháp cao thâm!"

Khi Đường Thụy trả lời, Kim Đan họ Triệu chăm chú quan sát quả cầu ánh sáng và trận bàn, thấy không có rung động gì mới đánh một dấu tích vào trong danh sách, sau đó lật sang trang khác: "Tiếp theo!"

Vương Lôi thấy Đường Thụy dễ dàng vượt qua, trong lòng có chút buông lỏng, nhìn có vẻ rất đơn giản, có lẽ là đối phương tự tin vào Trận Pháp của mình!

Đến phiên Vương Lôi, đối phương thấy cột sáng màu tím dâng lên cao, lộ vẻ kinh ngạc.

"Thượng đẳng Lôi Linh Căn, không tệ, không tệ, Huyền Thiên Tông ta đã gần năm mươi năm chưa thu nhận được tu sĩ Lôi Linh Căn có tư chất như thế này, lần này Trần sư thúc hẳn sẽ rất vui vẻ! Ngươi cứ đến Cửu Tiêu Phong đi!"

"Bây giờ lão phu hỏi ngươi, phải trả lời chi tiết!"

"Dạ, đệ tử hiểu!" Vương Lôi lên tiếng!

"Ngươi đến từ đâu? Vì sao lại muốn bái nhập Huyền Thiên Tông ta!"

"Đệ tử đến từ Huyễn Điệp phường thị ở Vân Châu, là một tán tu, bởi vì khát khao công pháp Lôi hệ nên mới đến đây!"

"Tu sĩ Vân Châu? Vì sao không bái nhập các Tông Môn ở Vân Châu? Vạn Lôi Chân Kinh của Thái Nhất Cung chẳng phải cũng rất tốt sao?" Vị tu sĩ họ Triệu lộ vẻ hoài nghi, một đệ tử Luyện Khí, vượt qua một châu, không phải là chuyện dễ dàng!

"Lôi tu của Thái Nhất Cung, mấy ngàn năm nay chưa từng có tu sĩ Nguyên Anh nào xuất hiện, đệ tử không phải không biết, chỉ cảm thấy tư chất của đệ tử kém cỏi, e rằng cũng khó đột phá Nguyên Anh, cho nên, đệ tử càng muốn tu luyện Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết!"

"Khẩu khí không nhỏ, còn muốn Kết Anh? Thôi, ngươi cũng là người thẳng thắn, muốn thành Nguyên Anh tu sĩ, không đơn giản chỉ cần công pháp, thực lực của ngươi hiện giờ quá thấp, ta có nói ngươi cũng không hiểu, lui xuống đi, lát nữa sẽ có người đưa ngươi đến Cửu Tiêu Phong!"

"Đa tạ tiền bối!" Thấy mình đã qua vòng, Vương Lôi liên tục cảm ơn!

Ngay lúc đó, trên bầu trời bỗng nhiên tạo ra một gợn sóng, các tu sĩ Luyện Khí trong sân không ai phát hiện ra dị thường gì, nhưng mấy vị Kim Đan tu sĩ đều dừng lại việc trong tay, quay mặt ra phía ngoài đại điện!

"Không biết là vị sư huynh nào tới đây, chúng ta đang kiểm tra đệ tử mới nhập môn, nếu không có việc gì thì xin đừng đến gần."

Vương Lôi không hiểu gì cả, ngó nhìn ra ngoài, chỉ thấy trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh màu tím, một tu sĩ trung niên mặt đen nhẻm chậm rãi bay từ bên ngoài vào!

Người này tên là Đinh Tắc Trạch, chính là tu sĩ Kim Đan của Cửu Tiêu Phong, cũng là người có tư chất Lôi Linh Căn thượng đẳng, người có hi vọng nhất của Cửu Tiêu Phong Kết Anh!

"Là Đinh sư huynh của Cửu Tiêu Phong, xem ra là vì ngươi mà tới!" Vị tu sĩ họ Triệu nhỏ giọng nói với Vương Lôi đang lui về giữa đám tu sĩ Luyện Khí.

Tư chất của Vương Lôi không tệ, bây giờ Đại sư huynh của Cửu Tiêu Phong đích thân tới, tiền đồ chắc chắn rộng mở, dù hiện tại chỉ là Luyện Khí kỳ, cũng đáng để ông ta mở miệng nhắc nhở, kết chút thiện duyên!

Vương Lôi trong lòng giật mình, thầm nghĩ đừng sinh ra khó khăn trắc trở gì, vội vàng cúi đầu xuống, giả vờ nơm nớp lo sợ!

"Chư vị sư đệ, nghe nói lần này xuất hiện một tu sĩ Lôi Linh Căn, có phải là người này không?" Đinh Tắc Trạch vừa đáp xuống, liền nhìn về phía Vương Lôi, hỏi thẳng.

"Đinh sư huynh, chính là người này, hắn là Lôi Linh Căn thượng đẳng, vừa mới kiểm tra xong, đang muốn đưa hắn đến Cửu Tiêu Phong!" Vị tu sĩ họ Triệu cung kính trả lời!

Đinh Tắc Trạch nghe vậy thì mừng rỡ, vuốt cằm nói: "Tốt, mấy chục năm rồi, cuối cùng cũng xuất hiện một người tư chất thượng đẳng, Cửu Tiêu Phong ta có người kế tục rồi!"

"Đinh sư huynh thiên tư hơn người, giờ đã Kim Đan viên mãn, chẳng bao lâu sẽ Kết Anh, người mới chính là hy vọng của Cửu Tiêu Phong a!" Diêu Khởi Vân nịnh nọt nói!

Đinh Tắc Trạch khẽ cười, thản nhiên nói: "Diêu sư đệ nói đùa, Kết Anh đâu dễ dàng như vậy, vi huynh còn một con đường rất dài để Kết Anh, đạo quả Nguyên Anh, không phải nói thành là thành được!"

"Đinh sư huynh quá khiêm tốn, nếu huynh đã nói vậy, chẳng phải bọn ta còn tệ hơn sao?"