Chương 749: Giai đoạn khảo sát

"Các sư đệ, vi huynh còn có chuyện quan trọng, nói nhảm liền không cần nhiều lời!" Đinh Tắc Trạch không muốn ở chỗ đám người nói chuyện vô nghĩa, trực tiếp nhìn về phía Vương Lôi, hỏi: "Ngươi tên là Lý Lôi?"

"Đệ tử Lý Lôi, bái kiến tiền bối!"

Vương Lôi cung kính hành lễ nói!

Đinh Tắc Trạch hài lòng gật nhẹ đầu: "Trước mặt bản tọa còn có thể giữ được trấn định, không tệ, không tệ, ngươi có bằng lòng gia nhập Cửu Tiêu Phong ta, bái bản tọa làm thầy không?"

Vương Lôi ra vẻ ngơ ngác, nhìn xung quanh một lượt.

Những tu sĩ Luyện Khí ở đây không khỏi lộ vẻ mặt hâm mộ, bọn họ tuy cũng có thể trở thành đệ tử nội môn, nhưng giữa đệ tử nội môn và đệ tử chân truyền, vẫn có một sự khác biệt rất lớn, hơn nữa nhìn thái độ của các tu sĩ Kim Đan khác đối với Đinh Tắc Trạch, người này rõ ràng tiền đồ rộng mở, tương lai có hy vọng Kết Anh, như thế, nếu có thể trở thành đệ tử của hắn, thì tiền đồ của Lý Lôi sẽ càng thêm xán lạn!

Đặc biệt là Hàn Mai Mai, ánh mắt nhìn hắn vừa có sự hâm mộ, lại có một chút chúc phúc!

"Sao vậy, ngươi còn đang chần chừ gì? Hay là không muốn?" Sắc mặt Đinh Tắc Trạch trầm xuống.

Vương Lôi vội vàng giả vờ như đột nhiên tỉnh ngộ, cúi người liền bái: "Đệ tử bằng lòng, đệ tử bái kiến sư tôn!"

Đinh Tắc Trạch hài lòng gật nhẹ đầu, nói với mấy người xung quanh: "Chư vị sư đệ, vi huynh không chậm trễ công việc của các ngươi nữa, xin cáo từ!"

"Cung tiễn Đinh sư huynh!"

Vương Lôi đứng cạnh Đinh Tắc Trạch, dưới chân Đinh Tắc Trạch bỗng nhiên xuất hiện một đám mây trắng, nâng hai người lên, chậm rãi bay khỏi Vấn Tâm Các!

Trong ánh mắt hâm mộ của mọi người, Đinh Tắc Trạch và Lý Lôi biến mất ở bên ngoài đại điện!

Bay vượt qua mấy ngọn núi, Đinh Tắc Trạch hạ xuống chân núi Cao Phong dựng đứng trên mây, hắn gọi hai tu sĩ Trúc Cơ, đem ngọc giản ghi chép thông tin cơ bản của Vương Lôi giao cho hai người, dặn dò: "Vị này là sư đệ của các ngươi Lý Lôi, các ngươi đi giúp hắn đăng ký thông tin trước, an trí nơi ở, nhận lấy lệnh bài Tông Môn cùng các vật phẩm khác, mặt khác, ít ngày nữa, các ngươi truyền thụ cho hắn ba tầng công pháp đầu tiên của Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, giúp hắn đổi tu công pháp, vi sư cảm ngộ được một chút cơ hội Kết Anh, cần phải bế quan một thời gian!"

"Đệ tử tuân mệnh," hai người kia cung kính tiếp nhận mệnh lệnh!

Đinh Tắc Trạch gật đầu, hướng đỉnh núi bỏ đi! Bây giờ Kết Anh là đại sự hàng đầu của hắn, còn về dạy dỗ đệ tử, hắn căn bản sẽ không tự mình động thủ, trừ khi đệ tử này có thể tu luyện thành công đến Kim Đan kỳ.

Nhìn theo độn quang đi xa, Vương Lôi vội vàng hướng hai vị tu sĩ Trúc Cơ hành lễ: "Đệ tử Lý Lôi, xin hỏi hai vị tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hai người trông tuổi cũng không lớn, khoảng hơn ba mươi tuổi, bất quá bọn họ đều là tu sĩ Trúc Cơ, tuổi thật đương nhiên không chỉ ba mươi tuổi.

Một người mặt vuông, nhìn chất phác, nhiệt tình nói với Vương Lôi: "Vương sư đệ, sư phụ lão nhân gia đã thu ngươi làm đồ, ngươi cứ gọi ta sư huynh là được, không cần xưng hô tiền bối, a, ta tên Ngưu Tuấn Thần, là đại sư huynh của ngươi, vị này là La Giang, là tam sư huynh của ngươi, ngươi còn có một vị sư tỷ, bây giờ đang bế quan, đợi nàng xuất quan, sư huynh sẽ giới thiệu cho ngươi!"

"Gặp qua Ngưu sư huynh, La sư huynh!" Vương Lôi lần nữa hành lễ!

La Giang cầm ngọc giản trong tay, sau khi xem xong, đánh giá Vương Lôi một lượt, nói: "Tư chất sư đệ cũng không tệ, đáng tiếc chậm trễ, nếu ngươi sớm tu luyện Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết của Cửu Tiêu Phong ta, giờ phút này nói không chừng đã Trúc Cơ, thật là tạo hóa trêu ngươi a!"

"Đúng vậy a, tư chất sư đệ này có thể so với hai chúng ta mạnh hơn nhiều, người đổi tu công pháp chắc chắn tiến cảnh nhanh hơn chúng ta, nói không chừng có thể trước chúng ta một bước Kết Đan đâu!"

Ngưu Tuấn Thần cũng cảm thán nói!

"Sao dám so sánh với hai vị sư huynh," Vương Lôi cười khổ một tiếng, "sư đệ vốn là tán tu, có thể bái vào Huyền Thiên Tông, đã là một sự việc không thể tưởng tượng được, sau này chỉ cầu hảo hảo tu luyện, không phụ sự dìu dắt của sư phụ và hai vị sư huynh!"

"Sư đệ nói lời ngon ngọt cũng vô dụng, bất quá Ngưu sư huynh thích nghe, để hắn dẫn ngươi đi làm các công việc Tông Môn đi!" La Giang nói xong liền bay lên núi!

Ngưu Tuấn Thần cười nói: "Sư đệ đừng để bụng, tính tình tam sư huynh là vậy đó, đi thôi, ta dẫn ngươi đi làm lệnh bài Tông Môn trước!"

Vương Lôi vội vàng nói vài lời hữu ích, La Giang nói không sai, Ngưu Tuấn Thần này chính là thích nghe những lời hay, dưới sự nịnh nọt của hắn, ngữ khí càng thêm hiền lành!

Đương nhiên, Vương Lôi cũng không cho rằng đối phương thật coi hắn là sư đệ gì, thái độ này không qua là công phu ngoài mặt mà thôi, hắn không thể làm thật!

Hai người bay một đoạn thời gian, liền đến một ngọn núi khác xanh tươi um tùm!

Trên đường, Vương Lôi giả vờ như hiếu kỳ, đánh giá cảnh sắc xung quanh, thỉnh thoảng lộ vẻ kinh ngạc!

Cũng không phải hoàn toàn là giả, là một đại phái, kiến trúc của Huyền Thiên Tông thật sự rộng lớn, khí phách, mấy ngọn Linh Phong đều có nét riêng, có vài cảnh sắc đừng nói hắn là hóa thân bên ngoài, mà ngay cả Vương Hạo cũng chưa từng thấy!

Ngưu Tuấn Thần giới thiệu: "Đây là Thiếu Hoa Phong, mặc dù ngươi được sư phụ nhận làm đệ tử, nhưng theo quy củ của Tông Môn, nếu là sau khi trưởng thành bái vào sơn môn, ngươi phải ở ngoại môn trực hai năm, trong hai năm này, ngươi phải thể hiện tốt một chút, mới có thể thuận lợi tiến vào Cửu Tiêu Phong, học Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết!"

Vương Lôi nhướng mày, thầm nghĩ hai năm này chẳng phải là giai đoạn khảo sát của Huyền Thiên Tông sao?

Nói: "Thiếu Hoa Phong? Sư huynh, chẳng lẽ sư đệ còn phải chậm trễ hai năm, có thể chuyển tu công pháp sao? Sư đệ tuổi cũng không nhỏ, bây giờ đang học một môn công pháp thuộc tính Thổ......"

Ngưu Tuấn Thần lắc đầu: "Quy củ Tông Môn là vậy đó, bất quá ngươi cứ yên tâm, sư phụ giao ngươi cho ta, sư huynh nhất định sẽ chăm sóc tốt cho ngươi, sẽ cho ngươi một môn ngự lôi thuật, ngươi cố gắng luyện tập, cũng có thể đặt nền móng nhất định, tương lai có thể nhanh chóng chuyển tu công pháp, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp Hồng sư huynh, hắn là người quản sự ngoại môn, những đệ tử mới vào môn như các ngươi, đều thuộc quyền quản lý của hắn!"

"Ngưu sư đệ!" Đúng lúc này, một tiếng thở nhẹ từ phía xa truyền đến, một tu sĩ trung niên bay về phía bọn họ.

"Đây là Hồng Truyền Võ, Hồng sư huynh, đang muốn tìm ngươi đây, đây là đệ tử Cửu Tiêu Phong mới thu, sau này làm phiền Hồng sư huynh chiếu cố!" Ngưu Tuấn Thần nhiệt tình nói.

Ánh mắt Hồng Truyền Võ chuyển qua Vương Lôi, "A? Vị sư điệt này chẳng lẽ là đệ tử mà sư đệ nhận? Ta nhớ trước đây ta vẫn là người đón sư đệ vào núi, không ngờ chỉ chớp mắt sư đệ cũng đã thu đồ đệ rồi!"

Ngưu Tuấn Thần lắc đầu: "Hồng sư huynh nói đùa, pháp lực của sư đệ thấp kém, bây giờ vừa mới trong Trúc Cơ kỳ, còn chưa đến mức thu đồ đệ lung tung như vậy, đây là sư phụ lão nhân gia vừa mắt một đệ tử, cố ý giao cho ta dẫn hắn đến đây, Lý Lôi, mau bái kiến Hồng sư huynh!"

"Gặp qua Hồng sư huynh!"

Hồng Truyền Võ rõ ràng sửng sốt, lộ ra ánh mắt hâm mộ, có thể được tu sĩ Kim Đan thu làm đồ đệ, còn hơn hắn làm một quản sự ngoại môn rất nhiều!

"Đã là đệ tử mới thu của Đinh sư thúc, nghĩ rằng tư chất chắc phải rất tốt, vậy hai vị nhanh theo ta đi, trước hết là Lý sư đệ đăng ký tạo sách, chế tạo lệnh bài Tông Môn!"