Về phía Vân Châu, cũng rất nhanh chóng đưa ra phản ứng, người cầm đầu tu sĩ của Vân Châu tên là Lỗ Hưng Uyên, hắn thấy tu sĩ phe mình ra tay mà liền một hiệp cũng không chống nổi, ngoài việc kinh hãi ra, thì chính là hoài nghi đối phương là tu sĩ Nguyên Anh! Nhưng liên tưởng đến bối cảnh trận chiến này, tu sĩ Nguyên Anh hiển nhiên không thể ra tay, nếu không sẽ cho không Vân Châu lý do, Vân Châu thật sự có tu sĩ Hóa Thần tồn tại, Liễu Châu nếu phạm quy trước, cũng không chiếm được lợi ích gì! Sau đó hắn liền nghi ngờ trên người Vương Hạo có bảo vật nghịch thiên nào đó, tỷ như Linh Phù tứ giai chẳng hạn! Nhưng dù thế nào, đối phương đã tới, hắn nhất định phải ứng chiến, thế là cẩn thận phái ra năm tên tu sĩ Kim Đan xuất chiến, trong đó có ba tên Kim Đan hậu kỳ! Bên hắn vừa có động tĩnh, thì Phi Tinh cốc ở cách đó không xa cũng theo đó hành động, chỉ thấy đại trận ầm ầm vỡ ra một cái lỗ lớn, hơn hai mươi tu sĩ Kim Đan nhảy ra, đằng sau còn có hơn ngàn tu sĩ Trúc Cơ đi theo! Sắc mặt Lỗ Hưng Uyên nghiêm lại, Liễu Châu rõ ràng là đang tính kế bọn họ, nhưng vẫn là câu nói kia, lúc này hắn nhất định phải nghênh chiến, nếu bại lui thì trách nhiệm hắn gánh không nổi, hơn nữa, coi như hạ lệnh rút lui, chỉ sợ cũng không cách nào toàn thân trở ra, ít nhất một nửa nhân mã phải chết ở đây! Tình thế không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, rất nhanh, mấy chục tu sĩ Kim Đan cùng đông đảo Linh Thú chiến đấu thành một đoàn, pháp lực mạnh mẽ dao động, cách ngàn dặm cũng có thể làm người ta cảm nhận rõ ràng, các loại Thần Thông pháp thuật càng làm bầu trời sáng rực, nhuộm đủ mọi màu sắc! Vương Hạo một mình đấu năm người, dựa vào sức phòng ngự mạnh mẽ của bản thân, cùng nhiều thủ đoạn, mơ hồ vẫn còn chiếm ưu thế! Bất quá hắn cũng không được dễ dàng như vậy, năm người này bản lĩnh đều bất phàm, lại trong đó có bốn người nuôi dưỡng Linh Thú, tổng cộng có năm đầu Linh Thú tam giai, thực tế hắn là đang đánh với mười người! Nếu không phải Vương Hạo trước đó giành được tiên cơ diệt hai vị tu sĩ Kim Đan, kéo gần sự chênh lệch số lượng tu sĩ Kim Đan giữa hai bên, thì có thể cuối cùng giành được chiến thắng hay không, thật khó mà nói! Vân Châu vốn có hai mươi chín tu sĩ Kim Đan, bây giờ còn lại hai mươi bảy người, Vương Hạo cùng Linh Thú của hắn kiềm chế chín vị tu sĩ Kim Đan, giao đấu trong cốc chỉ còn lại mười tám người! Về phía Phi Tinh cốc thì sao? Vốn có mười bảy tu sĩ Kim Đan, thêm Quý Tiểu Đường bọn người tất cả là hai mươi lăm người, hao tổn hai người, còn lại hai mươi ba người! Mười tám đối hai mươi ba, ưu thế nghiêng về! Vân Châu có Thiên Lan tông là Ngự Thú Môn phái, Linh Thú có thể nhiều hơn một chút, nhưng tu sĩ trong cốc cũng không phải không có nuôi Linh thú, mà đám Yêu Thú đại quân cũng cần phân ra mấy người đi kiềm chế! Vương Hạo vốn định bản thân kiềm chế những địch nhân này, để bọn họ không có tâm tư đối phó hắn thì tốt hơn! Như vậy, hắn lập công lao cũng không nhỏ, lại có thể giữ lại chút át chủ bài của mình, để dành cho các trận chiến sau! Nhưng sức chiến đấu mà các tu sĩ Phi Tinh cốc thể hiện ra lại khiến hắn có chút khó tin! Sau đó hắn mới biết được, là có một số tu sĩ đánh lâu mệt mỏi, lại bị chút tổn thương dẫn đến! Ngoài Quý Tiểu Đường mấy người lính mới có thể làm được từng đôi chém giết, mơ hồ chiếm được ưu thế ra, thì các tu sĩ Kim Đan khác mơ hồ có dấu hiệu không địch nổi, thậm chí có người bị đánh một chọi hai! Chính vì nguyên nhân này, khiến cho Vương Hạo định giấu bài buộc phải gánh vác trách nhiệm phá cục! Nếu không, hắn liền phải trốn vào trong cốc, tiếp tục bị động phòng thủ! Tu sĩ Liễu Châu có thể viện trợ, thì Vân Châu tự nhiên cũng có thể, biểu hiện trong trận chiến lớn lần này của Vương Hạo truyền trở về, thì Vân Châu chắc chắn sẽ coi trọng, và chắc chắn sẽ liên tưởng đến nguyên nhân toàn quân bị diệt trong trận chiến Đằng Vương sơn! Như thế, bọn họ chắc chắn điều động thêm những tu sĩ Kim Đan có thực lực cao hơn, số lượng càng nhiều đến trợ giúp! Như vậy, tình hình sẽ lại giống với Phi Tinh cốc trước đây thôi! “Xem ra phải vận dụng vài Linh Trùng, Linh Bảo là tuyệt đối không thể bại lộ!” Trong lòng Vương Hạo thở dài, vung tay đánh lui công kích của năm người năm thú, hai tay mở ra, từng mảng kiến ăn kim loại cùng ong tìm linh bay ra. Bây giờ số lượng quần thể của chúng đều đạt tới hơn vạn con, đặc biệt là Kiến chúa ăn kim loại, sau khi Vương Hạo cho ăn Xích Hỏa lưu kim, dường như đã có sự biến đổi, không chỉ đẳng cấp tăng lên tới tam giai thượng phẩm, mà miệng còn biến thành màu đỏ, uy lực công kích tăng lên gần như gấp đôi, sức phòng ngự của thân thể cũng tăng trưởng không ít! Còn mở rộng số lượng quần thể tới hơn ba vạn con! Mặc dù chỉ có một số ít kiến thợ tam giai hạ phẩm, nhưng số lượng lớn như vậy, để chúng ngăn chặn mấy con Linh Thú đối phương là hoàn toàn không thành vấn đề! Còn về ong tìm linh, Vương Hạo vẫn luôn dùng chúng làm công cụ tìm kiếm Linh Vật, phần Xích Hỏa lưu kim cuối cùng không nỡ cho chúng ăn, khát vọng của chúng đối với Xích Hỏa lưu kim cũng kém xa Hỏa Kỳ Lân, hai bên so sánh, Vương Hạo vẫn chọn để lại cho Hỏa Kỳ Lân! Dù sao Hỏa Kỳ Lân là Linh Thú thuộc tính Hỏa, cùng thuộc tính với Xích Hỏa lưu kim càng thêm phù hợp! Không còn mấy con Linh Thú quấy nhiễu, Vương Hạo lập tức nhẹ nhõm hơn rất nhiều, trước đó hắn giết người có thủ đoạn mười phần quỷ dị, nhưng vẫn bị các tu sĩ Vân Châu đoán ra được hắn nắm giữ một loại thủ đoạn thuấn di, bởi vậy đều kéo khoảng cách rất xa, trên người vòng phòng hộ cũng dày thêm một tầng, Vương Hạo muốn bằng vào việc trong nháy mắt chém giết không có cơ hội, muốn giết một người mà cùng lúc nhận bốn người khác một kích trí mạng! Mà loại trạng thái phân tán của địch nhân này, “Như Lai Thần Chưởng” hiển nhiên cũng không có cơ hội thi triển! Bất quá Vương Hạo còn ẩn tàng Phệ Hồn Kim Thiền, tìm được một cơ hội, hắn lập tức thả Phệ Hồn Kim Thiền ra, một tiếng ve kêu quỷ dị vang lên, lập tức quấy nhiễu được một tên Kim Đan hậu kỳ ở cách Vương Hạo mấy dặm, cả người hắn như bị điểm huyệt đạo, não bộ trống rỗng, cả người giống như một người phàm ngã xuống sườn núi, thẳng tắp rơi xuống đất! “Chết!” Vương Hạo khẽ quát một tiếng, một đạo hồ quang điện phát ra, vị tu sĩ Kim Đan này cũng không phải tu sĩ Luyện Thể, mặc dù hắn rất nhanh từ trong đau đớn kịch liệt của thần hồn tỉnh lại, thì cũng đã muộn, một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể vị tu sĩ Kim Đan này trong nháy mắt bị oanh thành một đống thịt nát, ngay cả Thần Hồn cũng không thể chạy ra! Hắn vốn đã bị Phệ Hồn Kim Thiền làm bị thương Thần Hồn, sau đó lại bị Ngũ Hành Thần Lôi đánh trúng ở khoảng cách gần, chắc chắn không có thời gian Thần Hồn xuất khiếu! Tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này vẫn lạc, thế lực nghiêng lệch càng thêm nghiêm trọng. Bốn tu sĩ Kim Đan kia vẫn muốn dựa vào tấn công tầm xa để cuốn lấy Vương Hạo, nhưng thân ảnh Vương Hạo liên tục chớp động, thả ra một tia Bất Diệt Băng Diễm, trong nháy mắt giết chết tu sĩ Thiên Lan tông kia! Hắn vừa chết, hai đầu Linh Thú kia hét dài một tiếng, liền muốn xông lên, báo thù cho chủ nhân! Lần này lại cho kiến chúa ăn kim loại cơ hội, vô số kiến thợ không sợ chết bò lên hai đầu Linh Thú, răng sắc nhọn của chúng không ngừng cắn xé, chỉ trong chốc lát, hai đầu Linh Thú toàn thân đầy máu, ngã xuống đất! Ba tên tu sĩ Kim Đan còn lại hoảng sợ, nhanh chóng chủ động rút lui, muốn quay về đại quân, cùng các tu sĩ Vân Châu khác tụ hợp! Vương Hạo cũng không có truy kích, vị trí của ba người rất tản mác, hắn đuổi theo thì cùng lắm chỉ giết được một người, chi bằng nhanh chóng giải quyết mấy tu sĩ Kim Đan đang chiến đấu cùng Kim Nhãn Áp, sau đó đi hỗ trợ chiến trường chính! Tu sĩ Kim Đan chạy rất nhanh, nhưng Linh Thú của bọn chúng lại không kịp thu hồi, sắp sửa biến thành ba viên Yêu Đan, tiến vào trong nhẫn trữ vật của Vương Hạo!