Trong nháy mắt, ba người đã đến trước một đại điện ở Thiếu Hoa Phong! Hồng Truyền Võ phất tay mở cấm chế đại điện, rồi đi vào trong, đồng thời lên tiếng nhắc nhở: "Ngưu sư đệ, Lý Lôi sư đệ tuy được Đinh sư thúc coi trọng, nhưng ở ngoại môn vẫn phải làm theo quy củ, ví như hắn chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ, tuyệt đối không thể làm sư thúc của đệ tử ngoại môn khác! Mọi điều lệ cùng lao động cũng không thể giảm bớt!" "Hồng sư huynh yên tâm, sư đệ hiểu, tất cả cứ theo quy củ mà làm, có điều Lý Lôi vì nguyên nhân công pháp mà phí mất mấy năm, mong sư huynh có thể sắp xếp cho hắn làm chút nhiệm vụ nhẹ nhàng, để có thời gian nghiên cứu kinh điển, làm nền tảng đổi tu công pháp!" Đến đại điện, Hồng Truyền Võ khắc tên Lý Lôi vào ngọc sách, sau đó tỏ vẻ khó xử: "Không phải sư huynh không nể mặt sư đệ, chỉ là đợt nhập môn này không ít đệ tử, các vị sư thúc đều đưa những mầm tốt đã chọn tới ngoại môn, bởi vậy, sư huynh nào dám làm chuyện gây ra chỉ trích kia!" Ngưu Tuấn Thần thở dài một tiếng: "Ai, ta cũng biết sư huynh khó xử, chỉ mong có thể sắp xếp một chút, đừng để thời gian của hắn toàn bị tạp vụ chiếm hết, sư phụ có nói, Lý sư đệ là Thượng Phẩm Lôi Linh Căn, nên bảo ta chiếu cố tốt hắn!" "Vậy được rồi, nếu đã vậy, vi huynh liền cố mà làm vậy!" Trong lúc nói chuyện, Hồng Truyền Võ đã hoàn thành đăng ký, ném cho Vương Lôi một ngọc bài có khắc hai chữ Huyền Thiên: "Vương sư đệ, ngọc bài này tượng trưng cho thân phận của ngươi, đừng để mất, nếu không ở Tông Môn ngươi sẽ khó đi nửa bước!" Sau đó lại lấy ra một cuốn sách nhỏ, đưa cho Ngưu Tuấn Thần: "Ngưu sư đệ, nhiệm vụ của đệ tử ngoại môn hiện tại đều ở đây, ngươi chọn đi, ngươi cũng đã từng là đệ tử ngoại môn, hẳn phải biết những công việc nào nhẹ nhàng chứ?" Ngưu Tuấn Thần bước lên trước, cầm lấy sách nhỏ, lật xem một lượt, vẻ mặt lộ ra do dự. Trong lòng Vương Lôi âm thầm cảm khái, vị Ngưu sư huynh này rất để tâm đến chuyện của hắn, đáng để kết giao! Một lát sau, Ngưu Tuấn Thần khép sổ lại, nhíu mày hỏi: "Hồng sư huynh, lẽ nào chuyện trông coi Thâm Uyên chi địa đã không còn chỗ trống rồi sao?" Dưới đáy Thâm Uyên là một cấm địa của Huyền Thiên tông, tương truyền sâu không thấy đáy, thông với một Phương Thế Giới khác, nên cần đệ tử trông coi, đề phòng bất trắc! Không biết bao năm đã trôi qua, Thâm Uyên chi địa chưa hề xảy ra chuyện gì, nên việc trông coi là một công việc tương đối thoải mái, hơn nữa trong quá trình bảo vệ, căn bản không làm chậm trễ việc tu luyện! Hồng Truyền Võ khẽ lắc đầu: "Loại nhiệm vụ đó sớm đã bị con cháu mấy vị sư thúc nhận hết rồi, sư đệ đừng mơ mộng nữa, bất quá chăm sóc Linh Thú, trông coi Linh Điền cũng coi như nhiệm vụ vô cùng thanh nhàn, nếu không phải sư đệ lên tiếng, ta cũng không dễ gì lấy ra đâu!" Ngưu Tuấn Thần chau mày, những nhiệm vụ này tuy nhẹ nhàng, nhưng cũng rất lãng phí thời gian, nhất thời hắn không quyết định được, liền nhìn sang Vương Lôi, hỏi: "Lý sư đệ, ngươi am hiểu chuyện gì?" Lý Lôi suy nghĩ, hắn có nhiều thứ am hiểu, Vương Hạo để hắn mau tu hành, thật sự đã truyền mấy trăm năm kinh nghiệm vào đầu hắn, cái gì trận khí đan phù, tuy hắn chưa từng động tay vào, nhưng có kinh nghiệm của Vương Hạo, hắn tuyệt đối học nhanh hơn người ngoài nhiều. Nhưng rõ ràng, một tán tu không nên biết những thứ này, nên tùy tiện nói: "Ta đã học vẽ phù." "À? Vẽ phù? Chẳng trách sư đệ là một tán tu mà có thể bôn ba trăm vạn dặm mà đến, xem ra là nhờ vào vẽ phù tích lũy không ít linh thạch a!" Ngưu Tuấn Thần tự cho là đúng nói. Vương Lôi liên tục gật đầu! Hồng Truyền Võ nói: "Nếu đã vậy, vậy thì đến Chế Phù Viện của ngoại môn đi, quản sự Chế Phù Viện là Ngưu sư đệ, cũng chính là Trương Dương sư đệ!" "Trương Dương sư huynh, cũng có chút giao tình, vậy cũng được, ta sẽ đưa hắn tới, Hồng sư huynh, sư đệ xin cáo từ trước!" Ngưu Tuấn Thần quay đầu nhìn Vương Lôi, nói: "Hồng sư huynh vì ngươi mà hao tâm tổn trí như vậy, còn không mau cảm tạ!" "Đa tạ hai vị sư huynh, Lý Lôi nhất định sẽ làm việc tốt, không gây phiền phức cho hai vị sư huynh!" Hai người khẽ gật đầu một cái, Ngưu Tuấn Thần liền dẫn Vương Lôi rời đi! Bọn họ đi cũng không nhanh, giữa đường, Trâu Tuấn Thần đưa cho hắn một ngọc giản, nói: "Đây là khẩu quyết Ngự Lôi Thuật, có nguồn gốc từ Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, sau khi ngươi luyện tập thành công, có thể ngưng tụ hồ quang điện, có thể giúp ngươi sớm rèn luyện một chút kinh mạch, có ích cho việc đổi tu công pháp sau này!" "Ngươi xem đi, có gì không hiểu, mau hỏi, sư huynh cũng không thường đến ngoại môn, hai năm này vẫn phải dựa vào chính ngươi!" Lý Lôi gật nhẹ đầu, nhận lấy ngọc giản, bắt đầu tra xem! Trong ngọc giản ghi lại mấy đạo khẩu quyết, không dài, Lý Lôi rất nhanh xem xong! "Khẩu quyết này thật ra chỉ là Ngưng Lôi Pháp bình thường, bất quá xem ra cao minh hơn một chút!" Nhờ vào ưu thế thân thể của Vương Hạo, hắn rất dễ hiểu pháp quyết dễ hiểu này, cảm thấy lập tức có thể ngưng luyện hồ quang điện! Bất quá để không làm Ngưu Tuấn Thần nghi ngờ, vẫn giả bộ như đang cẩn thận suy xét! "Thấy rõ rồi?" Ngưu Tuấn Thần hỏi! Lý Lôi khẽ gật đầu, lại lập tức lắc đầu: "Cảm thấy hiểu rồi, nhưng lại thấy rất khó bắt đầu!" "Cái này rất bình thường, dù sao ngươi chưa từng tu luyện qua công pháp Lôi hệ, nhưng pháp quyết này không khó lắm, ta nói cho ngươi nghe, sau khi an bài ổn thỏa thì siêng năng luyện tập một hồi, sẽ có thể ngưng kết thành công hồ quang điện, rèn luyện kinh mạch!" Ngưu Tuấn Thần hơi gật đầu, bắt đầu giảng giải những chỗ khó trong thuật! Lý Lôi nghe rất chân thành, mặc dù lời đối phương nói không giúp được gì cho hắn, thậm chí hắn còn cảm thấy có chút sơ hở! Bọn họ vừa đi vừa nói, rất nhanh đến một cái hồ nhỏ, diện tích không quá ngàn trượng, trong hồ có một Tiểu đảo, có cầu đá nối với bờ, trên đảo có mấy kiến trúc màu đỏ! Ngưu Tuấn Thần giới thiệu: "Đây là Chế Phù Viện, sau này phần lớn thời gian hai năm của ngươi sẽ ở đây, chỗ ở cũng do Trương sư huynh quản lý ở đây sắp xếp!" Hai người đi lên cầu đá, không trực tiếp đi vào, Ngưu Tuấn Thần đánh ra một đạo linh lực, kích hoạt cấm chế trên cầu! Chờ một lát, trên Tiểu đảo có một thanh niên cao lớn đi xuống. Ngưu Tuấn Thần chắp tay thi lễ: "Trương sư huynh, đây là đệ tử mới của Cửu Tiêu Phong ta, muốn ở ngoại môn mấy năm, ta liền đưa hắn đến chỗ ngươi!" Trương Dương không dễ nói chuyện như Hồng Truyền Võ, lạnh lùng nói: "Đừng quan tâm là đệ tử của phong nào, không có chút bản lĩnh thì đừng hòng vào Chế Phù Viện ta!" "Sư huynh yên tâm, Lý Lôi đã học vẽ phù, nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng!" "Ồ?" Trương Dương đánh giá Lý Lôi một lượt, hừ nhẹ một tiếng nói: "Vậy thì vào thử xem đi, mười tấm bùa, nếu có thể thành công ba tấm, thì xem như vượt qua kiểm tra!" Ba người nhanh chân vào Chế Phù Viện, Vương Lôi phát hiện kiến trúc ở đây rất đặc biệt, xây một vòng quanh Tiểu đảo, cửa sổ đều hướng ra mặt nước! "Vẽ phù cần nhất là tĩnh tâm, tâm cảnh bất ổn thì dễ thất bại, nhìn mặt nước nhiều sẽ giúp bình tâm tĩnh khí!" Trương Dương thấy ánh mắt của Vương Lôi, chủ động giải thích! Vương Lôi thầm nghĩ, Huyền Thiên tông đại phái quả nhiên có chỗ sâu sắc, đến cả chi tiết nhỏ nhặt thế này cũng chú ý.