Chương 751: Kim Đan tầng chín

Trương Dương liền dẫn hai người đến một gian tĩnh thất.

Trong phòng bố trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, mấy cái ghế dài, cùng một cái bồ đoàn dùng để nghỉ ngơi!

“Cho ngươi một canh giờ, có đủ không?” Trương Dương hướng lên mặt bàn đặt mười cái lá bùa nhất giai trung phẩm, cùng một cây bút phù màu vàng!

“Đủ!” Lý Lôi khẽ đáp một tiếng, bắt đầu nhìn về phía mặt hồ, bình tâm tĩnh khí!

… Một canh giờ sau, Trương Dương trên mặt tươi cười đưa Ngưu Tuấn Thần rời khỏi Chế Phù Viện, nhìn Vương Lôi đi phía sau, cảm giác như nhặt được bảo bối!

Với tài nghệ của Vương Hạo trong chế phù, tùy tiện lộ ra một chút thôi cũng đủ khiến hai người kinh ngạc như gặp thiên nhân.

Đương nhiên, hắn sẽ không làm náo động như vậy, chỉ thành công vẽ ra năm tấm linh phù.

Nhưng chỉ như vậy thôi, ở bên trong đệ tử ngoại môn, cũng đã là một người không tồi.

Trương Dương căn bản không do dự, liền quyết định giữ hắn lại!

“Thiên phú chế phù của ngươi rất cao, có muốn chuyên tâm học đạo này không?” Trương Dương vừa mở miệng thì nghĩ ra điều gì, liền lắc đầu nói: “Thôi đi, ngươi là Lôi Linh Căn, học chế phù quá lãng phí thiên phú, hai năm nữa sư huynh Ngưu kia của ngươi cũng sẽ không cho phép ngươi ở lại miếu nhỏ của ta đâu! Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi gặp mấy vị sư huynh đệ, sau này ngươi chỉ cần mỗi tháng hoàn thành nhiệm vụ chế phù, thời gian còn lại có thể tự do làm chủ!” Như thế, Vương Lôi coi như tạm thời dừng chân ở Huyền Thiên tông!

Đêm đó, sau khi hắn vào ở động phủ dưới đáy hồ, liền tách một cánh hoa ra, vẫn luôn chờ bên ngoài, Vương Hạo tiếp được tin tức thì liền ở gần đó tìm một nơi bí mật, mở ra một gian động phủ, tạm thời ở lại.

Ba tháng sau, Vương Lôi tìm một cái cớ, từ trong đại trận đi ra.

Không có đại trận ngăn cách, Vương Hạo lập tức biết được chuyện xảy ra ở Huyền Thiên tông của hắn, biết mọi thứ đều bình thường, mới hơi thả lỏng trong lòng!

“Vậy ngươi cứ an tâm tu luyện ở Huyền Thiên tông đi, ta sẽ để một ít đan dược ở bên hồ, ngươi tranh thủ thời gian đi lấy, mấy năm nay ta sẽ đều đợi ở Huyền Thiên Thành, đến khi nào ngươi vào Cửu Tiêu Phong, học được Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, có chuyện gì ngươi cứ trực tiếp liên hệ với ta qua cánh hoa là được!” “Ta đã biết, bản thể!” “Lý đại ca, đi nhanh lên, chúng ta chỉ có thể ra ngoài hai ngày thôi, phải nhanh chóng đến phường thị mua đồ.” Hàn Mai Mai đi cùng Vương Lôi ra ngoài, thấy bước chân Vương Lôi chậm lại, không khỏi thúc giục nói.

Từ xa, Vương Hạo nhíu mày: “Cái phân thân này, sao lại đi chung với Hàn Mai Mai vậy!” Vương Lôi cũng bất đắc dĩ cười khổ. Nếu không phải Hàn Mai Mai mời hắn cùng đến phường thị, thì hắn căn bản không tìm được cớ để ra ngoài!

Vương Hạo lắc đầu, tùy hắn đi vậy, dù sao hắn định để hóa thân ở lại chỗ này, tốt nhất là có thể tấn thăng lên Kim Đan tu sĩ, có Hàn Mai Mai yểm trợ, nói không chừng còn thuận lợi hơn!

Độn quang lóe lên, Vương Hạo hướng Huyền Thiên Thành mà đi, sau khi vào thành, hắn tùy tiện thuê một gian động phủ, rồi ở lại đó!

Ngoại trừ đến mấy cửa hàng lớn hỏi một chút tin tức về Hàn Ngọc Hoa, Vương Hạo không đi đâu nữa, mà luôn ở trong động phủ tu luyện!

Hai năm sau, hắn thành công luyện hóa hai viên Hỏa Lân Quả, nâng tu vi lên đến Kim Đan tầng chín!

Trong động phủ, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn thì mở hai mắt ra.

“Mở bảng!” Tính danh: Vương Hạo.

Tuổi tác: 255 tuổi.

Tu vi: Kim Đan tầng chín.

Pháp lực: 12814 vạn.

Công pháp: Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh tầng thứ chín!

Luyện Thể: Cửu Thánh Quy Nhất Quyết tầng thứ chín!

Kỹ năng:

Luyện đan: Tam giai Thượng phẩm Luyện Đan Thuật.

Chế phù: Tam giai Thượng phẩm Chế Phù Thuật.

Luyện khí: Tam giai Thượng phẩm Luyện Khí Thuật.

Chế khôi: Tam giai trung phẩm Khôi Lỗi Thuật.

Trận pháp: Tam giai Thượng phẩm Trận Pháp Sư.

Pháp thuật: Ẩn Linh Quyết, Mây Trôi Kiếm Pháp, Súc Cốt Công các loại!

Thần thông: Nứt Thần Chùy! Ngũ Hành Chân Hỏa, Ngũ Hành Bảo Giáp, Ngũ Hành Thần Quang, Phong Độn Thuật, Lôi Độn Thuật.

Linh thuật: Ngũ Hành Thần Lôi, Linh Tê Nhất Chỉ, Phá Không Trảm, Lôi Y Thuật, Kiếm Y Thuật, Mậu Thổ Thần Lôi, Quý Thủy Thần Lôi, Ất Mộc Thần Lôi, Canh Kim Thần Lôi, Bính Hỏa Thần Lôi, Như Lai Thần Chưởng các loại!

Vương Hạo nhìn bảng, hài lòng cười, thứ gây ấn tượng nhất là lượng pháp lực đáng giá hơn trăm triệu.

Pháp lực của tu sĩ Kim Đan tầng chín bình thường chỉ khoảng 25 triệu, hắn gấp người ta năm lần, pháp lực của hắn hiện giờ không hề kém tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Ngoài việc tu vi tăng một tầng, việc tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh của hắn cũng có tiến bộ vượt bậc, sau mấy chục năm rèn luyện tu luyện, đã tu luyện đến tầng thứ tư, hơn nữa còn luyện hóa Lân Hồn Quả, so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đã không hề kém cạnh.

Tiến độ Nông Trường cũng rất nhanh, Kim Thổ Địa đã có sáu mươi khối, đều đã khai phá hoàn thành, Tử Tinh thổ địa ba mươi ba khối, khai phá hơn phân nửa.

Về sau, mỗi một khối Tử Tinh thổ địa đều cần mấy trăm vạn linh thạch, ngày càng tốn kém.

Chỉ là trước mắt, đất đai cũng đủ hắn dùng rồi, nên cũng không vội!

Mấy loại linh thực tương đối trân quý sinh trưởng rất nhanh, giống như Lân Hồn Quả, Hỏa Lân Quả tìm được mấy năm gần đây, lứa đầu tiên đã trưởng thành!

Liệt Diễm Trúc hiện giờ cũng đã năm trăm năm tuổi!

Còn mấy thứ như Cửu Huyễn Thiên Lan, Cửu Khúc Linh Sâm, Vạn Năm Hoàn Hồn Thảo, Sinh Hồn Hoa thì cũng đã trưởng thành hai gốc, đủ để hắn dùng trong mấy trăm năm tới không phải lo.

Trong lúc Vương Hạo quan sát, thì phát hiện năm viên Kim Đan của mình đang tỏa ra ánh sáng lung linh, bề mặt dường như có dấu hiệu hòa tan.

Đây là dấu hiệu của Kim Đan tầng chín, hắn bây giờ vừa mới tiến vào Kim Đan tầng chín, pháp lực vẫn chưa viên mãn, nếu viên mãn sau, hiện tượng này sẽ càng rõ rệt hơn, tới lúc đó, chính là thời điểm Toái Đan Kết Anh!

“Vẫn không thể tự mãn, pháp lực tuy đủ, nhưng dù sao cũng là do dùng thuốc đi lên, cần phải dành thời gian luyện hóa một chút, tốt nhất là hai mươi năm nữa bàn chuyện Kết Anh sau! Còn có Hàn Ngọc Hoa nữa, lại khó tìm như vậy, đến bây giờ vẫn chưa có tin tức!” “Thôi vậy, Lý Lôi bên kia hẳn là đã ổn định rồi, liên hệ một lần rồi ta sẽ về Gia tộc trước đã!” Dứt lời, Vương Hạo bẻ một cành hoa, trả phòng động phủ, rồi hướng Huyền Thiên Tông bay đi!

Hai ngày sau đó, Vương Hạo ở bên hồ gặp Lý Lôi ở một nơi không xa!

Lúc này, tu vi của Lý Lôi đã lên đến Luyện Khí tầng bảy, đồng thời vượt qua giai đoạn đệ tử ngoại môn một cách an ổn, và đã tiến vào Cửu Tiêu Phong như mong muốn!

“Bản thể, ta đã chính thức học được Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, nhưng chỉ mới đến ba tầng đầu thôi, công pháp của Trúc Cơ Kỳ còn chưa có!” “Chuyện này bình thường thôi, dù là ở tông môn nào cũng vậy thôi, ngươi cứ an tâm tu luyện đi, hãy xem mình là một đệ tử bình thường của Huyền Thiên Tông,” Vương Hạo khẽ gật đầu nói, “ta phải đi đây, ngươi tự cẩn thận một chút, lần này, có lẽ mấy chục năm nữa ta mới đến!” “Ừm, ngươi cứ yên tâm đi, bên ta không có vấn đề gì, sư phụ của ta đang bế quan Kết Anh, chắc mấy chục năm nữa mới xuất quan! Mấy vị sư huynh cũng đều bế quan lâu rồi, người thường liên lạc với ta chỉ có Hàn Mai Mai, nên sẽ không ai phát hiện ra điều bất thường đâu!” Vương Hạo gật đầu, chôn một túi đựng đồ dưới một tảng đá lớn bên hồ, rồi quay người rời đi!

Trong túi trữ vật chứa mười mấy vạn linh thạch, còn có vài món linh khí, hai kiện pháp bảo, vài gốc Tử Tiêu Thần Lôi Trúc, cùng rất nhiều đan dược, linh quả! Đủ để hóa thân dùng tới Kim Đan kỳ!