Chương 752: Nâng cấp Linh Mạch

Không còn vướng bận hóa thân, Vương Hạo đi đường cực nhanh, có Truyền Tống Trận thì dùng Truyền Tống Trận, không có Truyền Tống Trận thì dùng tốc độ cao nhất để bay đi, chỉ mất hơn một tháng đã quay về Gia Tộc! Tính từ lúc hắn mang theo hóa thân rời khỏi Gia Tộc đến giờ, thời gian đã hơn bốn năm!

Hiện tại, phần lớn kiến trúc ở Đằng Vương Sơn đã được khôi phục, Linh Điền cũng trồng lại phần lớn Linh Thực! Bất quá hiện tại bên trong Linh Điền đa số là mầm non, trong thời gian ngắn căn bản không có thu hoạch. Dù sao lúc ấy nơi này gần như bị đánh thành phế tích, có thể khôi phục thành bộ dáng như vậy đã là không tệ!

Tại bên trong Gia Tộc, Vương Hạo gặp mặt tất cả Trúc Cơ tu sĩ của Gia Tộc đến ra mắt mình, còn có hai vị tộc nhân Kết Đan thành công! Ngoài việc ban thưởng một chút bảo vật theo lệ, phần lớn chỉ là gặp mặt đơn giản mà thôi!

Nhờ chiến tranh thu được lợi nhuận, tu vi của tộc nhân Vương Gia mấy năm này đã tăng lên rất nhanh, số lượng tộc nhân Trúc Cơ lần nữa vượt qua hai trăm người, khôi phục lại mức trước chiến đấu! Ngoài ra còn có tám người tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, những người này, tùy thời có thể thử Kết Đan!

Trong tay Vương Hạo không bao giờ thiếu Linh Vật Kết Đan, không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Đan tu sĩ của Vương Gia chẳng mấy chốc sẽ tăng lên! Lần này hai người Kết Đan thành công đều là người có tên lót “Bản”, một người tên là Vương Bản Vũ, một người tên là Vương Bản Xương, đều có ba Linh Căn, tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, bây giờ còn chưa đến một trăm hai mươi tuổi!

Dù bọn họ không có hy vọng Kết Anh, cũng có thể bảo hộ Vương Gia gần bốn trăm năm! Có hai người bọn họ hỗ trợ, Sở Tầm nhẹ nhõm hơn không ít!

Thế lực nguyên bản ở Cửu Long Lĩnh đã di chuyển xong, Vương Văn Võ đã dẫn một bộ phận tộc nhân đến đóng quân, bất quá chuyện nâng cấp Linh Mạch vẫn chưa hoàn thành, bởi vì để nâng lên Linh Mạch tứ giai, cần bố trí đại trận phức tạp, cần đến vô số Linh Tài trân quý, không chỉ là chuẩn bị đủ Linh Thạch là được.

Tuyên Dạ chân quân của Chu Tước Tông đã chờ ở Cửu Long Lĩnh hai năm, chính là để bố trí đại trận nâng cấp! Một vị Nguyên Anh tu sĩ phải bận rộn hai năm, trách sao lúc trước Chu Tước Chân Quân đồng ý có chút miễn cưỡng. Nếu không phải Vương Hạo đưa cho Linh Vật Hóa Thần, việc này chỉ sợ còn chưa làm được!

“Bản Vũ, Bản Xương, các ngươi chiếu cố tốt Gia Tộc, tiếp tục thu mua Ngũ Hành tinh khí, chuyện Linh Thạch không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết, trong tay ta còn có ba trăm vạn Linh Thạch, các ngươi cứ dùng trước,” Vương Hạo dặn dò hai người, rồi đem Hạ Phẩm Linh Thạch còn lại cho bọn họ.

Quay sang nói với Sở Tầm và Vương Học Minh: “Tầm nhi và Học Minh đi với ta đến Cửu Long Lĩnh, mang thêm một nhóm tộc nhân am hiểu Thổ hệ pháp thuật, Linh Mạch ở đó nâng cấp xong, sẽ bắt đầu xây dựng!”

“Dạ, Lão Tổ!”

Không lâu sau, hắn đã dẫn theo mấy trăm tộc nhân đi đến Cửu Long Lĩnh! Cửu Long Lĩnh cũng nằm ở biên giới Chu Tước Tông, không xa Đằng Vương Sơn, Kim Đan tu sĩ toàn lực bay đi, chỉ mất khoảng hơn mười ngày!

Diện tích Cửu Long Lĩnh còn lớn hơn, gần như gấp ba Đằng Vương Sơn, hơn nữa trên núi có một hỏa mạch tự nhiên, rất thuận tiện cho việc luyện đan luyện khí! Vương Hạo vừa xuống núi, Vương Văn Võ đã bay tới: “Ngũ ca, Ngũ tẩu, các ngươi đến vừa lúc, tiền bối Tuyên Dạ đã bố trí xong, đang nói muốn bắt đầu nâng cấp Linh Mạch đấy!”

Mắt Vương Hạo sáng lên, dặn dò: “Học Minh, con sắp xếp ổn thỏa cho tộc nhân trước đi, Văn Võ, dẫn ta đi gặp tiền bối Tuyên Dạ!”

Không lâu sau, Vương Hạo gặp Tuyên Dạ chân quân! Sau khi hàn huyên đơn giản, Vương Hạo nhận túi trữ vật chứa bốn triệu Linh Thạch từ tay Vương Văn Võ, giao cho Tuyên Dạ chân quân! Trong đó hai triệu là chi phí đại trận, hai triệu còn lại là phí dịch vụ cho Tuyên Dạ chân quân và hai vị Trận pháp sư Kim Đan, cùng hơn mười Trận pháp sư Trúc Cơ kỳ.

Còn có sáu triệu nữa cần nạp vào trong Linh Trì, bổ sung Linh Khí cần thiết để nâng cấp Linh Mạch! Tuyên Dạ chân quân nhìn có vẻ gầy gò, nhưng đôi mắt rất có thần, tùy tiện liếc qua túi trữ vật, hài lòng gật đầu.

“Tiền sư điệt, ngươi đi kiểm tra lại đại trận lần nữa, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta bắt đầu hành động!” Tuyên Dạ chân quân dặn dò một tên Kim Đan béo lùn sau lưng!

Vương Hạo vội vàng bảo Vương Văn Võ đi cùng, theo vị Kim Đan tu sĩ đó xem xét! Việc nâng cấp Linh Mạch là một đại công trình, không chỉ thay đổi địa hình địa vật, còn có thể gây ra núi lửa của hỏa mạch phun trào.

Vương Hạo và các Kim Đan tu sĩ tự nhiên không sợ, nhưng những tu sĩ Trúc Cơ và tộc nhân Luyện Khí nhất định phải tránh xa! Vương Hạo vội vàng thông báo cho Sở Tầm, bảo nàng tập trung tất cả tộc nhân trên núi, đưa họ rời khỏi Cửu Long Lĩnh!

“Sư thúc Tuyên Dạ, đã kiểm tra xong, không có vấn đề, có thể nâng cấp Linh Mạch!” Nghe tu sĩ béo lùn báo cáo, Tuyên Dạ chân quân hài lòng gật đầu, bay lên không trung Cửu Long Lĩnh! Hắn lấy ra chín cây Trận Kỳ, gặp gió liền lớn gấp mấy chục lần, nhìn uy năng thì đều là Trận Kỳ cấp bậc pháp bảo.

Sau khi niệm pháp quyết, Trận Kỳ lần lượt cắm vào chín ngọn Linh Phong! Cùng lúc đó, những Trận pháp sư cấp thấp cũng lấy ra trận bàn, rót linh lực vào trong! Bố trí xong Trận Kỳ, Tuyên Dạ chân quân hạ xuống ngay giữa trung tâm Linh Mạch trên mặt đất, đặt một trận bàn màu vàng, đánh pháp quyết lên đó!

Trận bàn lắc mình biến hóa, thành một cái giếng linh, sâu không thấy đáy, Linh Khí màu trắng bên trong cuồn cuộn, dường như đang giao hoán Linh Mạch!

“Vương Tiểu hữu, bỏ Linh Thạch còn lại vào trong giếng đi!” Vương Hạo gật đầu, lấy túi trữ vật ra, đổ hết Linh Thạch vào giếng linh! Tuyên Dạ chân quân lại thôi động pháp quyết, Hạ Phẩm Linh Thạch vỡ ra, Linh Khí tinh thuần không ngừng cuồn cuộn đổ vào nơi sâu nhất của giếng!

“Bát Hoang địa mạch, làm theo lệnh của ta, nâng lên!” Theo Tuyên Dạ chân quân đọc khẩu quyết, cả Cửu Long Lĩnh rung chuyển!

“Mọi người mau rút lui lên không trung!” Vương Hạo không dám lơ là, cùng những Trận pháp sư cấp thấp bay lên giữa không trung!

“Ầm ầm!” một tiếng nổ lớn vang lên, chín ngọn Cao Phong của Cửu Long Lĩnh bắt đầu rung lắc dữ dội, sau đó bắt đầu di chuyển về ngọn chủ phong trung tâm, rất nhanh va vào nhau!

Đá núi vỡ vụn, công trình kiến trúc sụp đổ, cây cối nghiêng ngả, toàn bộ Cửu Long Lĩnh trở nên hỗn độn! So với Đằng Vương Sơn sau trận đại chiến còn tan hoang hơn nhiều!

Việc nâng cấp Linh Mạch tứ giai quả thật không phải chuyện đùa, chưa nói đến chi phí một ngàn vạn Linh Thạch khổng lồ, chỉ riêng những tổn thất này, cũng phải mất nhiều năm mới có thể khôi phục! Trong đó ngọn hỏa mạch trên đường đến trung tâm, đỉnh núi đột nhiên nổ tung, vô số nham tương phun trào!

Tuyên Dạ chân quân nhíu mày, bắt pháp quyết, bỏ qua ngọn núi này, chỉ khống chế tám ngọn núi còn lại dung hợp lại! Một khắc đồng hồ sau, tám Linh Sơn hợp làm một, chủ phong mới dâng cao mấy ngàn trượng! Theo Tuyên Dạ chân quân liên tục thi pháp, nó vẫn tiếp tục cao lên, không ngừng có những ngọn núi mới từ trong đất bùn mọc lên.

Ngoài độ cao, diện tích ngọn núi cũng lớn hơn không ít, đủ rộng mấy ngàn km vuông, gần như chiếm một nửa diện tích của tám ngọn núi ban đầu, đẩy ngọn núi lửa ra một bên! Sau thời gian một chén trà, ngọn núi dừng lại việc lớn lên, sự rung lắc cũng dần ngừng lại, lúc này, nơi đây vẫn chưa được coi là Linh Sơn tứ giai, chỉ là Linh Khí đậm đặc hơn so với Linh Sơn Thượng Phẩm tam giai thông thường mà thôi!