Chương 753: Song Hồ Sơn

Tuyên Dạ chân quân lật tay lấy ra một khối trận bàn khác, lần nữa thi pháp! Vô số màn sương trắng theo bốn phương tám hướng tụ lại, dưới sự dẫn dắt của sức mạnh Trận pháp, không ngừng rót vào bên trong Linh Sơn mới! Đây là đang dẫn dắt Linh khí của đất trời, bồi dưỡng linh mạch, không phải toàn bộ dựa vào Linh Thạch mà lên, dù Vương Hạo có trả thêm một ngàn vạn Linh Thạch cũng chưa chắc đủ! Quá trình này rất dài, theo thời gian trôi qua, Linh Sơn mới hấp thụ càng nhiều linh khí, linh khí trên núi cũng càng lúc càng nồng đậm! Ước chừng kéo dài nửa tháng, Tuyên Dạ chân quân mới ngừng thi pháp! Lúc này, phía trên Linh Sơn mới đã mọc đầy bụi cây cao mấy trượng và cỏ dại, dây leo bò khắp nơi, chịu ảnh hưởng từ việc linh mạch tăng lên, những thực vật này tựa như có sức sống vô tận!

Tuyên Dạ chân quân vẫy tay, chín lá Trận Kỳ từ trên đỉnh núi bay ra, rơi vào trong tay hắn, biến mất không thấy, rồi quay đầu nói với Vương Hạo: “Vương tiểu hữu, việc bồi dưỡng linh mạch đã hoàn thành, ngươi xem thử đi!” Cảm nhận được linh khí tinh thuần tản ra từ chủ phong, sắc mặt Vương Hạo vui mừng, có linh mạch tứ giai, hắn Kết Anh sẽ không thành vấn đề, không cần cố gắng đi tìm linh mạch khác thích hợp! “Đa tạ tiền bối Tuyên Dạ! Xin tiền bối nán lại hai ngày, vãn bối sẽ chiêu đãi một chút, để tỏ lòng hữu nghị của chủ nhà!” “Không cần cảm tạ lão phu, lão phu cũng chỉ cầm Linh Thạch làm việc, sau khi bồi dưỡng linh mạch, ở đây còn rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, ngươi cũng có nhiều chuyện phải bận, lão phu không làm phiền nữa, cáo từ!” Tuyên Dạ chân quân từ chối xong, liền dẫn hơn mười Trận pháp sư bay về phương xa!

Vương Hạo nhìn theo bọn họ rời đi, sau đó triệu hoán Sở Tầm và những người khác đến đây! Bọn họ thật sự có rất nhiều việc phải làm, mặc dù là linh mạch tam giai sau khi bồi dưỡng, nhưng diện tích Linh Sơn mới chiếm cứ rất lớn, là căn cứ lớn nhất trước mắt của Vương gia, chỉ riêng việc dọn dẹp Linh Sơn, quy hoạch kiến trúc cũng tốn một khoảng thời gian! Hơn nữa vì thu mua Tinh khí Ngũ Hành, tài khoản của Vương gia hiện giờ không còn nhiều Linh Thạch! Số Linh Thạch Vương Hạo giữ lại không dùng cũng không còn bao nhiêu, phần lớn vẫn là Linh Thạch trung phẩm và thượng phẩm, dùng vào những việc này thì có chút đáng tiếc!

“Văn Võ, ngươi đi một chuyến Chu Tước Thành, mang số Linh Dược này bán đi, đổi chút Linh Thạch, rồi mua một ít Linh Tài để xây dựng Linh Sơn!” “Vâng, ngũ ca, ta đi ngay!” Vương Văn Võ thấy Vương Hạo lấy ra một nhóm Linh Dược trăm năm tuổi, lộ vẻ kinh hãi, nhưng không hỏi nhiều, chỉ cho rằng những thứ này là vật trân tàng nhiều năm của Vương Hạo! Vương Hạo nhìn ngọn núi cao lớn, cảm thán: “Chín ngọn núi biến thành một lớn một nhỏ, khiến Cửu Long Lĩnh không còn thích hợp, nhìn ngọn Cao Phong này tựa hồ lô, thì đổi tên thành Song Hồ Sơn đi! Ngọn lớn gọi Kim Hồ Lô Phong, ngọn nhỏ gọi Hỏa Hồ Lô Phong!” Liên tưởng đến đồ đằng hồ lô của Vương Hạo, hắn trực tiếp quyết định tên mới!

Còn việc dọn cỏ dại, xây dựng chủ phong thì giao cho Vương Học Minh và những người khác! Diện tích Linh Sơn lớn như vậy, việc xây dựng không phải là chuyện đơn giản, nhưng trước mắt chỉ cần dựng sơn môn trước, và lên kế hoạch xây mấy tòa nhà chủ yếu là được! Vương Hạo dùng ba mươi sáu cây âm trầm mộc làm trận cước, bày ra một tòa đại trận tam giai thượng phẩm. Huyền Mộc Tru Tiên Trận, trận này có hiệu quả ẩn nấp, có thể che giấu toàn bộ Song Hồ Sơn, tu sĩ Kim Đan không thể khám phá! Vì là linh mạch do người bồi dưỡng, nên linh khí của Song Hồ Sơn vẫn có sự khác biệt so với linh mạch tứ giai tự nhiên, chỉ có khu vực đỉnh núi, nồng độ linh khí mới có thể so sánh với linh mạch hạ phẩm tứ giai, còn sườn núi vẫn giữ nồng độ của linh mạch tam giai! Nhưng đối với Vương gia hiện tại mà nói, thì hoàn toàn đủ, Vương Hạo chiếm giữ toàn bộ đỉnh núi, vị trí gần đỉnh núi là chỗ ở của những tu sĩ Kim Đan như Vương Văn Võ, sườn núi là nơi ở của tu sĩ Trúc Cơ gia tộc, chân núi là nơi của rất nhiều tộc nhân Luyện Khí! Nơi ở càng gần đỉnh núi, linh khí càng dồi dào, địa vị ở Vương gia cũng tự nhiên càng cao!

Vương Hạo đi dạo một vòng quanh Song Hồ Sơn, cảm thấy nơi này nuôi đến hai tu sĩ Nguyên Anh, hai ba mươi tu sĩ Kim Đan thì không vấn đề gì. Thêm nữa thì có hơi quá tải, dù sao linh mạch tiên thiên không đủ, hấp thụ quá nhiều linh khí sẽ gây tổn thương không thể khắc phục! Tàng Kinh Các, Linh Dược Viên, từ đường, nơi ở, các đường khẩu, những quy hoạch trọng yếu đều được Vương Hạo xác định, rồi giao cho Vương Học Kỳ và những người khác theo thứ tự tiến hành xây dựng! Còn Linh Điền và các thứ khác, sau khi quy hoạch các kiến trúc chủ yếu xong, mới có thể đưa lên lịch khai thác, với diện tích lớn như vậy, khai thác vài vạn mẫu Linh Điền không thành vấn đề gì.

Khu vực đỉnh núi rộng mấy trăm mẫu, ngoài sân nhỏ Vương Hạo ở, còn quy hoạch một Linh Dược Viên mô hình nhỏ, thường ngày Sở Tầm và Quý Tiểu Đường có thể trồng trọt một số Linh Dược cao giai! Mặc dù Vương Hạo không phân phó, nhưng Vương Học Minh xây dựng chỗ ở cho hắn rất xa hoa, kiến trúc chủ đạo là một tòa lầu các sáu tầng, còn có hai tòa nhà hai tầng lầu, để sau này con cái Vương Hạo ở. Ngoài ra, núi giả vườn hoa, đình đài thủy tạ, cái gì cần có đều có! Tu Tiên Giả xây dựng các kiến trúc bình thường không cần từng viên gạch, trực tiếp thúc đẩy pháp thuật hoặc dùng Hoàng Thổ Lực Sĩ phù là được, tốc độ cực nhanh. Hơn mười ngày, khu vực đỉnh núi đã hoàn thành xây dựng.

Nhưng Vương Hạo không vội vào ở, ngoài việc muốn bố trí đại trận, hắn còn phải ước chế ngọn núi lửa bị Tuyên Dạ chân quân làm phát nổ! Nếu phun trào lâu ngày, các tu sĩ cấp thấp của Vương Gia sẽ không chịu nổi! Sau khi khảo sát thực tế, Vương Hạo đã có cách, muốn bịt mạch lửa là rất khó, hắn dứt khoát tạo ra một cái ao nham tương rộng mấy trăm mẫu trên đỉnh núi, vừa có thể nhanh chóng giải phóng năng lượng, vừa có thể mượn ao nham tương để Luyện Khí! Bố trí thêm một tòa đại trận tam giai, thì đám nham tương này sẽ không ảnh hưởng tới tộc nhân! Ao nham tương ở đỉnh núi quá cuồng bạo so với những tu sĩ Kim Đan trở xuống, nên phần lớn các luyện khí thất và luyện đan thất được quy hoạch ở sườn núi, dùng trận pháp dẫn một bộ phận là có thể.

“Đã cần dùng ma pháp lực, chi bằng nhân lúc này đem Tinh Thạch Ngũ Hành dung luyện, thăng cấp thành Bản Mệnh Linh Bảo, mấy năm nay cũng thu mua được một mớ Tinh khí Ngũ Hành, chắc cũng đủ dùng cho giai đoạn đầu!” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, liền dự định luyện chế Bản Mệnh Linh Bảo trước, sau đó Kết Anh. Thế là hắn phái người báo cho Quý Tiểu Đường, bảo nàng đến Song Hồ Sơn tu luyện, nơi này linh khí càng nồng đậm, thuật luyện khí của nàng cũng có thể giúp Vương Hạo không ít! Bản Mệnh Linh Bảo là sự kéo dài ý chí của tu sĩ, nói đúng hơn thì, tất cả bản mệnh chi vật đều là một bộ phận của tu sĩ, giống như các pháp khí khác, khí linh là tinh phách Yêu Thú luyện vào, còn bản mệnh chi vật, ngoài việc luyện tinh phách Yêu Thú vào, còn có một phần phân thần của tu sĩ! Vương Hạo muốn luyện Bản Mệnh Linh Bảo, thì trước tiên phải dung luyện Ngũ Hành Linh Kiếm cũ, sau đó hòa tan thần hồn vào, hóa thành Khí Linh mới!

Việc dung luyện năm thanh Linh Kiếm và Tinh Thạch Ngũ Hành đều cần một khoảng thời gian không ngắn, trong thời gian này, không cần Quý Tiểu Đường hỗ trợ, Vương Hạo bảo nàng an tâm tu luyện, tăng thực lực lên! Sau khi dùng Hỏa Lân Quả, Quý Tiểu Đường đã đạt đến Kim Đan tầng tám, Vương Hạo lại cho nàng hai quả nữa, hy vọng khi nàng xuất quan lần nữa có thể đạt tới Kim Đan tầng chín! Vương Hạo bố trí một tòa đại trận khống hỏa, tập trung sức mạnh hỏa mạch vào trận nhãn, không ngừng luyện hóa năm thanh Linh Kiếm và rất nhiều Linh Tài. Đây là công việc cần mài giũa, không thể nóng vội, cũng không cần phải lúc nào cũng trông coi, Vương Hạo vốn đã khai thác phương pháp nhất tâm nhị dụng, nên vừa mượn sát khí tinh thuần của lửa để rèn luyện kinh mạch và pháp lực, vừa tế luyện Linh Tài! Thời gian cũng trôi qua vội vã trong quá trình tu luyện, chớp mắt đã tám năm!