Chương 754: Luyện chế bản mệnh Linh Bảo

Vương Hạo tại hồ lô lửa phong chờ năm năm, Quý Tiểu Đường liền thành công đột phá Kim Đan tầng chín, sau khi xuất quan liền đến nơi này, giúp Vương Hạo Luyện Khí! Sau khi đột phá Kim Đan tầng chín, pháp lực của nàng tăng mạnh, tuy không thể so với Vương Hạo, nhưng so với tu sĩ Kim Đan bình thường vẫn mạnh hơn một bậc! Vương Hạo đem phương pháp tu luyện Canh Kim Thần Lôi và Bính Hỏa Thần Lôi truyền cho nàng, kết hợp với lôi pháp tôi thể thuật mà Huyền Thiên tông có, đối với nhục thân và kinh mạch đều có trợ giúp nhất định! Quý Tiểu Đường củng cố tu vi một phen, liền thành công ngưng tụ ra hai đạo Thần Lôi! Hai đạo lôi pháp không ngừng rèn luyện nhục thân và kinh mạch nàng, còn mạnh hơn cả luyện thể thuật bình thường, sẽ làm tăng xác suất nàng Kết Anh thành công!

"Đa tạ phu quân đã cho thiếp hỏa lân quả và lân hồn quả, bây giờ thần thức và pháp lực của thiếp đều tăng trưởng, lôi pháp tôi thể cũng làm cho kinh mạch thiếp tăng cường không ít!" Quý Tiểu Đường cảm giác được thực lực tự thân tăng mạnh, cười nói với Vương Hạo!

Vương Hạo kéo tay nàng: "Phu nhân cứ thế này, tiến độ tu luyện chỉ sợ muốn vượt qua ta!"

"Hy vọng vợ chồng ta sau này có thể kề vai chiến đấu, mà không phải để phu quân luôn che chở ta!" Quý Tiểu Đường cười nhạt nói!

"Phu nhân cũng có thể chuẩn bị luyện chế bản mệnh Linh Bảo, dù sao nàng vừa đột phá Kim Đan tầng chín, pháp lực còn cần cẩn thận rèn luyện một thời gian, vừa vặn lợi dụng thời gian này luyện chế bản mệnh Linh Bảo!" Liệt Diễm Trúc đã được trồng trong nông trường hơn mười năm, tuổi gần hai ngàn năm, chờ hắn luyện chế xong Linh Bảo, lại bón phân một phen, ba ngàn năm là không có vấn đề! Ba ngàn năm phần Liệt Diễm Trúc, xem như chủ tài luyện Linh Bảo, không có vấn đề gì!

Quý Tiểu Đường lắc đầu, nói: "Gia tộc vì mua sắm Ngũ Hành tinh khí đã hao hết linh thạch, thiếp nếu lại luyện chế bản mệnh Linh Bảo, gánh nặng liền quá lớn, vẫn là đợi đã!"

Vương Hạo lại nói: "Phu nhân, không cần lo lắng, lão tổ và phụ thân bên kia chắc chắn đã tích lũy không ít linh thạch, chờ ta có thời gian, liền trở về một chuyến, mang những tài nguyên kia về!" Hắn vô tư dâng cho gia tộc lâu như vậy, cũng nên là thời điểm thu hoạch, đương nhiên hắn cũng sẽ không để gia tộc thiệt thòi, tương đương với lấy Kết Đan Linh vật đổi linh thạch! Trước mắt, Vương gia Liễu châu cơ bản cũng ở trạng thái này, hắn cung cấp linh vật cao giai, tộc nhân kiếm linh thạch cho hắn, làm chút việc vặt!

Quý Tiểu Đường suy nghĩ một chút, không thể phủ nhận bản mệnh Linh Bảo ảnh hưởng lớn đến chiến lực của tu sĩ, một khi có bản mệnh Linh Bảo, nàng dù đối mặt với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, cũng có sức đánh một trận. Nghĩ đến đây, nàng cũng không từ chối, nói: "Ta giúp phu quân luyện chế trước đã, các loại hoàn thành rồi hãy tính sau!"

"Ừm!" Vương Hạo khẽ gật đầu, hai người cùng nhau vào ao nham thạch trên đỉnh núi, nhìn thấy Ngũ Hành Linh kiếm đang được luyện hóa! Chỉ thấy trong biển lửa dung nham, từng đạo chất lỏng vật chất mang theo linh quang kỳ dị, ngũ sắc ngưng tụ thành một đoàn, chậm rãi chịu đựng dung luyện bởi địa hỏa! Đây là chỗ tinh hoa sau khi luyện hóa Ngũ Hành tinh thạch cùng một chút Linh Tài, nhưng chỉ dựa vào địa hỏa không thể tách tạp chất bên trong hoàn toàn, còn cần hai người dùng chân hỏa từ từ loại bỏ!

Vương Hạo vui mừng nhìn đoàn chất lỏng ngũ sắc như cầu vồng kia, hô hấp có chút gấp gáp, loại bảo dịch luyện từ Linh Tài tứ giai này, đặt trên thị trường có thể bán được cái giá trên trời! Nếu là Luyện Khí sư cao minh ra tay, dựa vào những thứ này, cũng có thể luyện chế một bản mệnh Linh Bảo! Vương Hạo có thể dùng những bảo vật này để tế luyện Ngũ Hành Linh kiếm, đã coi như cơ duyên hiếm có!

Vương Hạo quay đầu lại nói: "Phu nhân, chúng ta bắt đầu thôi!"

Quý Tiểu Đường gật đầu, hai người riêng tế ra Luyện Khí lô, bắt đầu dùng Bất Diệt Băng Diễm và Thanh giao Chân Hỏa để tế luyện những Linh Tài kia! Với tu vi Kim Đan hậu kỳ, tinh luyện Linh Tài tứ giai vẫn là một quá trình dài, bọn họ bận rộn ròng rã ba năm mới loại bỏ hết tạp chất, đạt được một đoàn chất lỏng Ngũ Hành vô cùng tinh khiết! Đoàn chất lỏng này toàn thân như lưu ly, ngũ sắc rực rỡ!

Thấy rốt cục dung luyện hoàn thành, Quý Tiểu Đường vội nói: "Phu quân, không được chậm trễ, nhanh đem chúng dung nhập vào Ngũ Hành Linh kiếm!" Vương Hạo đợi giờ phút này mười năm, sao có thể trì hoãn, triệu hồi Ngũ Hành Linh kiếm đã được hắn dung luyện trước đó tới. Hai tay không ngừng bấm pháp quyết, từ từ dung nhập đám chất lỏng kia vào trong phi kiếm! Trong nháy mắt, Ngũ Hành kiếm tỏa ra hào quang sáng chói, đồng thời năm thanh Linh kiếm cũng dần hợp làm một thể. Chất lỏng từ Ngũ Hành tinh thạch chậm rãi dung nhập, phẩm chất Linh kiếm cũng không ngừng tăng lên!

Không biết bao lâu trôi qua, cả hai hoàn toàn hòa vào nhau, Ngũ Hành Linh kiếm rực rỡ hẳn lên, bỗng nhiên biến thành một thanh trường kiếm trong suốt toàn thân! Vương Hạo ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu không ngừng khắc minh văn, Quý Tiểu Đường xuất ra năm cái túi trữ vật lớn, thả ra lượng lớn Ngũ Hành tinh khí, không ngừng tẩm bổ Linh kiếm! Để cho thanh Linh kiếm này hoàn toàn tiến hóa thành Linh Bảo!

"Thành!" Khắc xong đạo minh văn cuối cùng, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm! Lúc này, Ngũ Hành Linh kiếm đã trở thành Linh Bảo, nhưng lượng Ngũ Hành tinh khí vẫn còn thiếu, cần tiếp tục luyện vào, mới có thể để phẩm chất cao hơn, vượt xa Linh Bảo cùng cấp! Bởi vì trước mắt không có đủ Ngũ Hành tinh khí, Vương Hạo lại không thể rời đi, nên nhờ Quý Tiểu Đường mang thêm một nhóm linh dược trong nông trường ra ngoài bán, đổi lấy linh thạch, thông qua tộc nhân không ngừng thu mua Ngũ Hành tinh khí! Trong khi hắn luyện bảo, gia tộc cũng thu mua được không ít Ngũ Hành tinh khí, tạm thời đủ cho Vương Hạo dùng một thời gian!

Để có đủ Ngũ Hành tinh khí, Quý Tiểu Đường không chỉ huy động tộc nhân và thế lực gia tộc dưới trướng tự tìm, còn nâng giá Ngũ Hành tinh khí lên năm thành. Vì vậy, Vương gia lại tốn gần ngàn vạn linh thạch, cuối cùng mua đủ Ngũ Hành tinh khí cho Vương Hạo! Có đủ Ngũ Hành tinh khí, rèn luyện bản mệnh Linh Bảo coi như là nước chảy thành sông!

Vương Hạo mất hơn hai năm, theo Ngũ Hành Linh kiếm phát ra một đạo hào quang chói lọi, tuyên bố bản mệnh Linh Bảo thứ nhất của hắn đã luyện thành công! Dung nhập một đạo Thần Thức vào Linh kiếm, nó như một phần của Vương Hạo, hắn chỉ cần suy nghĩ khẽ, Linh kiếm sẽ phát động công kích! Thanh Linh kiếm này dung nhập Ngũ Hành Linh Tài đỉnh cấp, lại hấp thụ lượng Ngũ Hành tinh khí trị giá hơn ba ngàn vạn, có thể nói xét về chi phí bỏ ra, tuyệt đối là hàng đỉnh cấp trong Linh Bảo! Bỏ ra cái giá lớn, uy lực của nó tự nhiên cũng không thể khinh thường, Vương Hạo trước đây nếu gặp tu sĩ Nguyên Anh, muốn chiến thắng nhất định phải nhờ ưu thế thể tu! Nhưng hiện tại, hắn tự tin có thể dùng thanh kiếm này chém xuống tu sĩ Nguyên Anh!

"Phu quân, thế nào?" Thấy vẻ mặt vui mừng của Vương Hạo, Quý Tiểu Đường vội hỏi!

"Có kiếm này, vi phu mới tính là đệ nhất Kim Đan thực thụ!" Vương Hạo cười nói, không quá khoa trương!

"Vậy thì tốt, không uổng công bỏ ra một cái giá lớn như vậy!" Quý Tiểu Đường nhẹ nhõm thở vào một hơi!

"Đa tạ phu nhân giúp đỡ, nếu không có nàng, ta chẳng biết khi nào mới có thể luyện thành bảo vật này!" Vương Hạo mỉm cười nói.