“Vợ chồng chúng ta ở giữa nói chuyện này làm gì, muốn nói giúp đỡ, nếu không có chàng, ta bây giờ có thể không thành Kim Đan tầng chín!” Quý Tiểu Đường cười một tiếng, bỗng nhiên hỏi: “Chàng, đã Ngũ Hành Linh Kiếm của chàng hợp làm một, có phải nên đặt tên mới không?”

“Ừm!” Vương Hạo nhẹ gật đầu, nhíu mày suy tư, một lát sau, nhìn Quý Tiểu Đường nói: “Thanh kiếm này linh quang lưu chuyển, tựa như ánh sao trên trời, Tầm nhi diễn ra bản mệnh Linh Bảo gọi Ly Hỏa Trảm Tiên Kiếm, vậy thanh này của ta gọi Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm nhé!”

“Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, tên hay đấy!” Quý Tiểu Đường khen một câu!

Đúng lúc này, trận bàn bên hông Quý Tiểu Đường bỗng nhiên rung lên, nàng vội vàng đánh hai cái, nhìn về phía Vương Hạo, nói rằng: “Chàng, có tu sĩ Kim Đan đến bái phỏng chàng!”

“Là ai?”

“Chu Trường Long của Phi Tinh Cốc!”

“Lại là hắn?” Vương Hạo kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ là tin tức ta nhờ hắn có rồi?”

“Chàng đoán mò làm gì, ra ngoài hỏi một chút sẽ biết thôi!”

Vương Hạo gật đầu, thu Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm lại, chui ra khỏi hỏa hồ lô.

Ngoài Song Hồ Sơn giữa không trung, một tu sĩ mặc đạo bào đang đứng thẳng, không ai khác ngoài Chu Trường Long.

“Vương đạo hữu, núi này quả là khí phái, không biết khi nào Phi Tinh Cốc ta mới có thể có Linh Mạch tứ giai!”

Vừa thấy mặt, Chu Trường Long liền nhìn Song Hồ Sơn tán thán.

Vương Hạo cười nhẹ: “Đâu có đâu có, nơi này của Vương mỗ chẳng qua chỉ có ngọn núi thiêng thôi, ngươi nhìn khắp núi hoang vu, ta cũng thấy ngại, Chu đạo hữu, mời vào trong!”

Vương Hạo mời hắn vào khách điện, hàn huyên một lúc, Chu Trường Long mới nói rõ ý định đến: “Vương đạo hữu, việc mà ngươi nhờ Chu mỗ, Chu mỗ đã hoàn thành!”

“Thật sao?” Dù trước đó đã có suy đoán, nhưng khi nghe Chu Trường Long nói về tin tức của Hàn Ngọc Hoa, Vương Hạo vẫn không khỏi mừng rỡ như điên, tìm mấy trăm năm, cuối cùng cũng tìm thấy rồi!

Bất quá dù có tin tức, nhưng Hàn Ngọc Hoa không dễ có được, theo Chu Trường Long, Hàn Ngọc Hoa ở một vùng băng nguyên phía bắc Đông Hoang, gần đó có một con yêu thú tứ giai, đó là một con Băng Phượng, huyết mạch cực cao, rất khó đối phó!

Hơn nữa trên băng nguyên không chỉ có một con yêu thú tứ giai, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám tùy tiện đến đó!

Để cảm ơn Chu Trường Long, Vương Hạo tặng cho hắn một con khôi lỗi thú tam giai, Chu Trường Long từ chối một hồi, rồi nhận lấy và rời đi!

Sau khi hắn đi, Vương Hạo bắt đầu nghĩ cách làm sao lấy được Hàn Ngọc Hoa về, các linh dược khác đều đã đủ, một khi có nó, hắn có thể luyện chế Thánh Anh Đan.

“Chàng, chi bằng chờ chàng Kết Anh rồi đi thì hơn, không quá mạo hiểm sao!”

Vương Hạo lắc đầu: “Không thể chờ được, ai biết tin tức này có người khác biết hay không, nếu bị người ta nhanh chân hơn, thì khó tìm Hàn Ngọc Hoa hơn!”

Quý Tiểu Đường khuyên không được, liền muốn đi cùng Vương Hạo, nhưng cũng bị Vương Hạo từ chối: “Nàng phải coi sóc Gia Tộc, đồng thời phải chăm chỉ tu luyện, đợi vi phu tìm được Hàn Ngọc Hoa, luyện ra Thánh Anh Đan, nàng có thể chọn cơ hội Kết Anh!”

“Bất quá nàng yên tâm, vi phu lần này cũng sẽ không tự đi một mình, mà sẽ tìm một vị tu sĩ Nguyên Anh cùng đi!”

Chu Tước Chân Quân đã bế quan hơn mười năm, chắc chắn không thể mời được, nhưng Vương Hạo nhớ đến vị tu sĩ Nguyên Anh từng mượn Linh Thạch của mình - An Diệu Địch của Thanh Phong Môn!

Người này đã Kết Anh được trăm năm, lần trước còn được một Linh Bảo, lúc này chắc là đã luyện hóa xong. Như vậy, đối phó yêu thú tứ giai trung phẩm chắc không có vấn đề!

Mà Vương Hạo đã luyện thành bản mệnh Linh Bảo Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, cũng có thể đối phó một con yêu thú tứ giai.

Hai người liên thủ, chỉ cần không bị bao vây, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì!

Thấy Vương Hạo đã lên kế hoạch, Quý Tiểu Đường cũng thấy yên tâm hơn, liền mời Sở Tầm ra, lấy hai giọt Thanh Dao Tiên Lộ mà nàng tích cóp được trong mấy năm nay, đưa cho Vương Hạo mang theo bên mình, phòng bất trắc!

Sau hơn mười năm bế quan tu luyện, Sở Tầm đã đột phá Kim Đan tầng sáu, có thể tiến bộ nhanh như vậy, ngoài tư chất Thiên Linh Căn, còn có hai quả linh đào mà Vương Hạo cho nàng!

Chỉ cần nàng luyện thêm một chút Pháp Lực, tự đột phá Kim Đan hậu kỳ, có thể tiếp tục dùng hỏa lân quả, một đường tăng tu vi đến Kim Đan tầng chín!

“Pháp lực của chàng còn chưa viên mãn sao?” Lúc này Sở Tầm bỗng nhiên hỏi.

Vương Hạo gật đầu nói: “Còn thiếu một chút, mấy năm nay bận bịu luyện Linh Bảo, trễ nải tu luyện, bất quá cũng không kém bao nhiêu!”

“Vậy ta giúp chàng viên mãn vừa hay, như thế chuyến này sẽ bớt nguy hiểm hơn!” Nói xong, mặt nàng đỏ lên, nhanh chóng liếc Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, nhỏ giọng nói: “Ta nghe nói, sau khi Kết Anh, tu sĩ rất khó có con, ta… ta cũng muốn có đứa bé!”

Vương Hạo có chút sững sờ, Sở Tầm kết đan trong thời gian hắn ở Đông Hải, sau khi hắn về lại bận bịu nên cũng quên mất chuyện này.

Quý Tiểu Đường nhẹ nhàng cười, lặng lẽ ra khỏi phòng, để lại hai người một chỗ!

“Cũng là ta sơ ý với nàng, cũng tốt, nói đến, ta và Tiểu Đường có lẽ đã có huyền tôn, không quá coi trọng chuyện con cái, nhưng lại không nghĩ đến nàng!”

“Ta không trách chàng, chỉ là, ta khi còn bé sống ở thôn làng phàm nhân, rất khát khao có con!”

Hai người chậm rãi trò chuyện về những chuyện năm đó, hồi tưởng lại, mà Vương Hạo cũng từ từ đến gần…

Ba tháng sau, Vương Hạo rời Song Hồ Sơn, lúc này khí tức của hắn mơ hồ không che giấu được nữa.

Nguyên âm tinh thuần của Thiên Linh Căn, đã giúp Vương Hạo đạt đến Kim Đan viên mãn, thậm chí còn có chút lãng phí!

Đồng thời, Sở Tầm cũng thành công đột phá Kim Đan hậu kỳ!

Vương Hạo hài lòng nguyện vọng của nàng, đợi khi nàng mang thai, mới rời khỏi Song Hồ Sơn!

Vương Hạo một đường bay đến Thanh Phong Môn, đưa tín vật ra, thông báo cho An Diệu Địch!

Sau khi chờ ở khách điện của Thanh Phong Môn hai ngày, An Diệu Địch xuất hiện!

Vương Hạo nói ngắn gọn sự tình, mời An Diệu Địch cùng đi!

“Vùng cao nguyên tuyết vực cũng là một nơi hiểm địa, nhưng An mỗ đã đồng ý với tiểu hữu, chắc chắn sẽ không thất hứa, An mỗ sẽ đi với tiểu hữu một chuyến! Nhưng trước đó phải nói rõ với tiểu hữu, nếu gặp Yêu Vương tứ giai trung phẩm trở lên, An mỗ chưa chắc có thể mang theo tiểu hữu rời đi an toàn, điểm này mong tiểu hữu hiểu cho!”

An Diệu Địch quan sát khí tức của Vương Hạo một hồi, biết hắn đã Kim Đan viên mãn, đoán rằng chuyến này là vì Linh Vật Kết Anh!

Những nơi hung hiểm đó có chút cơ duyên cũng rất bình thường, nếu hắn chưa Kết Anh, mà biết tin tức đó, cũng sẽ đi một chuyến.

Vương Hạo mừng rỡ nói: “Chỉ cần tiền bối không tự bỏ trốn, bỏ lại vãn bối là được!”

“Đó là đương nhiên, An mỗ không làm loại chuyện đó, nếu thật sự gặp Yêu Vương khó chơi, An mỗ tự nhiên sẽ ra tay dây dưa một thời gian, nhưng dù sao An mỗ thực lực có hạn, tiểu hữu có trốn thoát được hay không, không dám chắc!”

Vương Hạo gật đầu nói: “Tiền bối làm được những điều này là tốt rồi, còn lại thì tùy thuộc vào số mệnh thôi!”