Chương 756: Tin tức về Hàn Ngọc Hoa

Đã dám mời An Diệu Địch, Vương Hạo liền không sợ hắn giết người đoạt bảo, hắn hiện tại pháp lực so với An Diệu Địch không kém, Thần Thức lại vượt xa hắn, lại thêm giấu ở đan điền bản mệnh Linh Bảo, thật dám động thủ, Vương Hạo cam đoan chết nhất định là hắn!

Nói xong quyết định, hai người liền một đường hướng Tuyết Vực cao nguyên bay đi!

Tuyết Vực cao nguyên cách nơi đây mấy ngàn vạn dặm xa, nếu là tu sĩ Kim Đan bình thường đi đường, chỉ sợ phải mất nửa năm công phu mới có thể đến nơi!

Bất quá có An Diệu Địch vị này tu sĩ Nguyên Anh ở đây, hai người chỉ dùng chưa đến một tháng!

Việc này so với Vương Hạo tự mình đi đường thì nhanh hơn không ít, hắn trên đường đi vì không bại lộ thực lực, cũng là tùy ý để An Diệu Địch mang theo.

Tới Tuyết Vực cao nguyên về sau, tốc độ của hai người liền chậm lại, cẩn thận thu liễm khí tức, phòng ngừa bị Yêu Thú phát hiện!

Lấy thần thức của Vương Hạo, tuyệt đối sẽ phát hiện ra Yêu Thú trước, dù cho đối phương là Đại Yêu biến hóa tứ giai Thượng Phẩm, cho nên trên thực tế hắn cũng không có lo lắng như vẻ ngoài!

Trên đường đi, đều là Vương Hạo chủ động chỉ rõ phương hướng, tránh đi khu vực Yêu Thú tồn tại, An Diệu Địch cho rằng hắn có được tin tức, có tin tức Yêu Thú chính xác, cũng không có nghi ngờ nhiều! Đại lục Càn Nguyên có vài thế lực chuyên buôn bán bản đồ mà sống, chỉ cần có đủ Linh Thạch, liền có thể có được tin tức chính xác!

Diện tích Tuyết Vực cao nguyên rất lớn, càng đi vào khu trung tâm, mật độ Yêu Thú cùng đẳng cấp lại càng lớn!

Cũng may vị trí tồn tại Hàn Ngọc Hoa, cũng không tính là quá sâu! Nếu không An Diệu Địch thật đúng là chưa chắc đã chịu bồi Vương Hạo đi chuyến này!

Mấy ngày sau, hai người dừng ở một tòa đỉnh núi vạn trượng gần đó.

Đây là một ngọn núi vô cùng hiểm trở, mặt ngoài bị băng tuyết bao trùm, phía trên thảm thực vật thưa thớt, chỉ có một ít cây tùng cùng thực vật chống lạnh!

Hai người quan sát một lát ở chỗ này, Vương Hạo liền lộ ra vẻ kỳ quái, bởi vì ngoại trừ cảm nhận được khí tức một đầu Yêu Thú tứ giai Hạ Phẩm, hắn còn nhận ra khí tức Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm ở phía kia!

Như vậy, Vương Hạo muốn trực tiếp xông lên đi cướp đoạt Hàn Ngọc Hoa dự định, có chút thiếu suy tính!

Hai người đối phó Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm, vẫn là rất vất vả, đặc biệt là tại cái rét lạnh đồng tuyết này!

An Diệu Địch cũng phát hiện ra điểm này, cau mày nói: "Vương tiểu hữu, nơi này lại còn khí tức Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm, e là không dễ làm à!"

Nói bóng gió chính là tốt nhất nên rút lui, ít ra thì hắn là không muốn mạo hiểm!

Vương Hạo đương nhiên không muốn, hắn đã đến đây rồi, khoảng cách Hàn Ngọc Hoa chỉ còn cách một bước, sao có thể dễ dàng từ bỏ? Liền nói ngay: "An tiền bối, có lẽ chỉ là Yêu Thú qua đường lưu lại, hoặc là là tộc Băng Phượng kia, Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm kia đoạn không có khả năng ở chỗ này!"

"Lão phu đương nhiên biết điểm này, nhưng nếu như bị Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm để ý đến, ngươi ta e là khó chạy khỏi tuyết nguyên này?"

"Vậy đi, An tiền bối, ngươi cứ bày trận, Vương mỗ sẽ đi dụ Băng Phượng ra, sau đó tiền bối giúp vãn bối hái Hàn Ngọc Hoa, bất quá tiền bối nhất định phải đảm bảo Hàn Ngọc Hoa là mang theo bộ rễ, có thể sống lại mới được!"

An Diệu Địch trầm ngâm, đề nghị của Vương Hạo không tệ, nguy hiểm hoàn toàn bị Vương Hạo chia sẻ, Băng Phượng hoặc là Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm kia chỉ có thể ghi hận Vương Hạo, hắn chỉ cần làm cho sạch sẽ một chút, chuyện sẽ không liên lụy đến người hắn!

Thế là gật đầu nói: "Vương tiểu hữu, cố gắng không cần làm bị thương Băng Phượng, nếu không đoạn đường này, chúng ta sẽ rất phiền phức!"

Hai người lại thương nghị một lúc, ước định đường chạy trốn và địa điểm tụ hợp sau, Vương Hạo liền đánh trống khua chiêng hướng Băng Phượng bay đi!

Khí tức của Vương Hạo vừa tỏa ra, Băng Phượng kia liền trong nháy mắt cảm giác được, mà sau đó phát ra một tiếng kêu lớn, nhanh chóng lao đến!

Vương Hạo tập trung nhìn vào, phát hiện yêu này cũng không biến hóa, hình thể to lớn, xòe hai cánh có hơn bốn mươi trượng rộng, toàn thân trắng như tuyết, những cánh chim kia, dường như trong suốt băng tinh vậy!

"Băng Phượng cũng xem như giống loài hi hữu, Huyết Mạch thượng cổ, đáng tiếc, nếu không có khí tức Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm kia, thì nhất định phải bắt ngươi về làm Linh Thú hộ sơn!"

Lời nói khinh miệt của Vương Hạo, lập tức chọc giận Băng Phượng, nó mở hai cánh, mấy đạo băng trùy liền hướng Vương Hạo chém tới!

Vương Hạo không dám sơ suất, tế ra Hỗn Nguyên Tán cản trước người, đồng thời kích phát một đạo Bính Hỏa Thần Lôi, hướng nó đánh qua!

Thấy Nhân Tộc xâm nhập lãnh địa mình không những không bỏ chạy, còn dám đánh trả, Băng Phượng lập tức giận dữ, phát ra công kích càng thêm mãnh liệt, cũng hướng Vương Hạo bay nhanh tới!

Vương Hạo muốn chính là cái hiệu quả này, vừa đánh vừa chạy, dần dần dụ Băng Phượng rời sào huyệt!

Nhưng còn chưa đuổi theo bao lâu, Băng Phượng liền dừng bước, hai viên tròng mắt trong suốt chuyển động, dường như có ý định quay lại!

Vương Hạo thấy thế, thân ảnh lóe liên tục, một chiêu giây lát không trảm vào một bên cánh chim của nó.

Lúc này, hắn sử dụng thật là tinh hỏa Tru Tiên kiếm vừa mới tấn thăng thành Linh Bảo.

Kiếm quang lóe lên, sau một tiếng vang thật lớn, đạo đạo Băng Vũ trên người Băng Phượng liền bị đánh cho bay đầy trời.

Rống!!

Băng Phượng lập tức đỏ cả mắt, nó sớm không nhớ mình bao lâu không bị thương, bây giờ lại bị một Kim Đan Nhân Tộc làm bị thương, tức giận không kiềm nén được nữa!

Băng Phượng há to miệng rộng, một quả Yêu Đan màu trắng óng ánh sáng long lanh liền bị phun ra, tản ra sức mạnh băng hàn khiến người sợ hãi!

Yêu Đan xoay tít một vòng, lượng lớn hàn khí màu trắng tràn ra, chỉ một cái chớp mắt, liền đóng băng Hỗn Nguyên Tán mà Vương Hạo dùng làm phòng hộ!

Hàn ý vẫn còn ăn mòn, dường như cũng muốn đóng băng cả Vương Hạo!

Vương Hạo một trương khẩu, phóng Bất Diệt Băng Diễm ra, hình thành thế cân bằng với hàn khí màu trắng!

Băng Phượng gầm lên một tiếng, tiếp tục thôi động Yêu Đan, thả ra hàn khí màu trắng càng nhiều hơn!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng: "Nghiệt súc, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ chân ta lại sao?"

Đơn chưởng thúc giục, một tiếng long ngâm vang lên, một ảnh hư ảo Giao Long màu vàng bay ra, trùng điệp đ·á·n·h vào đống băng đã đông cứng trên Hỗn Nguyên Tán!

Răng rắc một tiếng, Hàn Băng vỡ nát, tứ tán mà rơi, Vương Hạo vung tay một cái, thu hồi Hỗn Nguyên Tán!

Thấy Yêu Đan càng thêm sáng chói, dường như đang chuẩn bị đại chiêu gì, Vương Hạo không cần suy nghĩ, trực tiếp xoay người chạy, ngược lại mục đích của hắn là dẫn dụ Băng Phượng đi ra, chứ không phải là đến cùng Băng Phượng tử chiến, hoặc vì Yêu Đan tứ giai gì cả, hiện tại Băng Phượng như vậy, không có khả năng không đuổi theo hắn!

Băng Phượng hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Vương Hạo sẽ trốn quyết đoán như vậy, nhưng nếu nó không giết Vương Hạo, trong lòng không thể hả giận, lúc này quả quyết kích phát Yêu Đan.

Chỉ thấy một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, bắn thẳng đến Vương Hạo đã bay đến chân trời!

Vương Hạo nhướng mày, ngưng tụ một đạo Ngũ Hành Thần Lôi đánh ra sau, càng không yên lòng, lại vung lên tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém ra một đạo kiếm quang!

Ầm ầm!

Ngũ Hành Thần Lôi và linh quang màu trắng đụng nhau, rõ ràng thế yếu, cột sáng màu trắng vẻn vẹn yếu đi một chút, liền tiếp theo hướng Vương Hạo phóng tới!

Bất quá lại đụng phải kiếm quang về sau, uy năng trong nháy mắt bị cắt giảm hơn phân nửa, số còn lại toàn bộ đánh vào hộ thể linh quang của Vương Hạo!

Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, thầm nghĩ Yêu Thú tứ giai quả nhiên không thể xem thường, đặc biệt là loại Huyết Mạch tương đối cao này, Yêu Thú có Thần Thông không tầm thường có thể so sánh, Vương Hạo nếu như không có bản mệnh Linh Bảo, lần này nhất định không sẽ dễ dàng như vậy!