Chương 757: Vạn sự sẵn sàng Băng Phượng thấy mình dồn hết sức lực vào một đòn mà không có hiệu quả, cũng rất bất ngờ. Không hề chậm trễ, nó lại vỗ cánh lao về phía Vương Hạo! Còn Vương Hạo, dưới chân linh quang không ngừng lóe lên, khoảng cách giữa hai bên vẫn không hề bị rút ngắn! Ở một bên khác, thấy Vương Hạo đã thành công dụ Băng Phượng đi, An Diệu Địch đang ẩn mình ở gần đó liền lập tức bay vào trong núi, tìm kiếm hang ổ của Băng Phượng. Ngọn núi trơ trụi, rất dễ tìm kiếm, chỉ một lát sau, hắn đã mặt mày hớn hở bay ra khỏi núi, đồng thời ném lên trời một đạo Linh Phù, hướng về phía Vương Hạo đã dẫn dụ Băng Phượng đi trước đó. Hiển nhiên, hắn đã thành công! Vương Hạo nhận được thông báo của hắn xong, cũng không có ý định dây dưa với Băng Phượng, quay người cười nhẹ một tiếng: “Tiểu Phượng, cứ chờ đấy, chủ nhân sớm muộn gì cũng sẽ đón ngươi về nhà!” Nói xong, quanh thân hắn hồ quang điện lóe lên, dường như đã bật chế độ gia tốc, trước ánh mắt kinh ngạc của Băng Phượng, biến mất ở chân trời! Băng Phượng dùng hết tốc lực đuổi theo trong chốc lát, nhưng cảm giác được khí tức của Vương Hạo ngày càng xa, chỉ đành phải bỏ cuộc! Sau khi xả giận một hồi, nó quay trở về hang ổ! Khi phát hiện hang ổ đã bị người ta vét sạch không còn gì, mà ở hiện trường lại có một Nhân tộc Nguyên Anh khí tức, lập tức cơn giận lại bùng lên! Đáng tiếc lúc này Vương Hạo và An Diệu Địch đã chạy xa, nó có tức giận cũng không có tác dụng gì. Vương Hạo một đường bay đi, không có An Diệu Địch “cản trở”, tốc độ của hắn ngược lại còn nhanh hơn một chút. Đến khi hắn đến được biên giới cánh đồng tuyết, An Diệu Địch vẫn chưa xuất hiện, khiến hắn phải chờ mất hai ngày trời! “An tiền bối, một đường vẫn thuận lợi chứ?” Nhìn An Diệu Địch vẻ mặt phong trần mệt mỏi, Vương Hạo cười hỏi. An Diệu Địch kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái, nói rằng: “Không ngờ tiểu hữu tốc độ lại nhanh như vậy, chẳng lẽ có đường tắt nào sao?” Vương Hạo nói: “Vãn bối có mấy đầu Linh thú, có thể giúp vãn bối đi đường, nên tốc độ mới nhanh hơn một chút! Không biết tiền bối vì sao lại chậm trễ lâu như vậy? Chẳng lẽ gặp phải Yêu thú khác?” “Cũng may, chỉ là mấy con Yêu thú tam giai cản đường. Mấy con băng thú ở cánh đồng tuyết này thần thông dị thường, khó đối phó, làm An mỗ tốn không ít công sức. Phải nói là nhờ có Linh thạch của tiểu hữu, nên An mỗ mới có Linh bảo để đối phó, nếu không thì chuyến đi này có lẽ không được dễ dàng như vậy!” An Diệu Địch cười giải thích, đồng thời trong lòng đánh giá thực lực của Vương Hạo lên một cấp bậc. Vương Hạo có Linh thú để đi đường, còn hắn thì gặp phải Yêu thú cản trở, thế mà Vương Hạo lại một đường thông suốt trở về, đủ để chứng minh thực lực của hắn. Như vậy, hắn lần này ra tay cũng càng thêm cam tâm tình nguyện. Hoàn thành lời hứa, hai người xem như không ai nợ ai, nhưng đồng thời cũng xem như đã kết tình nghĩa, hắn vẫn rất xem trọng việc Vương Hạo trong tương lai có thể trở thành người trong đồng đạo! Thế là hắn vung tay lên, đem một khối Huyền Băng lớn ra. Ở phía trên Huyền Băng có một gốc băng tinh tiểu hoa: “Tiểu hữu, đây là Hàn Ngọc hoa mà ngươi muốn, ngươi xem một chút, có vấn đề gì không?” Vương Hạo mừng rỡ, vội vàng nhận lấy. Thấy hạt giống đã thành công được thắp sáng, hắn hài lòng gật đầu: “Không sai, đây chính là Hàn Ngọc hoa, có tuổi hơn ba nghìn năm, đa tạ tiền bối!” Hàn Ngọc hoa mặc dù được gọi là hoa, nhưng lại giống như điêu khắc băng vậy. Hình dáng của nó hơi giống hoa mẫu đơn, cánh hoa trùng điệp. Loài cây này thường sinh trưởng ở đỉnh núi tuyết hoặc phía trên băng ngàn năm, lấy hàn khí để sống, rất khó bồi dưỡng. Đó cũng là lý do vì sao Vương Hạo tìm kiếm nhiều năm như vậy mà vẫn không phát hiện ra nó. Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc Huyền Băng, đem Hàn Ngọc hoa cùng Huyền Băng cất đi, sau đó nói: “Ân tình của tiền bối, vãn bối xin ghi nhớ, ngày sau nhất định sẽ có hậu báo!” “Tiểu hữu nói đùa rồi, giữa chúng ta vốn đã có ước định. Lần này An mỗ chỉ là đi một chuyến, cũng không gặp nguy hiểm gì, ngược lại còn có chút áy náy trong lòng, có đáng gì đâu ân tình. Xem khí tức của tiểu hữu, dường như đã đạt đến Kim Đan viên mãn, hẳn là việc Kết Anh không khó, nếu thành công, tuyệt đối đừng quên phát thiệp mời cho An mỗ!” “Vậy thì đa tạ lời chúc tốt đẹp của tiền bối, vãn bối nếu may mắn Kết Anh, nhất định mời tiền bối đến xem lễ!” “Ừm, đã đến Đông Hoang, An mỗ cũng vừa muốn đi thăm một lão hữu, sẽ không cùng tiểu hữu trở về. Chúng ta sau này sẽ gặp lại!” Vương Hạo nghe vậy, vội vàng chắp tay thi lễ: “Tiền bối cứ tự tiện, vãn bối tự mình về được rồi!” An Diệu Địch nhẹ gật đầu, dưới chân độn quang lóe lên, biến mất ở chân trời! Chờ giây lát, Vương Hạo cũng tương tự hướng về phương xa chạy đi. Chuyến đi này đạt thành tâm nguyện, hắn rất hài lòng, còn về phần An Diệu Địch ở trong hang ổ Yêu thú còn có thu hoạch gì khác, hắn căn bản không hỏi một tiếng! Đồ vật cấp bậc Linh Vật tứ giai, đối với hắn cũng đã không còn để ở trong mắt. Linh bảo bản mệnh của hắn đã thành, vật liệu để nâng cấp một kiện linh bảo bản mệnh khác cũng đã tìm đủ ba loại, hai vị đạo lữ của hắn cần đến Linh trúc Liệt Diễm để luyện chế linh bảo cũng đã có. Trong tay hắn còn có bốn kiện Linh bảo bình thường. Quả ớt đỏ cung cấp cho tu luyện Nguyên Anh kỳ thì sớm tại Thiên Tâm phái đã đạt được. Về phần việc Kết Anh, càng không có vấn đề. Định Thần hương, ngọc phật, Hóa Anh Thủy, dựng anh quả, Thánh Anh Đan hắn đều có! Chưa kể công pháp của hắn vốn dĩ có công hiệu tăng lên tỉ lệ Kết Anh! Thêm vào việc tu luyện lôi pháp thần thông, vượt qua Lôi kiếp càng là dễ như trở bàn tay! Có thể nói, chỉ cần hắn không manh động, an ổn vượt qua Nguyên Anh kỳ cũng không phải vấn đề! Một mình trở lại Song Hồ Sơn, Vương Hạo đã dành một khoảng thời gian bầu bạn với Sở Tầm đang mang thai, rồi tiến vào tiểu viện trên đỉnh núi, bắt đầu một đại sự quan trọng nhất trong đời người trước mắt của mình - bế quan Kết Anh! Bất quá, trước khi bế quan, hắn cần phải sắp xếp thỏa đáng cho các Linh thú của mình. Kim Nhãn Áp, Băng Tình Bạch Hổ, Phệ Hồn Kim Thiền, Huyễn Nguyệt Điệp, Kiến Ăn Kim Loại đều đạt đến tam giai thượng phẩm. Bọn chúng cũng giống như Vương Hạo, chỉ kém một chút nữa thôi là có thể tiến vào tứ giai! Bất quá, một chút này lại là điều khó khăn nhất! Vương Hạo thường xuyên cho bọn chúng ăn Linh dược Linh quả năm sáu trăm năm, nhưng tích lũy vẫn chưa đủ. Dùng Băng Ly biến hóa cũng không thể hoàn toàn đảm bảo chúng có thể tấn thăng tứ giai, hơn nữa lại chỉ nhắm vào Linh Thú. Vương Hạo nhất định phải bồi dưỡng chúng đến cực điểm, sau đó mới dùng Băng Ly biến hóa đẩy chúng một cái cuối cùng! Hỏa Kỳ Lân, Thải Phượng Linh Tằm, Tầm Linh Phong, Mộc Yêu, Thạch Đầu Nhân đều là tam giai trung phẩm! Tầm Linh Phong là do tư chất có hạn, mà mấy loại khác, xác thực là do tư chất quá cao, dẫn đến nhu cầu về Linh vật rất lớn, tiến giai khó khăn! Vương Hạo cho chúng ăn thường xuyên đều là Linh dược Linh quả bảy tám trăm năm tuổi, nhưng dù vậy tốc độ phát triển của chúng vẫn rất chậm! Đặc biệt là Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân, Vương Hạo đã không ít lần cho chúng các loại Linh vật thuộc tính Mộc và Thổ, nhưng chúng vẫn không thể tấn giai! Vương Hạo lần lượt cho Linh thú, Linh trùng ăn một lần, sau đó đem vài đầu Nha Nha tương đối ôn hòa, giao cho Quý Tiểu Đường chăm sóc, còn Thạch Đầu Nhân thì lưu lại bên cạnh mình! Ngoài ra, còn có chín con Giao Long, Vương Hạo cũng cho ăn một phen. Những năm gần đây đi theo Vương Hạo, chúng không ăn ít Linh dược, thân hình đều béo lớn hơn một chút. Trong đó, vài con Giao Long nhìn vào ánh mắt của Vương Hạo, rõ ràng không có vẻ oán hận. Có lẽ chúng phân rõ được là ở đây được ăn no, còn thế giới bên ngoài dù tự do, chúng biết sẽ không tìm đâu ra nhiều Linh vật như thế để mà thôn phệ!