Chương 758: Bế quan Kết Anh Sắp xếp xong Linh Thú, Vương Hạo lại bắt đầu bố trí Trận pháp!

Xung kích Nguyên Anh, không thể dung thứ nửa điểm quấy rầy, cho nên, toàn bộ bộ phận đỉnh núi chủ phong của Song Hồ Sơn, đều sẽ bị làm thành cấm khu, để tránh tộc nhân xông nhầm, cũng để phòng bị địch nhân tiến công, hắn cần bố trí một tòa Trận pháp!

Lần này Vương Hạo không tự mình luyện chế, tứ giai đại trận quá hao tổn thời gian, hắn trực tiếp nhờ Quý Tiểu Đường mua sắm một bộ! Trả cái giá chỉ là năm bình đan dược lục phẩm mà thôi!

Trận này gọi là cửu cung ẩn linh trận, có thể đem khu vực đỉnh núi đều ẩn nấp đi!

Bố trí xong đại trận, Vương Hạo lấy ra một cái trận bàn bát giác, đánh vào mấy đạo pháp quyết, trận bàn bạch quang tỏa lớn.

Đại lượng sương mù bắt đầu xuất hiện ở khu vực đỉnh núi, chậm rãi bao trùm toàn bộ đỉnh núi!

Một lát sau, những sương mù này lại loãng hơn, cho đến khi biến mất, mà khu vực đỉnh núi, cũng biến mất không thấy!

Dường như chủ phong Song Hồ Sơn trống rỗng thấp đi một đoạn vậy! Nguyên bản tạo hình hồ lô, giờ phút này lại thành một cái cầu!

Vương Hạo nhìn hiệu quả, hài lòng gật nhẹ đầu, thả người hướng phía dưới bay đi!

Đối với Kết Anh, hắn sớm đã tính toán kỹ càng, nguy hiểm chỉ đến từ bên ngoài mà thôi!

"Tiểu Đường, Tầm nhi, ta muốn bế quan xung kích Nguyên Anh, các ngươi trông coi tốt gia tộc, phải đánh lên mười hai phần tinh thần, nhân thủ tuần tra, phải tăng thêm nhiều hơn! Đây là trận bàn đại trận hộ sơn, Tiểu Đường ngươi hãy thu lại cho kỹ!"

"Phu quân, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để ai quấy rầy tới ngươi Kết Anh, đáng tiếc Lão Tổ bọn hắn ở xa Nam Hải, nếu không có hơn mười vị tu sĩ Kim Đan hộ pháp, hẳn là vạn vô nhất thất!"

Nếu Vương Hạo có thể Kết Anh thành công, chỗ tốt khỏi cần bàn, nàng cảm thấy trách nhiệm trên vai mình nặng nề, không thể so với khi Đằng Vương sơn bị vây khốn lúc nhẹ.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhà ta gốc ở Nam Hải, Lão Tổ nhất định phải tọa trấn!"

Vương Hạo lại nhìn về phía Sở Tầm, áy náy nói: "Tầm nhi, thật xin lỗi, lúc hài tử ra đời, ta không thể ở bên cạnh nàng!"

"Phu quân không cần như thế, ta mặc dù đến từ phàm tục, nhưng bây giờ cũng là tu sĩ Kim Đan, sinh con mà thôi, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện, phu quân lúc này hãy lấy con đường tu luyện làm trọng! Ta sẽ nói cho hài tử, phụ thân của nàng là tu sĩ Nguyên Anh!"

"Tốt, vì hài tử, lần này ta nhất định thành công!"

Vương Hạo trở lại đỉnh núi, lại bố trí mấy đạo cấm chế, lúc này mới đi vào mật thất trong tiểu viện!

Tuy có tự tin, xác suất thành công rất lớn.

Nhưng mà, có quá nhiều tu sĩ không qua được cửa ải này, một khi thất bại, chính là thân tử đạo tiêu, ngay cả cơ hội cứu vãn cũng không có!

Vương Hạo lấy ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, đem Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật treo ở trước ngực, ngồi xuống điều tức...

Xuân qua thu đến, thời gian nhoáng cái, mười năm đã trôi qua!

Đỉnh núi Song Hồ Sơn theo không có người đặt chân tới!

Mười năm này, toàn bộ tu sĩ Kim Đan Vương gia, trừ hai tên mới lên lưu thủ Đằng Vương Sơn, còn lại đều ở Song Hồ Sơn phòng thủ, nửa khắc cũng không thả lỏng!

Đặc biệt là Quý Tiểu Đường, tâm tình một mực rất khẩn trương, thỉnh thoảng lại nhìn lên đỉnh núi, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng!

Vương Hạo mặc dù cam đoan với các nàng sẽ thành công, nhưng loại sự tình này, ai lại có mười phần mười nắm chắc đâu, nàng cũng đã đọc không ít truyện ký của tu sĩ Kết Anh, biết trong đó nguy hiểm!

"Ngũ tẩu, bản vũ báo cáo nói, Học Minh, Học Thành đã Kết Đan thành công, bọn họ giờ phút này đang ở Đằng Vương Sơn, củng cố tu vi!" Vương Văn Trúc đi tới, báo cáo.

Những năm gần đây, tu sĩ Kim Đan Vương gia tăng nhiều như giếng phun, cộng thêm hai vị mới thành công, đã đạt đến mười lăm người trở lên!

Thật ra điều này Quý Tiểu Đường sớm đã dự liệu được!

Lúc ấy Vương Hạo lựa chọn sử dụng một nhóm tộc nhân đều là ba linh căn trở lên, bọn họ đã sinh sống ở Liễu Châu hơn một trăm năm, người nổi bật trong đó đều đã tới bờ vực Kết Đan!

Ngay cả Vương Học Kỳ ngũ linh căn, bây giờ cũng đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đang mong chờ Kết Đan!

Mà đồ đệ của Vương Hạo là Hà Hồng San, sau khi trở về gia tộc an tâm tu luyện gần ba mươi năm, tu vi đã gần Trúc Cơ viên mãn, cũng sắp Kết Đan!

Việc Kết Đan, ban đầu tộc nhân sẽ còn hưng phấn, về sau thì không cảm thấy kinh ngạc, huống chi là Quý Tiểu Đường, nàng chỉ khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Ừ, ta biết rồi, ngươi đi một chuyến đi, mang hai kiện pháp bảo cùng một bình Bồi Nguyên đan cho bọn họ đưa đi!"

"Vâng, Ngũ tẩu!"

…… Nam Hải, bán đảo Lôi Châu.

Trên không một khu rừng rậm, hơn mười vị tu sĩ Kim Đan hội tụ ở đây!

Nhìn trang phục, bọn họ thuộc các thế lực khác nhau, trong đó một nhóm tu sĩ mặc áo bào trắng số lượng nhiều nhất, đồng thời cũng trẻ nhất, chỉ có người cầm đầu có vẻ già dặn hơn một chút!

Những người này, chính là tu sĩ Kim Đan Vương Gia ở khu vực phường Thanh Ngưu, tất cả bảy người!

Mà bọn họ hội tụ ở đây, là bởi vì Tử Hư Bí Cảnh lại sắp mở ra!

Trong Bí Cảnh có không ít thiên tài địa bảo, linh dược linh quả, Vương Gia nắm giữ hai cái lệnh bài đương nhiên sẽ không bỏ qua!

"Đến giờ rồi, Văn Tài, Vụ Kiệt, các ngươi đi vào đi, hi vọng các ngươi đều có thể có thu hoạch!"

Vương Long Hữu sắc mặt ngưng trọng nói, tu sĩ nhất định phải trưởng thành trong ma luyện, Vương Gia dần dần quật khởi, không những không có cảm giác an toàn, ngược lại càng phát như đi trên băng mỏng, lúc này, nhất định phải thúc bách tôi luyện tộc nhân, để họ trưởng thành trong chiến đấu, khám phá Bí Cảnh, không thể nghi ngờ là một sự lựa chọn tương đối tốt!

"Vâng, Lục thúc tổ yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tộc nhân bình an trở về!" Vương Văn Tài cúi người hành lễ, đầy tự tin nói!

"Đừng có tự đại, đừng tưởng mình nắm giữ khôi lỗi tam giai liền coi thường các tu sĩ Kim Đan khác, dám vào Bí Cảnh, đều là những người tâm địa ngoan độc, đương nhiên, người không phạm ta ta không phạm người, các ngươi cũng chớ làm chuyện giết người đoạt bảo gì!" Vương Long Hữu cau mày dặn dò!

Vương Văn Tài ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Lục Thúc, con đã biết, yên tâm đi!"

Nói xong câu đó, Vương Văn Tài hóa thành một đạo độn quang thanh sắc, bay vào bên trong Tử Hư Bí Cảnh, những người khác theo sát phía sau!

Hắn cảm thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một sơn cốc, còn chưa rơi xuống đất, liền cảm giác một trận cuồng phong ập đến, một đầu Thanh Hoa đại xà đang ngẩng đầu nhìn hắn!

Vương Văn Tài hít sâu một hơi, tay áo vung một cái, hai quả cầu kim loại lăn ra, loảng xoảng một hồi vang động, biến thành hai đầu khôi lỗi thú cao trượng!

Rất nhanh, khôi lỗi thú liền cùng cự mãng Thanh Hoa giao chiến!

…… Đảo Cự Ngao, phòng nghị sự, Vương Diên Chiêu ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Văn Duyệt cùng những người khác ngồi hai bên, ai nấy sắc mặt đều có vẻ ngưng trọng!

Vương Diên Chiêu nhìn mọi người, nói: "Xem ra là mấy nhà xung quanh đều đã nhận được ám chỉ của Diệp Gia, bắt đầu chèn ép lợi ích của Vương Gia! Bất quá bên Văn Hạo còn chưa có tin tức, bọn chúng nhất định không dám ra tay tàn độc, vậy thì tạm thời nhường ra đi, phân phó tộc nhân nhẫn nại một chút!"

"Văn Duyệt, chuyện trong tộc trước hết giao cho ngươi, ta muốn bế quan tu luyện, đột phá Kim Đan hậu kỳ!"

Sau mấy chục năm ẩn mình, Vương Gia mới có một lớp tộc nhân trưởng thành, tu sĩ Kim Đan lại bắt đầu xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ hấp dẫn sự chú ý của bên ngoài!

Đồng thời, Diệp Gia cưỡng ép kín đáo đưa cho Vương Hạo hai người đồ đệ kia, hắn cũng không đưa đến đại lục Càn Nguyên, chỉ để lại một ít tâm đắc luyện đan.

Vốn tưởng Vương Hạo không quá mấy năm sẽ trở về, ai ngờ lần này đi, đã là trăm năm!

Ngự Lãng chân quân một tu sĩ Nguyên Anh thì không nói làm gì, Diệp Gia cũng là hạng người nhìn mặt mà bắt nạt, bắt đầu nhằm vào Vương Gia!

Nhưng không có mệnh lệnh của Ngự Lãng chân quân, đồng thời lại kiêng dè thực lực sư phụ mới bái của Vương Hạo là Chu Tước Chân Quân, bọn họ vẫn không dám có hành động lớn, chỉ không ngừng hạn chế sự phát triển của Vương Gia!