"Chương 759: Nam Hải"

“Cha, người cứ yên tâm bế quan, những chuyện khác cứ giao cho nữ nhi!” Vương Văn Duyệt cho Vương Diên Chiêu một ánh mắt an tâm!

Vương Văn Duyệt bây giờ thực lực cũng không kém, cũng có Kim Đan tầng sáu, bất quá nàng mới đột phá hai năm trước, so với Vương Diên Chiêu vẫn có một khoảng cách nhất định. Nàng cùng Vương Diên Chiêu đều kết thành Thượng Phẩm Kim Đan, có hy vọng Kết Anh! Tu vi của nàng tiến triển không nhanh, nhưng nàng luôn trưởng thành trong những lần lịch luyện, pháp lực rất tinh thuần, không kém gì những tu sĩ Kim Đan hậu kỳ khác!

Vương Diên Chiêu dặn dò vài câu rồi quay người rời đi!

Trở về chỗ ở, Vương Diên Chiêu khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, pháp quyết vừa bấm, khí đỏ lục xung quanh tụ tập, chậm rãi bay vào trong cơ thể hắn...

Nam Hải, một vùng biển, bên trong Đan Đỉnh Tông, phòng nghị sự!

Vương Vụ Tân cùng Mộ Dung Tĩnh Tâm ngồi ở phía trước, hơn mười tu sĩ Kim Đan ngồi hai bên, hàng trăm tu sĩ Trúc Cơ ngồi xếp bằng trước mặt họ!

Hai người có thiên tư không tệ, thêm nữa Mộ Dung Tĩnh Tâm rất giỏi quản lý gia tộc, nên Vương Quang An đã phái hai vợ chồng đến đây!

Để tránh việc bọn họ kết đan gây ra động tĩnh, lại khiến người ngoài nghi ngờ! Ngoài ra, còn có một nguyên nhân quan trọng nhất, chính là một trong hai đứa con của họ xuất hiện một người có thiên Linh Căn, đây là người có thiên Linh Căn đầu tiên trong lịch sử gần ngàn năm của Vương Gia!

Việc này rất quan trọng, dù ở lại Huyền Quy Hải Vực hay đi Cự Ngao đảo đều không ổn! Vì thế Đan Đỉnh Tông trở thành nơi ẩn náu tốt nhất!

“Bản Dục, các tu sĩ Kim Đan chúng ta không thể tùy tiện rời đi. Lần này nhiệm vụ mang vật tư về gia tộc chỉ có thể giao cho ngươi. Ngươi cần giải quyết công việc cẩn thận, nếu gặp nguy hiểm thì thà rằng tổn hại nhóm vật tư này chứ không thể để rơi vào tay người khác, khiến họ đoán được Vương Gia ta có bí cảnh!” Thần sắc Mộ Dung Tĩnh Tâm ngưng trọng dặn dò.

“Thúc thúc, thím, bản Dục nhất định cẩn thận, dù c·hết cũng không để địch nhân biết tin tức!” Vương Bản Dục vỗ ngực đáp ứng!

Đan Đỉnh Tông cứ năm mươi năm mở ra một lần. Vương Hạo không có ở đây, mỗi lần mở ra bọn họ cũng không dám duy trì quá lâu, thường thì bên ngoài sẽ có một hai tu sĩ đi vào. Di tích bên trong cũng phái đi một hai tu sĩ để trao đổi vật tư, bù đắp cho chỗ thiếu hụt!

Hiện tại trong Đan Đỉnh Tông, tộc nhân Vương gia đã có hơn vạn người, còn có không ít phàm nhân sinh sống ở đây. Họ đã không cần bên ngoài bổ sung một lượng lớn tộc nhân, có thể tự cung tự cấp! Đồng thời, để không cho linh mạch di tích bị tiêu hao quá mức, những người trong tộc đã bỏ chính sách cổ vũ sinh con, đổi thành cổ vũ tộc nhân ra sức tu luyện, tăng cường thực lực!

...

Huyền Quy Hải Vực, một hòn đảo nhị giai của Vương gia, không ít tộc nhân Vương gia đang bận rộn bên trong Linh Điền!

Trên đỉnh một ngọn núi cao có một tòa kiến trúc lớn, rất nhiều tộc nhân qua lại!

Đây là tiểu đảo trực thuộc Vương Gia, do đất đai màu mỡ, thích hợp khai khẩn Linh Điền, nên phái không ít tộc nhân đến đây!

Vương Bản Nghĩa là con trai của Vương Vụ Tình, hiện tại là Trúc Cơ tầng năm, phụ trách trấn thủ đảo này!

Tằng tổ phụ, tổ phụ, tổ mẫu, mẫu thân, phụ thân đều là tu sĩ Kim Đan, có thể nói hắn sinh ra đã có tất cả, là hạch tâm của các đệ tử hạch tâm Vương Gia! Để ngăn hắn trở thành một đệ tử ngoan cố, Vương Vụ Tình từ nhỏ đã yêu cầu hắn rất nghiêm khắc, điều động hắn đến đây chính là để lịch luyện hắn!

Trong nghị sự điện, Vương Bản Nghĩa đang nghe tộc nhân báo cáo về thu hoạch năm nay!

Ầm ầm! Mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, “Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có yêu thú tấn công đảo? Lập tức tổ chức tộc nhân, theo ta nghênh địch!” Vương Bản Nghĩa có chút sững sờ, nhưng nhanh chóng phản ứng, dẫn đầu ngự sử phi kiếm rồi xông ra ngoài!

Bọn họ bay ra bên ngoài, nhìn nước biển dâng lên và đại trận lung lay, ai nấy đều kinh hãi!

“Không tốt, là yêu thú tam giai, nhanh đến Kim Quy đảo cầu viện!” Sắc mặt Vương Bản Nghĩa thay đổi, vội dặn dò, vì là tiểu đảo trực thuộc Vương gia, nên trên đảo có một tòa Truyền Tống Trận cỡ nhỏ. Nếu không phải như thế, Vương Vụ Tình cũng không nỡ đưa đứa con trai tư chất không tệ này đến đây!

Một tiếng gầm lớn vang lên, trên mặt biển xuất hiện một cột nước khổng lồ, đập mạnh vào trận pháp phía trên! May mà đây là đại trận tam giai, nếu không đã bị công phá từ lâu! Nhưng cũng không chống đỡ được quá lâu. Vương Bản Nghĩa tay cầm linh kiếm, khẩn trương đổ mồ hôi. Hắn không thể trốn, cũng không dám trốn, nếu không năm mươi tộc nhân trên đảo sẽ gặp dữ nhiều lành ít. Dù có mẹ che chở, gia tộc cũng không dễ dàng tha cho hắn!

Khi công kích càng thêm dữ dội, con yêu thú cũng hiện thân, hóa ra là một con hải tượng lam văn khổng lồ, thực lực tam giai trung phẩm!

Ngay lúc trận pháp sắp tan vỡ, một tiếng quát nhẹ vang lên: “Nghiệt súc, đừng có càn rỡ!” Thì ra là Vương Vụ Tình sau khi nhận được cầu cứu của tộc nhân đã chạy đến!

Cùng đến còn có Vương Vụ Yên, một Kim Đan lão luyện!

"Đây là con yêu thú tam giai thứ hai tấn công Vương Gia ta. Bình thường thì làm sao lại có yêu thú tam giai xông vào địa bàn của Nhân tộc ta nhanh như vậy?” Vương Vụ Tình khó hiểu hỏi.

Vương Vụ Yên nói: “Có thể là có người cố ý xua đuổi cũng không biết chừng. Đừng quan tâm nhiều như vậy, trước khống chế con nghiệt súc này, nếu không đại trận mà vỡ thì tổn thất lớn!”

Vương Vụ Yên là tu sĩ song Linh Căn, lại Kết Đan khá sớm, hiện giờ đã đạt Kim Đan tầng bảy, thực lực hùng hậu!

Hai tay nàng bấm niệm pháp quyết, một con hỏa long xuất hiện từ hư không, nhanh chóng bay về phía hải tượng lam văn!

Vương Vụ Tình tế ra hai con khôi lỗi, cũng liên tục tấn công hải tượng!

Sau một hồi kịch chiến, hai người thành công chế phục hải tượng lam văn.

“Vụ Tình, ngươi tiến bộ rất nhanh. Nếu Ngũ thúc biết thì chắc chắn rất vui mừng!” Sau chiến đấu, Vương Vụ Yên không khỏi khen ngợi.

Vương Vụ Tình không chỉ có thể luyện khôi lỗi, mà đấu pháp cũng không hề yếu!

“Vẫn là nhờ tỷ tỷ. Nếu chỉ có một mình ta, có lẽ không chế ngự được nó!” Vương Vụ Tình khiêm tốn nói.

“Nói đến phụ thân, đã hơn một trăm năm rồi, không biết bây giờ họ thế nào!”

“Yên tâm đi, với thiên tư của Ngũ thúc, ngũ thẩm cẩn thận, bọn họ chắc chắn không sao. Khi nào Ngũ thúc trở về, biết đâu đã thành Nguyên Anh tu sĩ. Nếu thế thì thế khó trước mắt của Vương gia ta có thể giải quyết!”

Vương Vụ Tình gật đầu nói: “Chúng ta mau an ổn cho tộc nhân rồi chữa trị đại trận đi!”

Vương Vụ Yên trầm ngâm một lúc, rồi quyết định: “Tính đi, đã có con thứ hai, chắc sẽ có con thứ ba, thứ tư. Chuyển toàn bộ tộc nhân trên đảo nhỏ này về gia tộc đi. Dù sao trồng trọt ở đây cũng chỉ được ít linh mễ và linh dược cấp thấp, giá trị không cao!”

Sau đó nàng dặn Vương Bản Nghĩa: “Nghĩa nhi, lập tức tổ chức tộc nhân thu hoạch hết linh dược trong linh điền, niêm phong Truyền Tống Trận, rồi theo chúng ta rút lui!”

Truyền Tống Trận cỡ nhỏ, một lần chỉ có thể truyền tống hai ba người, hiệu suất quá thấp. Các nàng chỉ có thể dùng phi thuyền đưa đám tộc nhân này về. Cũng may hòn đảo này không quá xa, với pháp lực của Vương Vụ Yên, không bao lâu là có thể trở về gia tộc!

“Dạ, cô cô!” Vương Bản Nghĩa nhận mệnh, bắt đầu chỉ huy tộc nhân thu hoạch linh dược!

Vương Vụ Yên cùng Vương Vụ Tình xử lý thi thể hải tượng lam văn rồi dẫn mọi người rời đi!