Chương 715: Vào thung lũng

Cảm nhận vị trí Hỏa Kỳ Lân của mình, Vương Hạo nhanh chóng bay đi, khi hắn đến nơi, Hỏa Kỳ Lân đã thành công gϊết chết Linh Thú của đối phương, đang truy đuổi một tu sĩ Kim Đan kỳ. Người kia thấy Vương Hạo lộ vẻ kinh hoàng, đang muốn bỏ chạy, thì hai dây leo từ dưới rừng cây bỗng bay ra, quấn chặt lấy hai chân hắn! Mà Hỏa Kỳ Lân lợi dụng khoảnh khắc này, lao đến trước mặt hắn, húc mạnh một cái, sừng trên đầu trong nháy mắt đâm thủng lồng ngực người này!

Rống! Hỏa Kỳ Lân gầm lên một tiếng, như thể đang khoe khoang sức mạnh với Vương Hạo! Cùng lúc đó, Kim Nhãn Ưng và Băng Tình Bạch Hổ cũng lần lượt giải quyết xong đối thủ, ngậm hai túi trữ vật bay tới.

“Đến đúng lúc lắm, chúng ta đi giúp Tiểu Đường bọn họ!” Ba tu sĩ Kim Đan đã quay lại, áp lực bên kia lớn hơn, Vương Hạo nhất định phải nhanh chóng đến chiến trường!

Nhưng khi hắn tới nơi, phát hiện hai bên không hề hỗn chiến, tu sĩ Vân châu đã tập hợp một chỗ, dựa vào một tòa đại trận tứ giai, cố thủ! Đại trận kiểu này không có Linh Mạch cung cấp năng lượng, chỉ có thể dựa vào pháp lực của tu sĩ để vận hành! Nhưng tu sĩ Vân Châu có ưu thế về số lượng, chỉ cần tu sĩ Trúc Cơ luân phiên cung cấp năng lượng, vẫn có thể cầm cự được mấy ngày!

Đông đảo tu sĩ Kim Đan của Phi Tinh cốc bao vây bên ngoài đại trận, thi triển các loại pháp thuật công kích, nhưng giống như việc trước đây đối phương công kích đại trận của bọn họ, việc muốn công phá trước khi linh lực đối phương hao hết là gần như không thể! Cho dù phái tất cả tu sĩ Trúc Cơ ra cùng tấn công cũng vậy, đối phương tuy không có Linh Mạch cung cấp năng lượng, không được vững chắc như đại trận của Phi Tinh cốc, nhưng bọn họ cũng không có Cự Thú chuyên để công phá đại trận!

Vương Hạo cũng có vài biện pháp phá trận, chỉ cần hắn tung ra một chiêu “Như Lai Thần Chưởng”, cho dù không phá được đại trận, thì đối phương cũng bị đάɴh chết không ít tu sĩ Trúc Cơ, cứ vài lần như vậy, đại trận cũng sẽ nát! Nhưng hắn không làm vậy, lần này ra oai đã đủ lớn, quá ồn ào cũng không tốt, Phi Tinh cốc lại không trả thù lao cho hắn, hắn việc gì phải tận tâm thế!

Việc đối phương mất bảy tu sĩ Kim Đan không còn uy hiếp được Phi Tinh cốc, thậm chí việc vây khốn cũng không làm được, tu sĩ Phi Tinh cốc muốn thì có thể rút lui bất cứ lúc nào!

Chu Trường Long của Phi Tinh cốc cũng nảy sinh ý muốn rút lui, lần này bên họ không được lợi gì, chi bằng về chỉnh đốn mấy ngày, chờ thương thế của các tu sĩ Kim Đan khôi phục rồi lại quyết chiến, phần thắng có lẽ sẽ cao hơn chút!

Đã tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, thì cuộc chiến này cũng chỉ có thể qua loa cho xong!

Vương Hạo chào hỏi các tu sĩ Vương Gia cùng đám người Lạc cốc, lợi dụng phát động Bí thuật, lấy lý do bị nội thương, xin một mật thất để bế quan chữa thương!

Thành tích chiến đấu của Vương Hạo mọi người đều thấy rõ, lý do của hắn rất hợp lý, Chu Trường Long còn thật sự cho rằng Vương Hạo bị nội thương, lúc này ân cần hỏi han, nhường một Động Phủ có Linh Khí nồng nặc nhất của Phi Tinh cốc cho Vương Hạo dùng để chữa thương! Đồng thời còn tặng không ít linh đan diệu dược mà bình thường bọn họ không nỡ dùng!

Trong mắt họ, Vương Hạo quan trọng hơn nhiều, nếu Vương Hạo xảy ra chuyện, ưu thế hiện giờ của bọn họ sẽ không còn gì!

Vương Hạo không từ chối những lợi ích này, cười thu nhận! Coi như hắn không dùng đến cũng có thể cho Quý Tiểu Đường và các nàng sử dụng, tất cả các tu sĩ Kim Đan của Vương Gia Liễu châu cùng mấy trăm Trúc Cơ đang vì Phi Tinh cốc xuất lực, thu chút lợi tức cũng là hợp lý! Hắn thu những thứ này một cách thản nhiên, không hề có bất kỳ gánh nặng nào trong lòng!

Sau khi Vương Hạo bàn giao vài việc với Quý Tiểu Đường, liền giả bộ vội vã chữa thương rồi đi vào Động Phủ!

Vương Hạo không phải là không bị tổn thương gì, từ lúc vào Liễu châu, hắn đã bôn ba liên tục, gần một tháng không có thời gian nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian đó còn vận dụng các loại thủ đoạn tiêu hao pháp lực, cơ thể vẫn rất mệt mỏi, cần vài ngày nghỉ ngơi để hồi phục trạng thái!

Còn một điều nữa, lần này hắn gϊết mười bốn tu sĩ Kim Đan, nên kiểm kê chiến lợi phẩm một phen! Người ta đi đάɴh đάɴh gϊết gϊết, cuối cùng cũng chỉ vì những thứ này mà thôi?

Vì nhẫn trữ vật của Vương Hạo đã đầy từ ở Đông Hải, mấy ngày nay hắn tịch thu túi trữ vật, đều treo bên hông, giờ nhìn như một Cái Bang trưởng lão mười tám túi! Hắn cũng không thích kiểu hình tượng này, hơn nữa, quá phô trương, vừa rồi Chu Trường Long bọn họ nhìn sắc mặt của hắn cũng có chút không bình thường, thỉnh thoảng lại liếc về bên hông của hắn. Người ta vẫn nên khiêm tốn một chút, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian sắp xếp, giữ lại những thứ trân quý, cố gắng bỏ vào một cái túi đựng đồ, còn những thứ không quan trọng giao cho Quý Tiểu Đường và những người khác thu!

Những tu sĩ Vân Châu này không phải đến thăm người thân hay buôn bán, Vương Hạo cũng đoán được họ sẽ không mang theo nhiều Linh Thạch và tạp vật!

Thực tế đúng như vậy, Vương Hạo đổ hết tất cả túi trữ vật ra, thu hoạch kém xa lần trước gặp đôi vợ chồng tà tu đao kiếm!

Nhưng lần này hắn đάɴh gϊết nhiều tu sĩ, bọn họ trên đường ở Liễu châu cũng là một đường vơ vét, rất nhiều chiến lợi phẩm đều để trên người!

Đầu tiên là pháp bảo, tu sĩ Vân châu đều rất giàu có, cơ bản đều có pháp bảo bản mệnh, nhưng những thứ này thường là vô dụng nhất, chỉ dùng được hai ba thành uy năng của pháp bảo bình thường, bán cũng không được giá! Tổng cộng có mười một kiện pháp bảo bản mệnh như vậy!

Bốn pháp bảo Tam giai Thượng Phẩm, chín pháp bảo trung phẩm và mười bảy pháp bảo Hạ Phẩm!

Đan dược có tất cả mười chín bình, đa số là đan dược chữa thương và hồi phục pháp lực, cũng có một số khôi phục tinh huyết, đan dược giải độc!

Trong đó một loại mang sáu đạo đan văn ngũ tinh Hồi Nguyên Đan khiến Vương Hạo cảm thấy rất hứng thú! Thứ nhất đây là đan dược lục phẩm, hiệu quả cực tốt, cho dù Vương Hạo pháp lực mênh mông, chỉ cần ăn một viên, cũng có thể khôi phục gần một nửa pháp lực trong một khắc! Hiệu quả tuy không bằng thần dược như Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng trong các loại đan dược hồi phục, đã xem như loại tốt nhất!

Tiếp theo là Linh Phù, có tất cả ba mươi lăm Linh Phù tam giai, trong đó sáu tấm Linh Phù tam giai Thượng Phẩm!

Về Linh Thạch, đúng như dự đoán của Vương Hạo, Hạ Phẩm Linh Thạch không có nhiều, ngược lại Thượng Phẩm Linh Thạch lại có một ít, vì Thượng Phẩm Linh Thạch linh lực dồi dào, công dụng cũng rất nhiều, bất kể là cung cấp năng lượng cho đại trận hay tu sĩ tự hồi phục pháp lực, hiệu quả đều rất tốt!

Vương Hạo bây giờ chưa đến hai trăm năm mươi tuổi, tích cóp được Thượng Phẩm Linh Thạch còn chưa đến ba trăm khối, trong đó một trăm khối là do Tứ Hải Thương Minh cho, nhưng lần này hắn đã thu được hơn một trăm năm mươi viên! Một Thượng Phẩm Linh Thạch trị giá một vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, lần này cũng đã được hơn một trăm năm mươi vạn!

Giá trị tài sản hiện tại của Vương Hạo còn hơn cả tu sĩ Nguyên Anh bình thường! Ngoài trang trại có thể sản xuất, là do mấy năm nay hắn bôn ba xông vào nhiều Bí Cảnh, gϊết cũng không ít tu sĩ Kim Đan!

Mỏ Linh Thạch của Vương Gia, mấy trăm năm qua, cùng lắm cũng chỉ sản xuất hơn mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch, còn không bằng số lẻ lần này hắn thu được!