Chương 760: Vương Vụ Thành

Ánh mắt trở lại Song Hồ Sơn.

Mười năm trước, Sở Tầm sinh cho Vương Hạo một đứa con trai, đặt tên Vương Vụ Thành, trong nháy mắt, hắn đã mười tuổi, trưởng thành một mỹ thiếu niên môi hồng răng trắng!

Hình dáng của hắn giống phụ thân Vương Hạo đến bảy phần, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú!

Vì thế, không ít bé gái thích tìm hắn chơi đùa!

Không có cách nào, gen của Vương Hạo quá ưu tú, con trai kế thừa một chút, liền đủ để làm mê đắm vô số thiếu nữ!

Bất quá về tính cách, Vương Vụ Thành giống mẫu thân Sở Tầm hơn, tương đối văn tĩnh hiền lành, điều này khiến nhân duyên của hắn với những người đồng trang lứa tốt hơn!

Sở Tầm đôi khi lo lắng tính cách này của hắn, tương lai khi ra ngoài lịch luyện, sợ là sẽ phải chịu thiệt.

Nhưng nghĩ con trai còn nhỏ, tương lai không phải là không có cơ hội thay đổi, nên cũng không tận lực điều chỉnh, để cho hắn có một tuổi thơ tươi đẹp!

Mà Quý Tiểu Đường cũng từng khuyên nàng, nếu Vương Hạo Kết Anh thành công, không ai dám ăn gan hùm, khi dễ con trai của tu sĩ Nguyên Anh cả!

“Nương, cha thật sự là tu sĩ Nguyên Anh sao? Con nghe tộc nhân nói, Vương Gia ta chỉ là gia tộc Kim Đan, chưa từng có tu sĩ Nguyên Anh nào!”

Trên Song Hồ Sơn, Vương Vụ Thành chưa bao giờ thấy mặt cha, lại hỏi mẫu thân về tình hình của phụ thân.

“Cha ngươi chính là tu sĩ Nguyên Anh, nhất định sẽ thành công, chờ sau khi hắn xuất quan, con sẽ biết!”

Sở Tầm kiên định nói, dường như đang cổ vũ Vương Hạo!

“Vậy ra cha đang trùng kích Nguyên Anh kỳ?” Vương Vụ Thành hai mắt sáng lên, phát hiện ra chân tướng qua lời nói của Sở Tầm!

Đứa trẻ mười tuổi, đã học được không ít thứ, ít nhất những thường thức tu tiên này đều biết!

Vẻ mặt tươi cười của hắn không giấu vào đâu được, tu sĩ Nguyên Anh có ý nghĩa như thế nào, đương nhiên hắn biết!

“Im miệng, việc phụ thân ngươi Kết Anh là bí mật của tộc, con không được nói bậy ra ngoài!” Sở Tầm trách mắng một câu, sợ con trai nói ra tin tức Vương Hạo đang Kết Anh!

“Nương, con biết mà, con đâu có nói lung tung, hơn nữa, con căn bản sẽ không xuống núi!” Nghĩ đến lần trước vụng trộm xuống núi bị bắt lại, bị nhốt cấm đoán nửa tháng, Vương Vụ Thành không nhịn được rùng mình một cái!

Một lát sau, hắn lại không nhịn được tò mò hỏi: “Nương, người nói cha sẽ thành công ư?”

“Chẳng phải đã nói với con rồi sao, là nhất định sẽ thành công!”

Lời nàng còn chưa dứt, bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, bầu trời xanh vốn trong vắt bỗng nhiên bị mây đen bao phủ, sấm sét vang rền!

“Đây là… Kết Anh Lôi Kiếp?” Sở Tầm trợn mắt nhìn, khó có thể tin!

Để tránh ảnh hưởng đến Vương Hạo, tộc nhân Vương Gia Kết Đan, đều sẽ đến Phường thị hoặc Đằng Vương sơn, như vậy việc Song Hồ Sơn dẫn tới Lôi Kiếp, chỉ có thể là Vương Hạo!

Dị tượng bên ngoài vẫn tiếp diễn, cuồng phong nổi lên bốn phía, thiên địa linh khí xung quanh không ngừng tụ về khu vực đỉnh núi, hình thành một mảng mây ngũ sắc rực rỡ, vô cùng lộng lẫy!

“Tất cả tu sĩ gia tộc nghe lệnh, lập tức dừng tu luyện, rút khỏi đỉnh Kim Hồ Lô, người nào vi phạm sẽ bị trừng trị nghiêm khắc!”

Lúc này, bên ngoài truyền đến âm thanh của Quý Tiểu Đường.

“Quả nhiên là phu quân!” Sắc mặt Sở Tầm vui mừng, vội ôm lấy Vương Vụ Thành, phi độn mà đi!

Rất nhanh, tu sĩ Kim Đan của Vương Gia tụ tập lại một chỗ, thần sắc của bọn họ đều rất khẩn trương, dù sao Kết Anh là chuyện lớn hơn trời, đây là lần đầu tiên của Vương Gia!

Bọn họ nhìn luồng linh khí ngũ hành không ngừng tụ lại, không biết phải làm gì, chỉ còn cách chờ đợi!

Trong mật thất trên đỉnh núi, Vương Hạo xếp bằng trên bồ đoàn, ngực đeo Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, hai mắt nhắm nghiền!

Trước người hắn, bày mấy cái bình sứ, nắp bình đã mở, thân bình tùy ý đổ xuống đất, bên trong trống rỗng!

Rõ ràng, linh vật Kết Anh sớm đã vào bụng hắn!

Năm viên Kim Đan trong cơ thể hắn kề sát bên nhau, xoay tròn với tốc độ cao, dường như có dấu hiệu giao hòa, trên trán Vương Hạo, không ngừng toát mồ hôi lạnh!

Khiến hắn đau đớn không chỉ có việc toái đan, mà còn cố ý ma!

Trong một căn nhà nhỏ ở đâu đó, một nam một nữ ngồi cạnh bàn đá, một cậu bé năm tuổi đang chơi đùa ở gần đó!

Người nam nhìn bất quá mới hơn hai mươi tuổi, một thân bạch y, khí chất như tiên, người nữ ăn mặc như phụ nữ, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc!

Người nam chính là Vương Diên Chiêu lúc còn trẻ, còn người nữ là Tần Tú Nhi, cậu bé chính là Vương Hạo!

Ba người họ đang sinh hoạt tại Thanh Ngưu phường, vui vẻ hòa thuận!

Chạy nhảy trong viện một lát, Vương Hạo mệt rồi, chạy đến bên bàn đá, Tần Tú Nhi vội lấy một chiếc khăn tay trắng giúp lau mồ hôi trên trán, dịu dàng nói: “Hạo Nhi, mệt rồi hả, nương làm cho con bánh ngọt mật ong, ăn đi!”

Vương Hạo nhận lấy bánh mật ong, một tay nhét vào miệng: “Khụ khụ!”

“Con cái đứa này, có ai giành với con đâu mà vội thế, ăn từ từ!” Vương Diên Chiêu vội đi tới, vỗ lưng hắn, để hắn phun bánh ngọt ra!

“Bánh ngọt mật ong mẹ làm ngon nhất, đáng tiếc, đời này con không có phúc hưởng thụ!”

Nước mắt Vương Hạo không kìm được chảy xuống, cũng không biết là vì bị sặc hay vì chuyện gì khác!

“Mẹ ở ngay đây, con muốn ăn lúc nào mẹ cũng làm cho con, con khóc cái gì?” Tần Tú Nhi cười nói.

Vương Hạo mắt đỏ hoe, lắc đầu: “Giả, dù được dựng lại y như thật, thì giả vẫn là giả, mẫu thân, con sắp thành tu sĩ Nguyên Anh rồi, chắc hẳn mẹ cũng rất vui đúng không?”

Có Linh Bảo ngọc phật hộ thân, Vương Hạo thực ra đã sớm biết đây là cái bẫy do tâm ma tạo ra, chỉ là hắn không nỡ rời đi mà thôi!

Dù sao hắn chiếm cứ thân thể này rồi, chưa từng làm gì cho mẫu thân Tần Tú Nhi, bây giờ có thể ở lại huyễn cảnh này làm bạn với bà một thời gian cũng tốt!

“Hạo Nhi, con nói bậy gì đó vậy, cái gì thật hay giả?” Tần Tú Nhi khẽ nhíu mày, mặt xị xuống trách mắng.

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, “ai, tâm ma, tâm ma, quả nhiên trực kích vào nơi mềm mại nhất của lòng người,”

Hắn liếc mắt nhìn hai người một cái, cười lạnh nói: “Các ngươi cho rằng chỉ bằng mấy trò này có thể lừa được ta? Lão Vương khi nào thì có vẻ mặt ôn hòa như vậy?”

Vương Hạo bỗng nhiên rút ra một thanh đoản đao, trong nháy mắt đâm xuyên qua thân thể Vương Diên Chiêu!

“A, không nên, Hạo Nhi, hắn là cha con đó!” Tần Tú Nhi kinh hãi kêu lên.

“Không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, còn muốn lừa ta?” Vương Hạo lại vung một đao, Tần Tú Nhi cũng ngã xuống vũng máu!

“Giết người thân nhất của mình mới có thể phá cục, thảo nào có nhiều tu sĩ Kim Đan ngã xuống vì Tâm Ma kiếp!” Theo tiếng thở dài của Vương Hạo, thế giới này dần dần vỡ vụn ra!

Trong mật thất, lông mày Vương Hạo nhíu chặt rồi lại giãn ra, có điều lập tức lại nhíu lại, rõ ràng, hắn lại lâm vào một đoạn ảo cảnh khác do tâm ma tạo ra!

Vương Hạo đi đến một chiến trường, hắn liếc nhìn xung quanh, phát hiện đây là bên trong lãnh địa của Đường gia!

“Vương Hạo, vì một gốc trà mây mù mà ngươi muốn diệt cả nhà Đường gia ta, hành vi này khác gì Tà Tu?”

“Ngươi không sợ hổ thẹn lương tâm, ảnh hưởng con đường tu đạo sao?”

Gia chủ Đường gia Đường Trường Dật lớn tiếng chất vấn, dứt lời liền ngự kiếm tấn công, chiêu nào chiêu nấy chí mạng!