Chương 716: Động viên tộc nhân. Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lời này chí lý thật! Chiến tranh, chẳng phải là con đường tắt để những tu sĩ có thực lực nhanh chóng tích lũy tài nguyên tu hành sao? Trước kia Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm cũng vậy thôi, tài nguyên bình thường đều dựa vào việc các nàng Luyện Khí vẽ phù kiếm sống, nhưng lần này, Quý Tiểu Đường cũng đã chém hai vị Kim Đan tu sĩ, thêm vào công lao giúp đỡ Phi Tinh cốc, tài nguyên kiếm được, đủ để nàng tu luyện đến Kim Đan viên mãn!

“Đây chỉ là cái lợi trước mắt, còn có cái chiến công mà ta còn chưa biết cụ thể tính toán như thế nào, chắc hẳn cũng có thể được không ít, làm gì cũng đủ đổi lại một tòa Linh Sơn tam giai! Có thể còn dư lại để đổi một chút trân quý Linh Vật mà Nông Trường không cách nào sản xuất!”

Nghĩ đến đây, trên mặt Vương Hạo không khỏi nở một nụ cười! Chiến tranh còn chưa kết thúc, hắn và tộc nhân Vương Gia, chiến công sẽ tiếp tục tích lũy, đến lúc đó, Vương Hạo có lẽ sẽ tích lũy đủ chiến công để đổi Kết Anh Linh Vật hoặc bảo vật tứ giai! Hắn cũng sẽ không uổng phí công của Vương Văn Võ và những người khác, trong Nông Trường có rất nhiều Linh Dược, linh mộc, tùy tiện cho bọn họ một ít là được rồi!

Mười ngày trôi qua, Vương Hạo cảm thấy sự mệt mỏi trên người đã biến mất, liền đi ra khỏi mật thất, hỏi Quý Tiểu Đường về tình hình chiến sự hiện tại và dự định tiếp theo của Phi Tinh cốc!

"Phu quân, những ngày ngươi bế quan, người Vân châu lại tới một ít viện binh, quân số của bọn họ còn đông hơn trước, Kim Đan tu sĩ đã đạt đến ba mươi lăm người!"

Vương Hạo nhíu mày, thở dài nói: “Ôi, cơ hội khó mà có được mà! Nếu lúc ấy Phi Tinh cốc toàn lực xuất kích, ngăn chặn đối phương, không để đối phương mở đại trận, có lẽ chiến tranh đã sớm kết thúc!”

Quý Tiểu Đường lại giúp Phi Tinh cốc giải thích: “Phu quân, không thể nói vậy, người của Phi Tinh cốc đã cố thủ gần hai mươi ngày trước khi chúng ta đến, không chỉ mệt mỏi, mấy vị đạo hữu còn bị thương, xuất kích vội vàng thì rất khó đánh thủng được đội hình phòng thủ chặt chẽ của đối phương! Nếu không phải lúc đó phu quân từ bên ngoài tấn công, khiến đối phương có chút rối loạn, e là kết quả còn tệ hơn một chút nữa!”

"Nhưng cũng có tin tốt, hai tu sĩ Thiên Lan tông bị phu quân chém giết, trong lúc hỗn loạn ngày đó, Yêu Thú Đại Quân của đối phương cũng chạy mất một bộ phận, đặc biệt là hai con Mã Tượng tam giai, bị các vị đạo hữu chém đứt chân sau, thủ đoạn công trận của bọn chúng yếu đi không ít!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, nghĩ một chút rồi nói: "Nàng nói đúng, nhưng dù đối phương có viện binh, Phi Tinh cốc cũng đã trải qua một thời gian chỉnh đốn, muốn phá trận, không dễ như vậy, chúng ta cứ yên tâm chờ đợi quyết sách của họ đi!"

Sau khi hiểu rõ tình hình hiện tại, Vương Hạo lại hỏi về tộc nhân: “Tiểu Đường, học kỳ, học minh những người này thể hiện như thế nào? Lần này tình hình thương vong của tu sĩ trong Gia tộc ra sao?”

Nhắc đến điều này, sắc mặt của Quý Tiểu Đường rõ ràng sa sút đi không ít: "Tại Đằng Vương sơn, có tổng cộng ba trăm mười tám tộc nhân bị giết, trong đó có hai mươi ba người Trúc Cơ, hơn bốn trăm người bị thương, trong đó có mười chín người Trúc Cơ! Những tộc nhân bị thương đều được các tộc nhân khác chăm sóc, đã chuyển đến Phàm Nhân Thành an toàn. Hai trăm tộc nhân hỗ trợ Phi Tinh cốc lần này đều là tu sĩ Trúc Cơ, tình hình thương vong khá hơn, trong trận đại chiến trước không có ai chết, chỉ có hơn hai mươi người bị thương!”

Cái giá không hề nhỏ, nhưng thu hoạch của tu sĩ Vương Gia cũng rất phong phú, tại Đằng Vương sơn, hầu như mỗi tu sĩ Trúc Cơ đều giết được một Trúc Cơ của đối phương, người nào thực lực mạnh còn giết được vài người là chuyện thường! Đến Phi Tinh cốc, người của Vương Gia cộng lại cũng chém giết gần ba mươi Trúc Cơ tu sĩ Vân Châu.

"Xem ra quyết định chính sách lịch luyện của ta trước khi đến vẫn có hiệu quả, nếu là tộc nhân Nam Hải đến đây, thương vong có lẽ sẽ còn nhiều hơn!" Vương Hạo cảm thán, ngọc không mài không thành đồ vật, tộc nhân Vương Gia nếu chỉ ở lì trong núi, chắc chắn không thể có được chiến quả như bây giờ! Có thể khi mới tiếp xúc chiến tranh sẽ có chút hỗn loạn, không thích ứng, nhưng kinh nghiệm lịch luyện nhiều năm đã giúp bọn họ nhanh chóng quen thuộc với loại trạng thái này!

“Phu quân, học kỳ nghe nói ngươi bị thương, rất lo lắng, đã mấy lần hỏi thăm về thương thế của ngươi, ngươi có muốn gặp họ không?” Quý Tiểu Đường cười: "Không ít tộc nhân đang xem phu quân là tấm gương đó, ngươi gặp họ, cũng có thể cổ vũ sĩ khí!"

“Vậy phải phiền phu nhân nói cho ta tình hình của bọn họ một lượt, không thì vi phu dù có hỏi thăm tu vi của họ, cũng không biết nên bắt đầu từ đâu a!”

Hai người đứng dậy, Quý Tiểu Đường vừa kể về tình hình của các tu sĩ Gia tộc, vừa dẫn Vương Hạo đến nơi tộc nhân đang ở! Phi Tinh cốc đột nhiên có nhiều tu sĩ đến như vậy, chỗ ở cũng trở nên rất căng thẳng! Tộc nhân nòng cốt của Vương Gia có thể có một tiểu viện riêng, các tộc nhân bình thường khác thì phải chen chúc trong một tiểu viện! Không có cách nào khác, tu sĩ Luyện Khí của họ căn bản không kịp rút lui, chỗ ở ban đầu không dọn ra được, hơn nữa, có một vài nơi trọng yếu, căn bản không thể cho người ngoài vào ở! Phi Tinh cốc cũng xem như một đại phái, phàm là đại phái thì chắc chắn sẽ có một vài bí mật, thường thì không thể cho người khác biết! Bởi vì Vương Hạo, điều kiện ở của tộc nhân Vương Gia coi như không tệ, chiếm cả một trang viên! Cho nên, sau khi Vương Hạo và Quý Tiểu Đường vào tiểu viện, rất dễ dàng tập trung mọi người lại! Vương Hạo đã nổi tiếng, tu sĩ Vương Gia cũng cảm thấy vinh dự theo, ai nấy tinh thần đều rất tốt! Vương Hạo thấy vậy, cũng khen ngợi bọn họ vài câu, sau đó mới nghiêm túc nói:

“Trong Gia tộc, chắc các ngươi cũng đã nghe lão sư giảng vô số lần, Tu Tiên Giới tàn khốc như thế nào, lần này các ngươi đều đã cảm nhận được sâu sắc, Vương Gia chúng ta, suýt nữa đã bị hủy diệt tại Đằng Vương sơn! Lão Tổ ta kịp thời đuổi đến, các ngươi mới may mắn thoát khỏi tai ương, nhưng không thể trông cậy vào may mắn mãi được, lần chiến tranh này, không biết có bao nhiêu gia tộc mạnh hơn Vương Gia ta đã bị hủy diệt, hoặc đang trên bờ vực diệt vong, là do bọn họ không đủ may mắn sao? Không phải, mà là do thực lực của bọn họ không đủ! Nếu gia tộc họ có Nguyên Anh Lão Tổ, đối phương chắc chắn sẽ không dám xuống tay tàn độc! Đây chính là tầm quan trọng của Cao Giai tu sĩ đối với Gia tộc, chỉ riêng lực uy hiếp đã đủ để trấn áp một số kẻ đạo chích! Cho dù gia tộc không có Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần Kim Đan tu sĩ đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, vẫn có thể sống sót trong trận đại chiến lần này! Vì vậy, ta hy vọng sau này các ngươi có thể cố gắng tu luyện, nâng cao tu vi, hôm nay Lão Tổ ta che chở các ngươi, cũng mong tương lai các ngươi có đủ khả năng che chở cho hậu bối khác của Gia tộc, trở thành nỗi sợ hãi của địch nhân!”

"Thật ra, trước đó Lão Tổ ta từ trong ngọc giản nghe được tin có đại chiến, mà Đằng Vương Sơn lại bị cuốn vào, trong lòng ta rất lo lắng, các ngươi chưa trải qua chiến tranh, không biết rõ sự tàn khốc của nó, thậm chí tình hình Gia tộc cũng không cần các ngươi vì một quả Trúc Cơ Đan mà mạo hiểm tính mạng chém giết với người, đi vào nơi hiểm địa. Các ngươi như đóa hoa trong nhà kính, một khi gặp phải bão táp tàn phá, e rằng rất khó chống đỡ nổi! Cho nên, ta lo lắng các ngươi sẽ không thể thủ vững được thời gian dài, ta lo chờ đến khi ta chạy về Gia tộc sẽ thấy một đống hoang tàn! Nhưng may mắn thay, các ngươi đã không khiến Lão Tổ ta thất vọng, biểu hiện của các ngươi trong chiến tranh lần này, đều không phụ sự dạy dỗ của Gia tộc thường ngày, cũng không phụ sự đầu tư của các tu sĩ Kim Đan trong Gia tộc cho các ngươi, càng không phụ sự kỳ vọng của Lão Tổ ta! Đặc biệt là trong trận chiến tại Đằng Vương Sơn ở thời khắc cuối cùng, đối mặt với lực lượng gấp mấy lần kẻ địch của các ngươi, không ai lùi bước! Các ngươi có biểu hiện như vậy, tương lai Vương Gia làm sao không hưng thịnh được? Qua lần này, ta có thể yên tâm giao những gánh nặng lớn hơn cho các ngươi! Hy vọng các ngươi, có thể như tiền bối Vương Gia, xây dựng Gia tộc ngày một tốt đẹp hơn, cường đại hơn!”