Vương Hạo vừa dõng dạc nói một tràng, khiến tu sĩ Vương Gia lập tức kích động vô cùng! Rõ ràng, đối với bọn họ mà nói, không có gì có thể so sánh với việc được Vương Hạo, vị Lão Tổ mạnh nhất tán đồng, càng thêm trân quý! Những tộc nhân vốn bị thương, khí tức uể oải, dường như được hồi sinh, lập tức toàn thân tràn đầy sức lực!

“Lão Tổ, lời ngài nói, tôn nhi không dám nhận, chúng ta thân là tộc nhân Vương thị, tự nhiên phải vì bảo vệ gia tộc mà chiến, đây là chuyện đương nhiên! Công hiến của ngài cho gia tộc như vầng trăng sáng, mà bọn tôn nhi chỉ như đom đóm nhỏ nhoi thôi!”

“Đúng vậy, Lão Tổ, lời ngài nói ngược lại khiến chúng ta xấu hổ, lúc trẻ tuổi, tôn nhi cũng thấy mọi thứ gia tộc cho là đương nhiên, nhưng khi tôn nhi đi du lịch bên ngoài một phen, phát hiện không phải vậy, cho dù là đệ tử đại môn phái, để tranh giành Trúc Cơ Đan cùng các loại tài nguyên hạch tâm, cũng phải mạo hiểm tính m·ạ·ng, thám hiểm bí cảnh, hoặc là giao chiến với người khác, còn chúng ta, lại có thể tùy ý nhận được từ Lão Tổ, hẳn là phần nguy hiểm này, đã sớm do Lão Tổ gánh chịu. Phàm nhân có câu “ăn lộc của vua, là quân phân ưu”, chúng ta đã hưởng thụ bổng lộc gia tộc, vì gia tộc chinh chiến, chẳng phải là chuyện nên làm, sao có thể coi chuyện đó là công lao được?”

“Không sai, lúc ấy nếu chúng ta hèn nhát, chỉ muốn bảo toàn mình hoặc bỏ chạy, chẳng phải hổ thẹn với gia tộc, hổ thẹn với Lão Tổ sao? Người như vậy, còn có tư cách gì mang họ Vương?”

“Ta thấy người như thế còn không xứng làm người, phản bội gia tộc là bất trung. Bỏ rơi người nhà là bất hiếu. Ruồng bỏ anh chị em là bất nghĩa, bất trung bất hiếu bất nghĩa như vậy, làm sao có thể gọi là người?”

Mấy người rõ ràng có uy vọng trong đám hậu bối nhao nhao phát biểu, nói ra những lời khiến Vương Hạo cũng thấy vô cùng có trình độ! Vương Hạo không khỏi mỉm cười gật đầu, hắn nhớ lại những lời thầy giáo thường nói lúc đi học! “Các ngươi là lớp học sinh tệ nhất mà ta từng dạy!” “90 sau là thế hệ thất bại!”...

Trên thực tế thì sao? Không phải vậy, xã hội đang phát triển, con người đang tiến bộ, chỉ cần giáo dục không sai lầm, thì chỉ có một đời mạnh hơn một đời. Thầy giáo cũng không phải thật sự nghĩ như vậy, Vương Hạo giờ vẫn còn nhớ vẻ mặt hớn hở của thầy mình khi nhìn thấy tình hình các học sinh trong lớp đậu đại học!

Những hậu bối Vương Gia này, đúng là sống trong hũ mật, Vương Hạo dù không quản chuyện đan dược bọn họ dùng hàng ngày, nhưng Trúc Cơ Đan, Kết Đan linh vật cùng các tài nguyên đều chuẩn bị cho bọn họ! Nhưng không thể vì điều kiện tốt mà cho rằng bọn họ sẽ thiếu rèn luyện, sẽ vô dụng! Ngược lại, chính vì điều kiện tốt, bọn họ có thể học được công pháp tinh diệu hơn, truyền thừa thiết thực hơn!

Trước kia, trong một trăm người Vương Gia có lẽ chỉ có mười người nắm giữ luyện đan, chế phù, nhưng bây giờ thì sao? Hầu hết mọi người đều học tập, tộc nhân nắm giữ kỹ nghệ chiếm 80% trở lên! Dù tư chất kém đến đâu cũng có thể học kỹ nghệ trồng linh thực để chăm sóc linh điền cấp một! Có những thứ cần phải tự mình trải qua mới có thể học được, thì bọn họ đã sớm được đọc trong điển tịch ở tàng kinh các! Đã học ở học đường! Có lẽ khi học, bọn họ không mấy tập trung, nhưng khi gặp chuyện thì kiến thức trong đầu có vô dụng sao? Trí nhớ của tu tiên giả không phải phàm nhân có thể so sánh!

Đứng trên vai người khổng lồ, chỉ cần nhảy nhẹ một cái, độ cao cũng sẽ vượt qua người khổng lồ! Chỉ có điều Vương Hạo là ngôi sao quá mức chói lóa, mới khiến bọn họ có vẻ ảm đạm, nếu đem họ thả ra ngoài, so với những tu sĩ khác, thì cũng là người nổi bật! Thật lòng mà nói, so với tộc nhân, Vương Hạo có lẽ tiếp xúc với mấy đệ tử của mình nhiều hơn một chút, quan tâm đến các nàng nhiều hơn, ngược lại có chút không để ý đến tộc nhân của mình!

Qua chuyện này, hắn phát hiện, không ít tộc nhân vẫn rất ưu tú, nhiều người có lòng son dạ sắt với gia tộc, tầm nhìn đại cục cũng đủ lớn! Nói thì dễ, làm mới khó, có thể phấn đấu quên mình khi đối diện với nguy cơ diệt tộc, không phải ai cũng làm được! Ví như những tu sĩ tấn công núi khi đó, thấy tình thế đảo ngược, lập tức bỏ chạy tứ tán! Đương nhiên, áp lực mà đối phương phải chịu lớn hơn, Kim Đan tu sĩ Vân Châu đều ch·ết hết, bọn họ rơi vào đường cùng! Nếu đặt những người Vương Gia vào tình huống đó, để vì báo thù cho những Kim Đan tu sĩ Vương Hạo này, thì sẽ không có nhiều! Nhưng chỉ cần có, cũng nói lên giáo dục của Vương Gia là thành công!

Giống như thiên tài, người có lòng son dạ sắt cũng là số ít, phần lớn vẫn là người bình thường, bọn họ a dua, trôi dạt theo dòng nước! Đa số người đều như vậy, Vương Hạo cần gì phải yêu cầu quá cao? Hậu bối Vương Gia đã tốt hơn những gia tộc khác nhiều!

Vương Hạo vẻ mặt thưởng thức nhìn Vương Học Kỳ, Vương Học Minh cùng những người khác, hài lòng nói: “Các ngươi đều là những đứa con tốt, Lão Tổ có thể đảm bảo, lần này ngoài việc các ngươi dùng công lao lập được để đổi lấy linh vật, Lão Tổ sẽ chọn ra những người nổi bật để thưởng thêm, bây giờ túi trữ vật của Lão Tổ thật sự đã đầy ắp, hy vọng các ngươi có thể giúp Lão Tổ giải quyết bớt một ít!”

Những thứ khác không nói, Vương Hạo lấy ra chút linh quả linh dược là không vấn đề, còn có thịt Giao Long chiếm chỗ, cái này với Luyện Thể tu sĩ còn quý hơn linh đan linh dược! Ở Đông Hải, hắn bỏ vào túi trữ vật tất cả ba xác Giao Long, một con là truy kích hai vị Kim Đan tu sĩ Liên Hoa đảo, hai con còn lại đoạt được ở Thánh Địa Yêu Tộc! Trong đó một con rồng bị Vô Cực lão ma đ·á·n·h nát đuôi, nửa kia thì bị vài linh thú của hắn ăn mất. Bây giờ trong nhẫn chứa đồ còn thừa lại hai con!

Giao Long có thể tích rất lớn, hắn chỉ cần lấy ra một cái móng vuốt, cũng đủ cho Trúc Cơ tu sĩ Vương Gia mỗi người uống một chén canh thịt có cả xương! Đừng tưởng hắn keo kiệt, Giao Long tam giai thượng phẩm đúng là vật đại bổ, Trúc Cơ tu sĩ thậm chí uống một bát cũng không hết!

“Ngoài ra, các chiến tử tộc nhân, Lão Tổ dự định thiết lập công huân các ở trụ sở gia tộc, mời toàn bộ linh hồn các tộc nhân đó vào, khắc bi văn, để hậu nhân ghi nhớ công lao của họ!”

“Dù đây là việc tốt lưu danh muôn đời, nhưng các ngươi không cần vội vàng vào đó, còn s·ố·n·g mới có thể vì gia tộc cống hiến nhiều hơn, Lão Tổ còn mong chờ sau này các ngươi đều có thể thành Nguyên Anh tu sĩ, Lão Tổ ta cũng có thể an nhàn hưởng thụ một chút!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, hắn không muốn rót quá nhiều canh gà, khiến tộc nhân nóng đầu, vì chiến công mà không màng an nguy! Nghe xong, mọi người đều vui vẻ cả lên, sau đó gia chủ Vương Học Minh dẫn đầu, đồng loạt q·u·ỳ xuống, vẻ mặt kích động nhìn Vương Hạo, hành lễ nói: “Chúng ta đa tạ Lão Tổ dạy bảo, nhất định không phụ kỳ vọng của Lão Tổ!”

“Ừm, đứng lên đi, những gì các ngươi đã làm trước đây cũng rất tốt, thực ra không cần nghe ta lải nhải, cứ tiếp tục phát huy là tốt!” Vương Hạo khẽ phẩy tay, nâng mọi người dậy! Vương Hạo đã biết được từ miệng Quý Tiểu Đường một số tộc nhân có biểu hiện xuất chúng, căn cứ tu vi của họ, liền ban thưởng cho một chút linh đan, linh quả phù hợp, hoặc là pháp khí phù triện! Lập tức khiến những người đó ngẩng cao đầu, ưỡn n·g·ự·c, giống như được vinh dự to lớn vậy!