Chương 718: Hiểu hay không thế nào gọi là hiệu suất Danh lợi là thứ nắm giữ sức mạnh lớn lao, Tu Tiên Giả cũng không ngoại lệ.

Tu Tiên Giả chân chính theo đuổi trường sinh, kỳ thực không có bao nhiêu, rất nhiều người vẫn rất tầm thường!

Có thể được Vương Hạo vị lão tổ này khen ngợi và ban thưởng, tên của bọn họ sẽ được gia tộc truyền tụng rất lâu, chỉ riêng điều này thôi, cũng đủ khiến bọn họ vui vẻ, huống chi Vương Hạo còn ban cho một vài bảo vật thực sự!

Những tộc nhân bị thương, Vương Hạo cũng đều ban cho linh đan diệu dược, so với trước đó lập được công huân chỉ là kém hơn chút ít!

Bị thương, ngoài yếu tố vận may, phần lớn là do thực lực không đủ, đương nhiên cũng có thể là quá mức dũng mãnh, tấn công lên phía trước!

Nhưng cái sau thường chỉ là số ít, Vương Gia luôn kỷ luật nghiêm minh, bất luận tu sĩ Trúc Cơ hay Luyện Khí, đều phải phối hợp tác chiến, rất ít khi cần tộc nhân xông lên phía trước!

Đối với những người bình thường trong gia tộc có thể không được coi trọng, Vương Hạo cũng không keo kiệt lời khích lệ, tán thưởng dũng khí của bọn họ!

Phần thưởng cũng đối đãi công bằng, không hề có sự phân biệt nào!

Bất quá có người nhận được hai phần thưởng, bởi vì họ vừa lập công, vừa bị thương.

Đối với những tộc nhân tử trận, Vương Hạo cũng cấp cho trợ cấp, để con gái của họ hoặc thế hệ sau nhận lấy!

Bận rộn xong xuôi những việc này, Vương Hạo lại đến thăm đồ đệ Hà Hồng San và đồ tôn Thiệu Băng Băng của mình!

Lúc đầu, Vương Hạo hứa với các nàng, nói sau khi trở về gia tộc sẽ để hai người bế quan, an tâm tu luyện.

Ai ngờ lại bị cuốn vào chiến tranh!

Thiệu Băng Băng còn đỡ, sớm ở Triều Thiên Tông đã chuyển tu công pháp, tu vi bây giờ cũng tinh tiến một tầng, đạt đến Trúc Cơ tầng hai!

Chỉ có Hà Hồng San là khiến hắn có chút áy náy!

Khi Vương Hạo ở Đông Hoang, mọi chuyện ở Triều Thiên Tông đều do Hà Hồng San chủ trì, vì thế nàng thường không có thời gian bế quan, chỉ có thể luyện hóa chút đan dược để tu luyện, tu vi vẫn dừng ở Trúc Cơ tầng năm!

Nàng hiện đã hơn tám mươi tuổi, với một dị linh căn tu sĩ mà nói, tu vi tiến triển quá chậm!

"Sư phụ, ngài không cần áy náy vậy đâu, nếu không có ngài, sao có Hồng San ngày hôm nay, đệ tử còn trẻ, chậm trễ thêm mười, hai mươi năm nữa cũng không vấn đề gì!" Hà Hồng San không để bụng lắc đầu, nhìn Vương Hạo, người hiếm khi gặp lại lại không hề răn dạy nàng, Hà Hồng San ngược lại cảm thấy có chút buồn cười!

Vương Hạo cũng hơi buồn cười: "Nhìn con không có chút lo lắng dáng vẻ này xem, tu vi là việc lớn hàng đầu, sao có thể không sốt ruột chứ, trong tay con linh đan linh vật không thiếu, bây giờ chỉ thiếu thời gian thôi!"

"Không phải là vì đa tạ sư phụ sao, ngài ban thưởng cho đệ tử nhiều linh vật như vậy, đã giảm bớt đi bao nhiêu thời gian tìm kiếm của đệ tử rồi? Việc của sư phụ chậm trễ mấy năm có sao đâu?"

"Được thôi, xem ra vi sư không phí công thương con, xem ra con rất có hiếu tâm, lát nữa vi sư luyện chế thêm cho con vài món phi kiếm pháp bảo, coi như bồi thường cho con vậy!"

Nghe được lời hứa của Vương Hạo, Hà Hồng San liền reo hò nhảy cẫng lên: "Đa tạ sư phụ, sư phụ, con dùng Tuyết Phi Kiếm trận rất thuận tay, hay là ngài luyện chế cho con mười tám thanh phi kiếm pháp bảo nhé?"

Vương Hạo lúc này sắc mặt tối sầm: "Vừa mới còn khen con có hiếu tâm, luyện chế mười tám thanh phi kiếm pháp bảo, con muốn làm vi sư mệt c·hết à? Huống hồ kia là pháp bảo, số lượng nhiều như vậy, con có nhiều pháp lực đến thế để thúc giục chúng không, lực thần thức của con khống chế hết được sao?"

"Ách...... Nếu không thì sư phụ ngài luyện chín thanh?"

"Hả?"

"Năm thanh, năm thanh là được!" Hà Hồng San giơ năm ngón tay, lè lưỡi!

"Thế này còn tạm được, vi sư đáp ứng! Bất quá việc Kết Đan của con vẫn còn sớm, cũng không cần sốt ruột!"

Vương Hạo chưa dứt lời, Hà Hồng San liền ném một khối gỗ lớn màu trắng vào tay Vương Hạo, "Sư phụ, đây là linh tài tam giai con tìm được, Ngọc Hàn căn, ngài đem nó dung nhập vào phi kiếm pháp bảo đi!"

Cảm nhận được hàn ý bức người từ Ngọc Hàn căn, mặt Vương Hạo lại tối sầm, thứ này trong số linh tài tam giai không hề tầm thường, rất khó luyện hóa, dù pháp lực của hắn hùng hậu cũng phải mất không ít thời gian.

"Đồ nhi, con đúng là quá có hiếu tâm mà!"

Hà Hồng San giả vờ đáng thương: "Sư phụ, Ngọc Hàn căn này rất khó luyện hóa, Vương Gia chúng ta, chỉ có mình ngài có thể giúp đệ tử thôi!"

"Được rồi được rồi, thu hồi thần thông của con đi, vi sư giúp con luyện hóa là được chứ gì, có điều linh tài tốt như vậy, con chẳng lẽ không định dùng nó làm bản mệnh linh kiếm sao?" Vương Hạo có chút kỳ lạ hỏi, linh tài thuộc tính băng lựa chọn không có nhiều, trên thị trường rất hiếm gặp, có thứ tốt hơn Ngọc Hàn căn, nhưng chưa chắc tìm được!

"Đệ tử còn giữ lại một khối, đợi sau khi Kết Đan có thể tự mình luyện chế! Khối trong tay ngài cũng không nhỏ, đủ luyện chế chín thanh linh kiếm, ngài nếu cần cứ lấy dùng, coi như là đồ nhi hiếu kính!" Hà Hồng San gian xảo nói.

"Con cũng tính toán chu toàn đấy chứ, tu vi bây giờ của vi sư đã không thèm chấp tam giai linh tài nữa, sẽ không lấy Ngọc Hàn căn này của con! Ta thấy rõ ràng là con muốn vi sư luyện cho con chín thanh phi kiếm," Vương Hạo vạch trần tâm tư nhỏ nhặt của nàng, rồi nói với Thiệu Băng Băng đang không dám lên tiếng, "Băng Băng, con cũng đừng có học theo sư phụ con, trước mặt người ngoài thì ngốc như lợn, lại toàn dùng mấy trò vặt vãnh này với vi sư!"

"A, không đúng, một tu sĩ Trúc Cơ bé tí như con, làm thế nào mà có được Ngọc Hàn căn này? Chẳng lẽ là ở Đông Hải?" Vương Hạo quay sang nhìn Hà Hồng San, hỏi.

"Là mẹ của Băng Băng, tiền bối Văn tỷ tỷ cho con, là vật trân tàng của Tìm Hoa Phái!" Hà Hồng San thận trọng nói.

Vương Hạo không nhịn được nữa, gõ một cái vào trán nàng, "Con muốn chiếm cả bảo vật của đồ đệ à?"

"Sư tổ bớt giận, đây là đồ nhi hiến cho sư phụ, sư phụ từ chối không được mới nhận lấy, hơn nữa Ngọc Hàn căn này thuộc tính đặc thù, để ở Tìm Hoa Phái cũng không dùng đến, sư phụ mấy năm nay đã chế tạo không ít phù triện cho Tìm Hoa Phái, giá trị đã sớm bù được Ngọc Hàn căn," Thiệu Băng Băng vội quỳ xuống, giải thích giúp Hà Hồng San!

"Hơn nữa, theo đồ nhi biết, sư phụ chắc vẫn còn nghĩ đến Sư tổ đấy ạ, nàng những năm nay luôn ngưng luyện Hàn Tủy Tinh trong đan điền, chính là muốn hiến cho ngài!"

Nghe xong lời này, thần sắc Vương Hạo khựng lại một chút, nhìn Hà Hồng San với ánh mắt dịu dàng hơn, Hàn Tủy Tinh là linh tài đỉnh cấp thuộc tính băng, Nguyên Anh tu sĩ cũng khó tìm được, nhưng loại linh vật này chỉ có tu sĩ băng linh căn mới từ từ ngưng luyện được trong đan điền, cực kỳ hao tốn thời gian, dù có linh thạch cũng không mua được!

"Là vi sư trách oan con, bất quá tu vi của con quá thấp, ngưng luyện Hàn Tủy Tinh sẽ chậm trễ tiến độ tu luyện, về sau đừng ngưng luyện nữa."

"Đây là việc đệ tử tình nguyện làm, cũng là một trong số ít việc đệ tử có thể làm cho sư phụ, mong sư phụ thành toàn!" Hà Hồng San kiên định nói.

Vương Hạo liền khẽ cười một tiếng: "Hàn Tủy Tinh đúng là bảo vật, ai bảo vi sư từ bỏ, vi sư muốn con Kết Đan rồi mới ngưng luyện, như thế thì bất kể tốc độ hay phẩm chất, đều sẽ tốt hơn nhiều, con có hiểu thế nào là hiệu suất không?"