"Ách... Ta còn tưởng rằng ngài xót ta đấy chứ!" Hà Hồng San nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Xót ngươi? Ngươi cũng phải xót sư phụ một chút chứ, chín thanh phi kiếm, ngay cả vi sư cũng phải tốn mất mấy năm đấy!" Vương Hạo lắc đầu, nhanh chóng rời khỏi phòng hai người.

Thấy Vương Hạo đi rồi, Hà Hồng San thở dài một tiếng, mang theo giọng điệu oán trách nói: "Băng Băng, ngươi nói xem sư phụ có phải không thích ta không? Ta nhớ trước đây, dù thế nào, hắn cũng sẽ không động tay đánh ta!"

"Sư phụ, Sư Tổ đi rồi, ngài đứng lên đi, thật ra Sư Tổ vẫn đối với ngài rất tốt đấy, vừa nãy chẳng phải hắn đã đồng ý luyện chế chín thanh phi kiếm cho ngài sao? Đây chính là pháp bảo đấy, nhiều như vậy, đủ để chống đỡ cho một môn phái Kim Đan không nhỏ!" Thiệu Băng Băng cảm thán nói.

"Ừm? Sư phụ đồng ý à? Hình như đúng là nói như vậy!" Hà Hồng San lúc này mới nhớ ra lời Vương Hạo nói trước khi đi, rồi sau đó ngồi phịch xuống đất cười ngây ngô! Thấy vậy, Thiệu Băng Băng không khỏi rùng mình một cái, thầm nghĩ Sư Tổ nói quả không sai, vị sư phụ này của mình, có lẽ đầu óc có vấn đề rồi...

Vương Hạo trở về chỗ ở, tiện thể tâm sự với Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, kể lại những chuyện đã xảy ra mấy năm nay!

Ba người trong tiểu viện, bầu không khí ấm áp như một gia đình!

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, chưa đầy năm ngày, đại quân Vân Châu lại bắt đầu tấn công!

Vân Châu không ngoài dự đoán, lại gia tăng cường độ tấn công!

Thì ra Thủy Vân Gian, nơi cùng Phi Tinh Cốc tạo thành thế ỷ dốc đã bị công phá, tu sĩ đóng quân không thể không rút lui về Hồi Âm Sơn phía sau!

Như vậy, toàn bộ nước Chúc, chỉ còn lại Phi Tinh Cốc là còn nằm trong tay Liễu Châu! Diện tích nước Chúc không lớn, chỉ chiếm chưa tới một phần trăm Liễu Châu, so với Phong Quốc đã bị chiếm đóng trước kia còn nhỏ hơn, nhưng ý nghĩa tượng trưng lại khác biệt. Phong Quốc giáp giới Vân Châu, chủ lực của đối phương tấn công thì mất hết, cũng là hợp lý! Còn nước Chúc thì sao? Gặp phải lực tấn công không bằng Phong Quốc, bố trí lại tốt hơn nhiều, mà vẫn thất bại!

Một hướng khác, đại quân Liễu Châu tấn công không thuận lợi, mới chỉ chiếm được một khu vực nhỏ, lạc hậu so với Vân Châu!

Cuối cùng ai thắng ai thua, thật ra Vương Hạo không quá quan tâm, nhưng hiện giờ Đằng Vương Sơn không có, Vương Gia ngay cả nơi an toàn cũng không có, đó là điều hắn không thể chấp nhận! Nếu Phi Tinh Cốc gặp nguy hiểm mà không giải quyết, các tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc cũng sẽ rất nguy hiểm!

Sau khi các tu sĩ Kim Đan của Phi Tinh Cốc tề tựu ở phòng nghị sự, Chu Trường Long trầm giọng thông báo tình hình bên ngoài.

"Chư vị đạo hữu, lần này địch nhân có viện binh, đặc biệt là mấy con cự thú tam giai từng tham gia công kích Thủy Vân Gian đã bị điều tới, đây là điều bất lợi với chúng ta!"

"Chỉ phòng thủ thì không xong, chúng ta nhất định phải chủ động tấn công, tiêu diệt những cự thú tam giai gây uy hiếp lớn cho đại trận, có vậy mới có điều kiện đối phó với tu sĩ Vân Châu!"

Nói đến đây, ông ta nhìn Vương Hạo: "Vương đạo hữu, lần này lại phải nhờ vào ngươi!"

Vương Hạo lắc đầu: "Tu vi của Vương mỗ không cao nhất, việc này có thể không chắc chắn gì!"

Chỉ là mấy con linh thú tam giai, hắn còn giết cả lục Quy tứ giai, lẽ nào không giết được chúng? Nhưng nếu Phi Tinh Cốc không bỏ ra chút lợi ích nào, Vương Hạo cũng sẽ không ra tay!

"Vương đạo hữu tuyệt đối không nên khiêm tốn, ngày đại chiến đó, chúng ta đều đã thấy rõ! Chuyện này không ai khác có thể làm ngoài ngươi, nếu thành công, danh tiếng của Vương đạo hữu sẽ vang vọng Liễu Châu, sẽ có được chiến công đáng kể. Đồng thời, người Phi Tinh Cốc ta sẽ xem Vương đạo hữu là ân nhân cứu mạng, sau này đệ tử trong môn gặp Vương đạo hữu cũng sẽ kính trọng như gặp trưởng lão Kim Đan của bản môn!" Chu Trường Long hứa hẹn!

Nhưng mấy thứ này, trừ chiến công ra thì đều là hư ảo, Vương Hạo biết, người như vậy từ trước đến nay không thích hư danh, thế là vẫn lắc đầu: "Lần trước Vương mỗ cũng đã tiêu hao không ít, linh phù trên người cũng chẳng còn mấy lá, hơn nữa, nếu chỉ đối phó với mấy con cự thú thì không sao, nhưng làm sao tránh để Vương mỗ bị quấy nhiễu? Mấy con cự thú da dày thịt béo, muốn giết cũng phải mất không ít thời gian, chư vị có ngăn được các tu sĩ Kim Đan khác không?"

Vương Hạo nghi hoặc nhìn bọn họ!

"Vương đạo hữu cứ yên tâm, lần này đã đến lúc sinh tử tồn vong, ta tin rằng các vị đạo hữu cũng sẽ không nương tay, nhất định sẽ dùng hết thủ đoạn, cố gắng tranh thủ cơ hội cho Vương đạo hữu. Chu mỗ đã quyết tử chiến, nếu lần này thất bại, Phi Tinh Cốc cũng sẽ không còn nữa, Chu mỗ hổ thẹn với tổ tiên, chỉ còn cách lấy cái chết tạ tội!"

Cuối cùng, Chu Trường Long lộ vẻ bi tráng, mang khí khái của người anh hùng mạt lộ, ngược lại vẫn xứng là một chưởng môn!

Mấy vị tu sĩ Kim Đan khác của Phi Tinh Cốc cũng đứng lên, nói: "Vương đạo hữu, chúng ta đều đã hạ quyết tâm quyết tử, mong rằng Vương đạo hữu giúp đỡ, sau khi chuyện thành công, Vương đạo hữu cần gì, cứ mở miệng, chỉ cần Phi Tinh Cốc có, đều có thể cho Vương đạo hữu, nếu Vương đạo hữu không coi trọng linh vật của Phi Tinh Cốc, chúng ta cũng có thể nợ Vương đạo hữu một việc! Chỉ cần trong phạm vi năng lực của Phi Tinh Cốc, cứ việc phân phó!"

"Nếu thất bại, Phi Tinh Cốc tự nhiên cũng không còn nữa, lúc đó hứa hẹn cũng chẳng có giá trị gì!"

Thấy mọi người ở đây đều nhìn mình, lời đã nói đến nước này, cuối cùng Vương Hạo gật đầu đồng ý, dù sao hắn cũng cần tính toán cho tộc nhân Vương thị, hắn có thể mang Quý Tiểu Đường đào thoát, nhưng hai trăm tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc lại không dễ mang đi hết! Một khi trận pháp bị phá, sẽ có mấy người sống sót? Gần trăm năm Vương Gia kinh doanh ở Càn Nguyên đại lục xem như tuyên bố phá sản!

"Nếu đã được mọi người tin tưởng, Vương mỗ sẽ liều mình giúp quân, cố gắng thử một lần!"

Sắc mặt Chu Trường Long vui mừng, cười ha hả hai tiếng: "Có câu này của Vương đạo hữu, việc này đã thành hơn một nửa, Vương đạo hữu, ngươi cần gì, cần ta phối hợp thế nào, mau chóng nói đi!"

"Vương mỗ cần một ít linh phù tam giai thượng phẩm, khoảng mười cái là đủ rồi, còn một vài pháp khí hoặc trận khí dùng một lần nhưng uy lực lớn!" Linh phù bản thân hắn ngược lại không cần, hắn chuẩn bị cho Quý Tiểu Đường, hiện tại Vương Hạo chưa vẽ được, phần lớn là những thứ tích góp được.

Mọi việc phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, thực lực của hắn đã bại lộ, địch nhân chắc chắn sẽ nhằm vào hắn, nhỡ không thành công, Quý Tiểu Đường có vài lá linh phù phòng thân, sẽ có cơ hội chạy trốn cao hơn!

Còn pháp khí dùng một lần, tương tự như phá trận châu Vương Hạo tự luyện chế, dễ dùng mà uy lực lớn hơn linh phù. Đối thủ nếu đã có chuẩn bị, những thứ này thường sẽ có hiệu quả bất ngờ!

Thấy Vương Hạo chỉ cần những thứ này, Chu Trường Long vui vẻ đồng ý, là một thế lực Kim Đan, số vốn liếng này bọn họ vẫn tích lũy đủ.

"Vương đạo hữu, ta ở đây có mấy viên Thiên Lôi Tử, ngươi xem có dùng được không?"

Hắn đưa tay ra mấy hạt châu đen lớn bằng quả trứng gà!