**Chương 401: Lại gặp 't·h·i hóa'**

Trong đầu Tống Văn suy nghĩ nhanh chóng, nhưng tr·ê·n mặt hắn lại bất động thanh sắc. Hắn tiếp nhận tàn phương拓ấn trong tay gã sai vặt, chau mày:

"Phương thuốc này rất cổ quái, không giống như là phương t·h·u·ố·c tu sĩ phục dụng, ngược lại giống như là linh tài t·h·i đạo mà luyện t·h·i hay dùng. Bản Đan sư luyện đan hơn trăm năm, chưa bao giờ thấy qua đan phương kỳ quái như vậy."

"Ta đối với trương tàn phương này cảm thấy hứng thú, mang về nghiên cứu một phen, nếu có kết quả, quý đ·i·ế·m cũng không thể mờ ám t·h·ù lao của ta."

Gã sai vặt nói: "Tiền bối yên tâm, Bách Thảo Lâu chính là sản nghiệp của Hình gia, sao lại vì mấy vị linh tài mà nuốt lời."

Tống Văn gật đầu, thu hồi tàn phương, đi ra ngoài tiệm.

Trong lòng hắn âm thầm suy tư.

Lời gã sai vặt vừa nói, Bách Thảo Lâu là sản nghiệp của Hình gia, vậy tiểu thư trong miệng hắn, hẳn là một vị tộc nhân nào đó của Hình gia. Xem ra Hình gia cũng có người đang tu luyện c·ô·ng p·h·áp ma đạo!

Tống Văn vừa rời đi, gã sai vặt xoay người lại đến hậu viện của Bách Thảo Lâu, gõ cửa một gian m·ậ·t thất.

Sau khi được người trong phòng cho phép, gã sai vặt đẩy cửa tiến vào m·ậ·t thất.

Trong m·ậ·t thất, t·h·i s·á·t chi khí lượn lờ.

Một nữ t·ử toàn thân xanh xám, miệng mọc răng nanh, đang ngồi xếp bằng trong m·ậ·t thất. Nữ t·ử có bộ dáng cực kì tương tự với dáng vẻ Tống Văn khi t·h·i hóa.

"Chuyện gì?" Nữ t·ử mở miệng hỏi.

"Bẩm tiểu thư, vừa mới trong tiệm tới một luyện đan sư, hắn lĩnh đi một phần tàn phương."

Khuôn mặt khô quắt của nữ t·ử co rúm mấy lần, trong mắt n·ổi lên s·á·t cơ.

"Mấy năm nay, đã có không ít hơn ngàn tên luyện đan sư lĩnh đi bản d·ậ·p của tàn phương, nhưng chưa có người nào có thể bù đắp tàn phương. Chỉ chút chuyện nhỏ này mà ngươi lại dám đ·á·n·h nhiễu bản tiểu thư tu luyện, xem ra là ta ngày thường đối với các ngươi quá ôn hòa."

Gã sai vặt vốn định mượn cơ hội, lấy lòng tiểu thư, nhưng lại hoàn toàn n·g·ư·ợ·c lại, vỗ m·ô·n·g ngựa vào đùi ngựa. Hắn hai chân mềm n·h·ũn, q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất.

"Tiểu nhân biết sai, mời tiểu thư thứ tội."

Trong khi nói chuyện, gã sai vặt không ngừng đ·ậ·p đầu xuống đất.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Hắn đ·ậ·p rất dùng sức, p·h·át ra tiếng v·a c·hạm rõ ràng. Trán của hắn bị mặt đất c·ứ·n·g rắn đ·á·n·h vỡ, chảy ra m·á·u đỏ tươi.

Tiểu thư nhìn xem m·á·u tươi tràn ra ở trán, ánh mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Giống như người đói bụng thật lâu, nhìn thấy đồ ăn, loại khao khát khó mà ức chế kia.

Bóng người lóe lên.

Tiểu thư đã tới trước người gã sai vặt.

Nàng một tay án lấy đầu lâu gã sai vặt, một tay đè lại đầu vai gã sai vặt.

Miệng há ra, lộ ra răng nanh bén nhọn.

"Tiểu thư, không muốn. . ."

Trong tiếng gào th·é·t hoảng sợ của gã sai vặt, răng nanh đ·â·m rách da t·h·ị·t phần cổ.

Ngay sau đó, tiếng nuốt vang lên.

Gã sai vặt dần dần không có khí tức, n·h·ụ·c thể của hắn trở nên khô quắt, huyết dịch khắp người m·ấ·t hết.

Tiểu thư đẩy ra t·hi t·hể gã sai vặt, sự đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trong mắt dần dần biến m·ấ·t.

Dáng vẻ t·h·i hóa tr·ê·n người nàng cũng chầm chậm rút đi, trở về bộ dáng thường nhân.

Nàng dáng người cao gầy, thướt tha nhưng không m·ấ·t lực lượng, như cành liễu mềm dẻo, lại như tùng bách c·ứ·n·g cỏi.

Một thân trang phục màu đen áp s·á·t vào tr·ê·n người nàng, p·h·ác hoạ ra thân hình hoàn mỹ.

Khuôn mặt thanh tú, mày như vẽ, mắt như nước mùa thu.

Nếu không phải miệng nàng đầy v·ết m·áu, chắc chắn sẽ có người tán dương một câu, thật là một nữ t·ử anh tư bộc p·h·át.

Trong mắt nữ t·ử, mang th·e·o ưu tư thật sâu.

"Cái Vô Cực Đảo Ma Công này, tiến độ tu luyện quả thực rất nhanh, uy lực cũng lớn, nhưng di h·o·ạ·n này lại quá nghiêm trọng."

"Âm Sóc lão quái truyền ta c·ô·ng p·h·áp nói, Kết Đan về sau, dấu hiệu t·h·i hóa liền có thể được kh·ố·n·g chế, nhưng với tình huống trước mắt của ta, làm sao có thể vượt qua tâm kiếp, ngưng kết Kim Đan?"

"Lúc trước, không nên cõng cha bên tr·ê·n, tu luyện c·ô·ng p·h·áp ma đạo này."

Nghĩ đến đây, tr·ê·n mặt nàng hiện ra vẻ hối tiếc.

"Hừ! Âm Sóc lão quái truyền ta c·ô·ng p·h·áp, khẳng định có vấn đề. Nếu không, 't·h·i Vương Huyết Luyện Công' này có tai họa ngầm nghiêm trọng như vậy, thì Vô Cực Đảo của hắn lấy đâu ra nhiều Kim Đan t·h·i tu như vậy."

"Âm Sóc lão quái còn nói, t·h·i Chú Thủy có thể giải trừ chứng b·ệ·n·h t·h·i hóa, hơn phân nửa cũng là nói bừa, bất quá là đang lợi dụng ta, giúp hắn bù đắp phương t·h·u·ố·c t·h·i Chú Thủy."

Ánh mắt của nàng dần dần nghiến răng nghiến lợi.

"Không được, ta phải đi cầu kiến cha, mời cha ra mặt, để Âm Sóc lão quái giao ra c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, bằng không ta sớm muộn cũng sẽ bị lạc mất tâm trí, triệt để biến thành một cỗ hành t·h·i không có linh trí."

Nữ t·ử đứng dậy, đi ra m·ậ·t thất, đằng không bay lên, hướng Phương Chư Thành mà đi.

. . .

Tống Văn đem các cửa hàng lớn nhỏ ở chợ đen, cùng nơi các tán tu bày sạp bán hàng, đều đi dạo một lần, cũng không có mua được linh dược cần t·h·iết.

Ngược lại là tại tr·ê·n một sạp hàng, Tống Văn thấy có bán yêu thú tinh huyết cùng hồn p·h·ách, giá cả rất hời, t·i·ệ·n tay mua.

Bình ngọc giả hồn p·h·ách, sau khi vào tay, Tống Văn p·h·át hiện, hồn bình bị người động tay chân, tr·ê·n đó lưu lại một vòng linh thức ấn ký.

Tống Văn cũng không lộ ra, hắn lại ở trong chợ đen đi loanh quanh hơn hai khắc, lúc này mới rời khỏi chợ đen.

Hắn cũng không ngự không bay đi, mà là di chuyển giữa rừng rậm.

Ở phía trước hắn ba mươi dặm, một con Thánh Giáp Cổ hóa thành lớn chừng quả trứng gà, ngậm một cái hồn bình, bay lên không nhanh không chậm.

Tr·ê·n đường từ chợ đen đi hướng Phương Chư Thành, ở một nơi nào đó có ngọn cây rậm rạp, ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ ẩn nấp, hai nam một nữ.

Nữ tu là tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, cũng là chủ quán bán yêu thú tinh huyết cùng hồn p·h·ách cho Tống Văn.

Hai tên nam tu lần lượt có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong và Trúc Cơ hậu kỳ.

Khí tức ba người thu liễm rất tốt, không có nửa điểm tiết lộ.

"Các ngươi x·á·c định người kia là con dê béo?" Nam tu Trúc Cơ đỉnh phong hỏi.

Nữ tu đáp lại nói: "Đại ca, người này ngay cả mắt đều không chớp một cái, liền một lần mua yêu thú tinh huyết cùng hồn p·h·ách giá trị vạn mai linh thạch, ra tay hào phóng như vậy, nhất định xuất thân giàu có."

Đại ca nghe vậy, thần sắc có chút chần chờ.

"Ra tay bất phàm như thế, sợ không phải đệ t·ử của Hình gia hoặc là những thế lực lớn khác?"

Một tên nam tu khác nói: "Ta nhìn chằm chằm người kia hồi lâu, hắn đi khắp gần như tất cả các cửa hàng cùng quầy hàng trong chợ đen, xem xét chính là tán tu mới tới Phương Chư Thành, không có người quen dẫn đường. Tuyệt không có khả năng là người của Hình gia, còn có phải hay không đệ t·ử của những thế lực lớn khác, thì không tiện kết luận."

"Đại ca, chúng ta c·ướp b·óc người khác, cũng không phải lần một lần hai, ngươi lần này sao lại lề mề chậm chạp như vậy?" Nữ tu nói.

Đại ca nói: "Gần đây Hình gia dường như đang chuẩn bị chuyện quan trọng nào đó, có không ít đệ t·ử những thế lực lớn khác đến Phương Chư Thành. Nếu người kia là đệ t·ử kiệt xuất của thế lực lớn nào đó, tr·ê·n thân rất có thể có hồn ấn do trưởng bối lưu lại, nếu chúng ta tùy t·i·ệ·n g·iết người này, hồn ấn sẽ chuyển dời đến tr·ê·n người chúng ta."

"Đệ t·ử kiệt xuất thế lực lớn nào lại t·h·iếu thốn yêu thú tinh huyết cùng hồn p·h·ách. Người này hơn phân nửa là tán tu, hoặc nếu không phải là môn nhân không đáng chú ý trong thế lực lớn." Nữ tu nói.

"Các ngươi nói rất có lý, vậy liền làm t·h·ị·t người này."

Vẻ chần chờ tr·ê·n mặt đại ca hoàn toàn c·ở·i bỏ, s·á·t ý nghiêm nghị.

Không bao lâu, ánh mắt đại ca r·u·n lên.

"Đến rồi."

Thông qua linh thức ấn ký tr·ê·n hồn bình, hắn cảm giác được hồn bình cách nơi bọn họ ẩn thân càng ngày càng gần, cách bọn họ đã không đủ bốn dặm.