Chương 410: Linh tài vào tay Một cỗ t·h·i khí nồng đậm, theo sát khí âm u, tỏa ra từ tr·ê·n thân Hình Tân Tân.

Trong thoáng chốc, Hình Tân Tân hóa thành bộ dáng thây khô ngàn năm, khuôn mặt xanh tím, răng nanh lộ ra ngoài.

"Rống!"

Hình Tân Tân ánh mắt trở nên đ·i·ê·n cuồng khát m·á·u, đã m·ấ·t đi lý trí.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, đột ngột xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Người kia khẽ quát một tiếng: "Yên tĩnh!"

Thanh âm không lớn, nhưng ở trong tai Hình Tân Tân, lại như là sấm sét giữa trời quang.

Hình Tân Tân thân thể khẽ r·u·n lên, ánh mắt đ·i·ê·n cuồng khát m·á·u kia tiêu tán, hai mắt dần dần khôi phục thanh minh.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh đứng một vị đại hán khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm, mắt sáng như đuốc, tr·ê·n thân tỏa ra một cỗ khí tức làm cho người kính úy.

Chính là phụ thân của nàng, Hình Cao Hàn.

"Phụ thân đại nhân, người kia cầm đi linh thạch cùng linh tài, nhưng không có giao ra « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ». Không biết phụ thân đại nhân có biết hay không, con kia mang th·e·o túi trữ vật cổ trùng, đi nơi nào? Nữ nhi nhất định phải tìm ra người này, đem nó c·h·é·m thành muôn mảnh."

Hình Tân Tân c·ắ·n răng nghiến lợi nói.

Hình Cao Hàn nói, "Ta cũng không biết cổ trùng đi nơi nào. Mới rồi, ta lo lắng an nguy của ngươi, một mực đi th·e·o sau lưng ngươi."

Hình Tân Tân tức giận khó bình, "Chẳng lẽ cứ như vậy t·i·ệ·n nghi người kia?"

Hình Cao Hàn nhìn thoáng qua hòn đ·ả·o dưới chân, "Hiện tại kết luận, còn hơi sớm."

Hình Tân Tân không hiểu ý tứ trong lời nói của phụ thân, kinh ngạc hỏi, "Phụ thân đại nhân, có ý tứ gì?"

Hình Cao Hàn nhìn qua đ·ả·o giữa hồ, không nói chuyện.

Ánh mắt hắn chăm chú tập tr·u·ng vào một đạo khe đá, chính là nơi Thánh Giáp Cổ biến m·ấ·t.

Hình Tân Tân tìm theo ánh mắt phụ thân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cũng nhìn về phía cái khe đá kia.

Mấy hơi sau, trong khe đá, vậy mà bò ra hai con Thánh Giáp Cổ, trong đó một con t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g ngậm một viên ngọc giản.

Cổ trùng đem ngọc giản đặt xuống đất, chấn động cánh, liền bay về phía tây.

Hình Tân Tân đưa tay vung ra một đạo linh lực, đem ngọc giản thu vào trong tay.

Kiểm tra ngọc giản xong, tr·ê·n mặt Hình Tân Tân hiện ra vẻ vui mừng.

"Phụ thân đại nhân, đích thật là « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, bất quá chỉ có Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ phương p·h·áp tu luyện."

Hình Cao Hàn nói, "Vậy là tốt rồi."

Hình Tân Tân nhìn qua cổ trùng đi xa, nói.

"Phụ thân đại nhân, chúng ta có phải là muốn âm thầm th·e·o dõi cổ trùng? Thừa cơ tìm tới người kia, trong tay hơn phân nửa còn có c·ô·ng p·h·áp tiếp theo."

Hình Cao Hàn nói, "Việc này dừng ở đây, ngươi đã đạt được « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » hoàn chỉnh Luyện Khí và Trúc Cơ c·ô·ng p·h·áp, thì an tâm tu luyện, nhanh c·h·óng giải quyết sự tình t·h·i hóa. Kết Đan sau, lại chuyển tu những c·ô·ng p·h·áp khác là được."

"Phụ thân đại nhân, nhưng người kia mang đi linh vật giá trị ba trăm vạn linh thạch, chẳng lẽ cứ như vậy bạch bạch buông tha hắn?"

Hình Tân Tân vẫn như cũ nhớ, Tống Văn tr·ê·n thân có khả năng có « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » c·ô·ng p·h·áp tiếp theo, muốn thuyết phục Hình Cao Hàn, tiến đến truy tung Tống Văn.

"Ta nói rồi, việc này dừng ở đây."

Hình Cao Hàn thanh âm, có chút băng lãnh.

Dứt lời, hắn liền không tiếp tục để ý Hình Tân Tân, phi thân đi về phía Phương Chư thành.

Hắn không có nói rõ cho Hình Tân Tân, trong túi trữ vật giao cho Tống Văn, có vài kiện linh tài đều bị hắn tiêu ký ấn ký linh thức.

Nhưng nửa canh giờ trước, những ấn ký này tất cả đều không hiểu tiêu tán.

Hắn là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, có thể p·h·át hiện và cưỡng ép xóa đi ấn ký của hắn, nhất định cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Điều này làm hắn vững tin, sau lưng Tống Văn còn có Nguyên Anh tu sĩ.

Mà một Nguyên Anh tu sĩ, sao lại chỉ vì ba trăm vạn linh thạch, mà đại động can qua như vậy.

Liên tưởng đến, Hình Tân Tân tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » là bị Âm Sóc lão quái mê hoặc.

Hình Cao Hàn hoài nghi, việc ngày hôm nay, hoàn toàn là một trận âm mưu nhằm vào hắn.

Mục đích đúng là vì đem hắn dẫn ra ngoài.

Nếu hắn đ·u·ổ·i s·á·t cổ trùng không thả, rất có thể sẽ rơi vào cạm bẫy đối phương đã chuẩn bị xong.

Hình Tân Tân nhìn thấy Hình Cao Hàn rời đi, cuối cùng cũng chỉ có thể đi th·e·o.

. . .

Hôm qua.

Tống Văn sau khi dò xét một chút tinh hồ, liền tới bên ngoài ngàn dặm, một chỗ động rộng rãi, thuận theo động rộng rãi đi sâu xuống lòng đất, đi về trăm dặm, là một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

Hắn theo sông ngầm mà đi, đi về phía trước hơn hai trăm dặm.

Hắn ra lệnh Thánh Giáp Cổ bắt đầu đào móc nham thạch đỉnh đầu, tốn thời gian mấy canh giờ, đào ra một đầu hang đá nhỏ hẹp dài tới trăm dặm.

Hang đá gần đủ một cái túi đựng đồ x·u·y·ê·n qua.

Hắn hao tâm tổn sức như vậy, chủ yếu là phòng ngừa, Thánh Giáp Cổ mang túi trữ vật về, bị người th·e·o đuôi.

Hang đá nhỏ hẹp, tu sĩ không cách nào thông qua.

Cho dù có Nguyên Anh tu sĩ th·e·o đuôi, cũng sẽ bị nham thạch dày đến trăm dặm, ngăn cản tr·ê·n mặt đất.

Tống Văn cũng không có ở trong sông ngầm chờ Thánh Giáp Cổ.

Hắn chờ ở bên ngoài mấy trăm dặm, đỉnh núi lớn nơi lối ra sông ngầm.

Nếu thật có Nguyên Anh tu sĩ, th·e·o đuôi Thánh Giáp Cổ xuống sông ngầm phía tr·ê·n, Nguyên Anh tu sĩ muốn tiếp tục truy tung Thánh Giáp Cổ, cũng chỉ có thể đ·á·n·h x·u·y·ê·n nham thạch dày trăm dặm, cưỡng ép tiến vào sông ngầm dưới lòng đất.

Cứ như vậy, động tĩnh nhất định không nhỏ, hắn ở ngoài mấy trăm dặm, cũng có thể thấy được một hai.

Đến lúc đó, cùng lắm thì bỏ qua Thánh Giáp Cổ này, cùng linh thạch và linh tài mang th·e·o.

Tống Văn tự thân là tuyệt sẽ không cuốn vào trong nguy hiểm.

Vì có thể thuận lợi đạt được linh tài giá trị ba trăm vạn, Tống Văn có thể nói là đã hao hết tâm cơ.

Nhưng, điều Tống Văn tuyệt đối không ngờ tới chính là, hắn bố trí nhiều như vậy, tất cả đều không có tác dụng.

Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Hình Cao Hàn, đích thật là đi th·e·o Hình Tân Tân tới điểm tinh hồ, nhưng lo lắng an nguy Hình Tân Tân, không có th·e·o dõi Thánh Giáp Cổ mang th·e·o túi trữ vật, n·g·ư·ợ·c lại là đi th·e·o một con cổ trùng khác cố tình bày nghi trận, đi vòng vo nửa ngày.

Tống Văn khi lấy được túi trữ vật, kiểm lại linh vật bên trong.

Trăm viên thượng phẩm linh thạch, ba cái Huyền Âm thạch, trăm viên s·á·t tinh, đồng dạng không ít.

Hắn còn p·h·át hiện mấy đạo truy tung ấn ký, đều bị lỗ đen thức hải, từng cái thôn phệ.

Sau đó, Tống Văn để Thánh Giáp Cổ trở về, cùng một con Thánh Giáp Cổ kia chuyển dời tầm mắt, lấy ra ngọc giản chôn sâu dưới mặt đất trước đó, hoàn thành giao dịch.

Tống Văn thì thu liễm khí tức, thuần lấy n·h·ụ·c thân chi lực, ghé qua giữa rừng rậm.

Đi về phía trước hơn nghìn dặm, hắn đi vào một tòa phường thị, đây là một tòa phường thị cỡ nhỏ đê giai tán tu trà trộn.

Đi dạo một vòng trong phường thị, Tống Văn thay hình đổi dạng, ngụy trang thành một tu sĩ Luyện Khí chín tầng, ngự sử phi thuyền, đi về phía Phương Chư thành.

Còn hai con Thánh Giáp Cổ, thì đi vòng vo hơn vạn dặm, từ động sâu đào ra ngày hôm qua, tiến vào sông ngầm dưới lòng đất.

Lúc này còn đang nằm sấp trong sông ngầm.

Tống Văn tính toán đợi một hai tháng, lại p·h·ái một con Thánh Giáp Cổ tiến đến, đem hai con Thánh Giáp Cổ lĩnh trở về.

Trở lại động phủ, Tống Văn liền bắt đầu luyện đan.

Lúc trước hắn mua sắm bốn loại đan phương Nhị giai và hai loại đan phương Tam giai, linh dược cần t·h·iết đều đã phối tề.

Sáu loại đan dược này, đều là đan dược tương đối thường gặp ở Vô Tự Hải, cũng là đan dược thường ngày tu luyện không thể t·h·iếu của tu sĩ Trúc Cơ kỳ và tu sĩ Kim Đan.

Hắn đã dự định lấy thân ph·ậ·n luyện đan sư gặp người, tự nhiên muốn có thể luyện chế những đan dược thường gặp này.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa màu lam nhạt, bay lên tr·ê·n bàn tay Tống Văn.

Tống Văn đưa tay vung lên, hỏa diễm lam sắc rơi xuống dưới đan lô.

Hắn đã luyện hóa Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, đối với thế lửa Linh Diễm chưởng kh·ố·n·g, có thể nói thuận buồm xuôi gió.

Điều này làm cho tốc độ luyện đan của hắn, đều nhanh hơn mấy phần.