**Chương 411: Bán đan dược**

Thời gian ba tháng trôi qua trong nháy mắt.

Đêm nay, Tống Văn đúng hẹn đi tới Vạn Bảo Các, gặp được Ngụy Chính Chí và Điền Chu.

"Gặp qua Ngụy tiền bối, gặp qua Điền đạo hữu."

"Ngô đạo hữu, mau mời ngồi." Điền Chu nhiệt tình ra mặt, dẫn Tống Văn vào chỗ ngồi.

"Ngô tiểu hữu, p·h·áp bảo đã luyện chế thành c·ô·ng." Ngụy Chính Chí nói.

Không thấy hắn có động tác gì, một thanh thước dài không chuôi cong lưỡi đ·a·o, đột nhiên xuất hiện trước người hắn.

Cong lưỡi đ·a·o từ từ bay về phía Tống Văn.

Tống Văn đưa tay tiếp nh·ậ·n cong lưỡi đ·a·o.

Cong lưỡi đ·a·o vừa vào tay, Tống Văn chỉ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Mặc dù chưa thôi động, Tống Văn vẫn có thể cảm giác rõ ràng, cong lưỡi đ·a·o tản mát ra phong mang, sắc bén phảng phất có thể c·ắ·t đứt mọi chướng ngại.

Tống Văn hai ngón kẹp lấy cong lưỡi đ·a·o, hướng về không tr·u·ng nhẹ nhàng vạch một đường.

Hàn quang chói mắt xé gió lao đi.

Lưỡi đ·a·o sắc bén lướt qua, không khí phảng phất đều bị chia làm hai, p·h·át ra những tiếng rít gào.

"Hảo đ·a·o!"

Tống Văn hai mắt lộ vẻ khác lạ, không kìm được thốt lên khen ngợi.

Thấy p·h·áp bảo mình luyện chế được khẳng định, Ngụy Chính Chí cũng lộ vẻ tươi cười.

"Tiểu hữu hài lòng là tốt rồi."

Ngụy Chính Chí tr·ê·n mặt lộ ra vẻ tự hào khó che giấu, tiếp tục giới t·h·iệu:

"Khi luyện chế thanh đ·a·o này, ta cố ý cho thêm vào một chút t·h·i·ê·n hỏa thạch. Khiến cho bảo vật này không chỉ sắc bén vô song, mà còn có thể chứa đựng Linh Diễm trong đó. Chỉ cần đem thanh đ·a·o này luyện hóa, thu vào trong Đan Điền, lấy Linh Diễm ngày đêm ôn dưỡng, sau một thời gian, thanh đ·a·o này tự nhiên sẽ bám vào một tia Linh Diễm."

Tống Văn thu hồi đoạn nh·ậ·n, hai tay ôm quyền: "Đa tạ Ngụy tiền bối."

Tiếp đó, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới.

Trong túi trữ vật, có một gốc Hỏa Cương Mộc, năm mươi viên thượng phẩm linh thạch, cùng với viên lệnh bài màu vàng óng làm bằng chứng giao dịch.

Ngụy Chính Chí kiểm tra túi trữ vật xong, hài lòng cười nói.

"Tiểu hữu, sau này nếu còn có nhu cầu luyện chế p·h·áp bảo, nhớ kỹ đến Vạn Bảo Các tìm ta. Ta cam đoan sẽ cho ngươi một cái giá ưu đãi."

Nói chuyện đơn giản vài câu, Tống Văn liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Sau khi bóng dáng Tống Văn khuất dạng, nụ cười tr·ê·n mặt Điền Chu trong nháy mắt thu lại, thay vào đó là vẻ băng lãnh ngoan lệ.

"Ngụy đại sư, có cần p·h·ái người th·e·o dõi tiểu t·ử này, đoạt lại p·h·áp bảo không?"

Ngụy Chính Chí nói: "Đối phó tiểu t·ử này dễ dàng, nhưng Kim Đan kỳ sư tôn phía sau hắn, lại có chút thần bí, Hỏa Cương Mộc đã tới tay, vẫn là không nên phức tạp hóa vấn đề, tránh trêu chọc phải đ·ị·c·h nhân không cần thiết."

Tống Văn ra khỏi Vạn Bảo Các, giả bộ như không có chuyện gì xảy ra, đi dạo một vòng trong chợ đen.

Hắn vẫn luôn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t động tĩnh phía sau.

Điều khiến hắn có chút bất ngờ là, hắn không p·h·át hiện có người th·e·o dõi.

Vẫn là có chút không yên tâm, sau khi rời khỏi chợ đen, Tống Văn đi vòng trong rừng rậm hơn nghìn dặm, liên tục x·á·c định không có người th·e·o dõi, lúc này mới trở về động phủ bên ngoài Phương Chư thành.

Trở lại động phủ, Tống Văn lấy ra d·a·o găm.

Xem xét tỉ mỉ một lát, hắn thấp giọng tự nói.

"Về sau sẽ gọi ngươi là 'p·h·á hư lưỡi đ·a·o'."

Hắn khoanh chân ngồi xuống, thôi động p·h·áp lực trong cơ thể, luyện hóa d·a·o găm.

p·h·á hư lưỡi đ·a·o là tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, luyện hóa cực kỳ hao tốn thời gian, trọn vẹn mất hơn hai tháng, Tống Văn mới hoàn toàn luyện hóa được bảo vật này.

Đêm khuya.

Điểm Tinh Hồ.

Thân ảnh cô độc của Tống Văn xuất hiện bên hồ.

Hắn ngàn dặm xa xôi tới đây, chỉ vì khảo thí uy năng của p·h·á hư lưỡi đ·a·o.

Nơi đây linh khí t·h·iếu thốn, ít người lui tới, ở đây thôi động p·h·á hư lưỡi đ·a·o, sẽ không dễ làm người khác chú ý.

Tống Văn há miệng phun một cái, p·h·á hư lưỡi đ·a·o bay ra.

Tâm thần khẽ động, p·h·á hư lưỡi đ·a·o hàn mang đại phóng.

Đ·a·o khí sắc bén ngưng tụ thành bó, phun ra nuốt vào phảng phất có thể c·ắ·t c·h·é·m vạn vật thế gian.

p·h·á hư lưỡi đ·a·o bay ra, hàn mang chém xuống mặt nước.

Mặt hồ yên tĩnh như tấm vải, bị phá vỡ từ giữa, lộ ra đáy hồ sâu thẳm.

Sóng nước cuồn cuộn, bọt nước b·ắ·n tung tóe.

Toàn bộ hồ nước đều chấn động bởi một kích này.

Tống Văn triệu hồi p·h·á hư lưỡi đ·a·o khảm vào đáy hồ, quay người rời đi.

Một kích vừa rồi, trọn vẹn tiêu hao gần bảy thành p·h·áp lực của hắn.

Lấy tu vi Kim Đan sơ kỳ của hắn, thôi động tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, vẫn là quá miễn cưỡng, chỉ có thể dùng làm t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cuối cùng.

Hơn nữa, p·h·á hư lưỡi đ·a·o còn chưa dung hợp Linh Diễm, nếu đem phân diễm của ngân sắc hỏa điểu dung nhập vào trong đó, p·h·á hư lưỡi đ·a·o đồng thời có được chí dương chi lực của Ngọc Hoàng Diễm, cùng với khí âm hàn của minh t·h·i lãnh hỏa, uy năng và lực s·á·t thương chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể.

Trong một thời gian sau đó, Tống Văn đem toàn bộ tinh lực, vùi đầu vào trong việc luyện chế Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan.

Trong tay hắn chỉ có đan phương, không có người chỉ dạy, cũng không có đồng đạo để trao đổi, chỉ có thể một mình chậm rãi tìm tòi.

Sau nhiều lần thử nghiệm, Tống Văn cuối cùng cũng luyện chế thành c·ô·ng hai loại đan dược.

Kim Ngọc Đan là đan dược tu sĩ Kim Đan dùng để tăng tiến tu vi, sau khi luyện chế ra, Tống Văn ăn vào một viên.

Thế nhưng, kết quả lại khiến Tống Văn không hài lòng.

Chi phí và thời gian luyện chế Kim Ngọc Đan, cao hơn nhiều so với Huyết Linh Đan, nhưng Kim Ngọc Đan đối với việc tăng tiến tu vi, lại không bằng Huyết Linh Đan.

Phục dụng Huyết Linh Đan sẽ tiêu hao tinh huyết, nhưng tinh huyết của yêu thú Vô Tự Hải cực kỳ rẻ, Tống Văn chỉ cần tốn mấy trăm linh thạch, liền có thể mua một đầu yêu thú cấp hai toàn thân tinh huyết cùng hồn p·h·ách.

Bởi vậy, Tống Văn quyết định đem Kim Ngọc Đan ra ngoài bán, để đổi lấy linh thạch.

Còn về Khí Thần Đan, là đan dược dùng để khôi phục linh thức của tu sĩ. Tống Văn giữ lại mấy viên để dự phòng, số còn lại cũng chỉ có thể đem đi bán.

Đêm mùng mười tháng này.

Tống Văn đi tới Trân Bảo hội.

Tại hội đấu giá và các quầy hàng, đều không tìm được vật mình muốn, Tống Văn trực tiếp tìm đến Cam Hồng.

"Cam tiền bối, vãn bối có một chút việc nhỏ, muốn làm phiền tiền bối một lát."

"Ngô tiểu hữu, từ lần trước gặp ngươi, đã mấy tháng rồi, ngươi chưa từng xuất hiện ở Trân Bảo hội nữa."

Nhìn nụ cười nhiệt tình tr·ê·n mặt Cam Hồng, Tống Văn lại đột nhiên cảm thấy bất an trong lòng.

Cam Hồng vậy mà biết hắn trong mấy tháng này, chưa từng tới Trân Bảo hội.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy, mỗi lần Trân Bảo hội diễn ra, Cam Hồng đều đang tận lực tìm k·i·ế·m tung tích của hắn.

Bị một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ để mắt tới, bất luận là vì nguyên nhân gì, đều không phải là một chuyện tốt.

Tống Văn cười nói: "Vãn bối gần đây bận rộn tu luyện, chưa có cơ hội tới đây tham gia Trân Bảo hội."

Cam Hồng nói: "Thì ra là thế, tu sĩ chúng ta, quả thực nên chú trọng tu luyện, tu vi mới là căn bản."

Hắn chuyển đề tài, nói tiếp.

"Ngô tiểu hữu, đến đây tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Tống Văn lật tay, lấy ra hai bình ngọc.

"Phụng sư tôn chi m·ệ·n·h, đến đây bán một chút đan dược, mặt khác muốn mua một chút linh dược."

Cam Hồng lập tức hứng thú.

"Không biết là loại đan dược nào? Nếu là Nhị giai và Tam giai đan dược, chỗ ta thu mua với giá cao hơn một chút so với Phương Chư thành và chợ đen."

"Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan. Kim Ngọc Đan năm mươi viên, Khí Thần Đan mười viên."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn trực tiếp đưa hai bình ngọc cho Cam Hồng.

Cam Hồng kiểm tra đan dược xong, nói.

"Đan dược chất lượng không tệ, Kim Ngọc Đan một hạt bốn trăm linh thạch, Khí Thần Đan một hạt tám trăm linh thạch, tiểu hữu thấy cái giá này thế nào?"