**Chương 412: Ý đồ bất chính**

Luyện chế một lò Kim Ngọc Đan, chi phí linh dược ước chừng một ngàn linh thạch, một lò thành đan mười viên, xác suất luyện đan thành công năm thành.

Tính như vậy, chi phí một viên Kim Ngọc Đan ước chừng hai trăm linh thạch. Còn chi phí Khí Thần Đan ước chừng bốn trăm linh thạch.

Cam Hồng báo giá, vừa vặn cho Tống Văn lợi nhuận gấp đôi.

Điều này cho thấy Cam Hồng nắm rất rõ chi phí của Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan.

Mà trong tiệm đan dược, giá bán của Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan lần lượt là năm trăm và hai ngàn linh thạch.

Kim Ngọc Đan là đan dược tu sĩ Kim Đan dùng để tu luyện, cần dùng lâu dài, tiệm đan dược lãi ít, nhưng được cái số lượng nhiều.

Khí Thần Đan giá cả đắt đỏ, lại hiếm khi sử dụng, phần lớn tu sĩ Kim Đan đều chỉ chuẩn bị sẵn mấy viên, phòng khi bất trắc.

Tống Văn gật đầu đáp: "Thành giao!"

Cam Hồng thu hồi đan dược, nhưng không thanh toán linh thạch cho Tống Văn, mà hỏi:

"Tiểu hữu, lần này muốn mua linh dược gì?"

"Huyền Linh Tham và Tước Minh Hoa mỗi loại mười cây. Ngoài ra, nếu tiền bối có đan phương Tam giai, vãn bối cũng muốn mua một ít."

Huyền Linh Tham và Tước Minh Hoa mà Tống Văn mua lần trước đã dùng hết. Kim Linh Tử vẫn còn không ít.

Cam Hồng nói: "Dễ nói."

Hắn lấy ra Huyền Linh Tham và Tước Minh Hoa mỗi loại mười cây, giao cho Tống Văn.

Tiếp đó, lại đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

"Trong tay ta có đan phương Tam giai, đều ở đây, tiểu hữu tự chọn một chút."

Trong ngọc giản có tổng cộng tám đan phương, trong đó có cả Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan mà Tống Văn đã có.

"Ngoại trừ Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan, sáu đan phương còn lại ta đều muốn. Linh dược cần thiết cho sáu loại đan phương này, phiền tiền bối chuẩn bị đầy đủ mười phần," Tống Văn nói.

Đan phương Tam giai khó tìm, nay đã có cơ hội thu được, Tống Văn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Cam Hồng cười nói: "Tiểu hữu sảng khoái, chờ một lát."

Sau khi giao tất cả mọi thứ cho Tống Văn, Cam Hồng nói:

"Sáu đan phương giá trị ba vạn linh thạch, các loại linh dược tổng cộng mười một vạn linh thạch, trừ đi bốn vạn tám ngàn linh thạch tiền mua đan dược của tiểu hữu, tiểu hữu còn phải thanh toán cho ta chín mươi hai ngàn linh thạch. Bỏ đi số lẻ, tiểu hữu đưa chín vạn linh thạch là được."

Tống Văn lấy ra chín trăm linh thạch trung phẩm, đưa về phía Cam Hồng.

Cam Hồng lại lắc đầu, không nhận lấy.

"Tiểu hữu, ta có một chuyện muốn nhờ sư phụ của ngươi tương trợ, không biết có thể dẫn tiến một chút không. Chín vạn linh thạch này coi như phí vất vả cho tiểu hữu, không biết tiểu hữu có thể giúp đỡ không?"

"Cái này..."

Tống Văn nhất thời do dự, tỏ vẻ vô cùng khó xử.

Giống như đang lo lắng tùy tiện dẫn người lạ đi gặp sư tôn sẽ bị sư tôn trách phạt, nhưng lại không cưỡng lại được sự dụ hoặc của linh thạch.

Dù sao đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà hắn ngụy trang, chín vạn linh thạch đã là một món của cải đáng giá.

Do dự rất lâu, Tống Văn mới nói:

"Cam tiền bối, vãn bối mạn phép hỏi một chút, ngài tìm sư tôn vãn bối có chuyện gì? Sư tôn lão nhân gia người ngày thường quản giáo nghiêm khắc, lại tính tình quái gở, không thích tiếp xúc quá nhiều với người lạ. Vãn bối thực sự không dám tùy tiện dẫn tiền bối đi gặp sư tôn, mong tiền bối rộng lòng tha thứ."

Cam Hồng nói: "Kỳ thật, việc này đối với sư phụ của ngươi mà nói, cũng là một cơ duyên. Không dám giấu giếm, ta chính là vì Hình gia Đại công tử Hình Lập Nhân làm việc, Đại công tử gần đây đang chuẩn bị luyện chế một loại kỳ đan, cần chín vị luyện đan sư Tam giai hợp sức."

Tống Văn nhíu mày hỏi: "Tiền bối thực sự là vì Hình gia làm việc?"

"Đương nhiên, nếu không, những linh dược Tam giai khó tìm như Kim Linh Tử, Huyền Linh Tham, Tước Minh Hoa ở toàn bộ Phương Chư thành và chợ đen, ta một kẻ tán tu làm sao có thể tùy tiện lấy ra được, đây đều là nhờ có Hình Lập Nhân công tử ủng hộ."

"Nếu như sư phụ của ngươi có thể tham gia luyện chế 'Kỳ đan' lần này, không chỉ có thù lao phong phú, mà còn có thể nhân cơ hội này kết giao với quý nhân như Hình gia Đại công tử, cùng đông đảo luyện đan sư Tam giai, đối với con đường tu luyện tương lai của hắn, nhất định rất có ích lợi..."

Cam Hồng nói năng lưu loát, rất giống một thương nhân chào hàng.

Tống Văn trong lòng lại cảnh giác vạn phần.

Đường đường Hình gia, chẳng lẽ không gom đủ chín vị luyện đan sư Tam giai?

Còn cần phải tìm kiếm luyện đan sư bên ngoài?

Lời nói của Cam Hồng, không thể dễ tin.

Phía sau việc này, nhất định có ẩn tình.

Tống Văn tỏ vẻ hướng tới, giống như đã bị đối phương mê hoặc.

Hắn thu lại chín vạn linh thạch vừa đưa cho Cam Hồng.

"Cam tiền bối nói có lý, nếu có thể dựa vào cây đại thụ Hình gia, con đường tu hành sau này của hai thầy trò ta, cũng sẽ thuận lợi hơn rất nhiều."

Nói đến đây, Tống Văn đột nhiên sa sầm mặt.

"Đáng tiếc, sư tôn ta một mực không muốn qua lại với các tông môn thế gia, nếu không bằng vào thiên phú đan đạo của sư tôn ta, hắn đã sớm danh chấn Tu Tiên Giới, trở thành luyện đan đại sư tiếng tăm lừng lẫy."

Cam Hồng nói: "Sư phụ có ý chí, đệ tử phải gánh vác. Tiểu hữu, chính vì như thế, ngươi càng nên thuyết phục sư phụ của mình, vì Hình gia mà làm việc. Một ngày kia sư phụ ngươi đan đạo đại thành, tự có một phần công lao của ngươi, cũng coi như ngươi đã tận hiếu với sư phụ."

Tống Văn gật đầu phụ họa.

"Ta sẽ về thuyết phục sư tôn, để gặp mặt Cam tiền bối."

Nói rồi, Tống Văn nhấc chân, định đi ra ngoài.

"Tiểu hữu, chờ một lát." Cam Hồng đột nhiên gọi Tống Văn lại.

"Cam tiền bối, còn có gì dặn dò sao?" Tống Văn quay người, vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

Kì thực, trong lòng hắn có chút thấp thỏm.

Bây giờ, hắn đang ở trong mê trận, nếu Cam Hồng muốn cưỡng ép giữ hắn lại.

Hắn thật sự không nhất định có thể chạy thoát.

Cam Hồng ném cho Tống Văn một viên ngọc giản.

"Đây là ngọc giản đưa tin của ta, việc này bất luận kết quả thế nào, đều xin mau sớm báo tin cho ta."

"Được rồi, tiền bối." Tống Văn nói xong, tiếp tục đi ra ngoài.

Lần này, Cam Hồng không ngăn cản hắn nữa.

Tống Văn thuận lợi xuyên qua đường mòn, ra khỏi mê trận.

Quay đầu nhìn lại, đỉnh núi mây mù bao phủ.

Tống Văn không khỏi có chút đáng tiếc, vất vả lắm mới tìm được một nơi cung cấp linh dược Tam giai ổn định, bây giờ lại không thể không bỏ qua.

Ngoài ra, thân phận 'Ngô Sinh' này cũng không thể dùng được nữa.

Cam Hồng đứng trên đỉnh núi, ánh mắt dường như xuyên thấu sương mù dày đặc của trận pháp, nhìn chăm chú vào bóng lưng rời đi của Tống Văn.

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười.

"Muốn chạy trốn? Vừa đúng ý ta! Ngươi hãy dẫn đường cho ta, dẫn ta đi gặp sư tôn của ngươi."

Nụ cười trên mặt Cam Hồng, chỉ kéo dài trong chốc lát, lập tức biến thành vẻ kinh ngạc.

Hắn có lưu lại ấn ký linh thức trên ngọc giản đưa tin và linh dược.

Hắn cảm giác được, những ấn ký linh thức đó đang bằng tốc độ kinh người, nhanh chóng rời xa hắn.

"Sao có thể, hắn chẳng qua chỉ là tu vi Trúc Cơ, tốc độ sao có thể so sánh với tu sĩ Kim Đan trung kỳ."

"Không được! Hắn chính là tên luyện đan sư Tam giai kia. Cái gọi là sư tôn, là do hắn bịa ra."

Cam Hồng thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng xuyên qua mê trận, đuổi theo hướng Tống Văn rời đi.

Vừa mới đuổi theo được vài dặm, sắc mặt Cam Hồng trở nên kinh ngạc, ấn ký linh thức biến mất.

"Từ tốc độ bay của hắn mà xem, hắn nhiều nhất cũng chỉ có tu vi Kim Đan trung kỳ. Ta chính là tu vi Kim Đan hậu kỳ, ấn ký linh thức ta lưu lại, vì sao nhanh như vậy đã bị xóa đi?"