Chương 413: Thiên Linh Đan và Thánh Linh Đan

Cam Hồng không từ bỏ hy vọng, hắn đi đến nơi linh thức ấn ký cuối cùng biến mất, nhưng nào còn tìm được nửa điểm tung tích của Tống Văn.

Tìm kiếm mấy lần khu vực phụ cận, Cam Hồng không tìm được chút tung tích nào của Tống Văn, chỉ có thể hậm hực đi về phía Phương Chư thành.

Đi tới cửa Tây Môn thành Bắc của Phương Chư thành, bình chướng cấm chế ở cổng thành sáng lên, chặn đường đi của Cam Hồng.

Hắn lấy ra một viên lệnh bài hình k·i·ế·m màu xanh.

Trên lệnh bài có khắc một chữ 'Ngoài', đây là bằng chứng thông hành cho tu sĩ khác họ ra vào thành Bắc.

Người nắm giữ lệnh bài này, chỉ có thể từ Tây Môn ra vào thành Bắc.

Sau khi rót vào một chút p·h·áp lực, lệnh bài sáng lên ánh sáng màu xanh yếu ớt.

Cam Hồng dễ dàng x·u·y·ê·n qua cấm chế.

Sau khi vào thành Bắc, hắn không tiếp tục ngự không phi hành, mà đi bộ về phía tr·u·ng tâm thành.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều giống hắn, đi bộ trên mặt đất.

Có không ít tu sĩ phi hành trên bầu trời phía trên hắn, trong đó không t·h·iếu tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí Luyện Khí kỳ.

Những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều là người của Hình gia.

Trong thành Bắc Phương Chư thành, chỉ có người của Hình gia mới có quyền ngự không phi hành.

Người khác họ, cho dù là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ tu vi cao thâm như Cam Hồng, cũng phải nghiêm ngặt tuân thủ quy củ của Hình gia, đi bộ trên mặt đất.

Rất nhanh, Cam Hồng tiến vào một tòa trạch viện uy nghiêm.

Đi vào chỗ sâu trong trạch viện, hắn gõ cửa một gian thư phòng.

"Đại c·ô·ng t·ử, Cam Hồng đến đây phục m·ệ·n·h."

"Vào đi!"

Trong thư phòng truyền đến một tiếng nói trầm thấp.

Đồng thời, cửa phòng tự động mở ra theo tiếng.

Bố trí trong gian phòng cực kì xa hoa, mỗi một vật phẩm đều có sóng linh khí không kém.

Ở giữa gian phòng, một tu sĩ trẻ tuổi có khuôn mặt tuấn lãng, đang xếp bằng trên bồ đoàn tinh xảo.

Người này chính là Hình gia Đại c·ô·ng t·ử, Hình Lập Nhân.

"Việc tìm k·i·ế·m chín tên luyện đan sư Tam giai, làm thế nào rồi?"

Hình Lập Nhân tiếng nói rất nhẹ, nhưng lại lộ ra một cỗ uy nghiêm khó tả.

"Bẩm Đại c·ô·ng t·ử, đến nay, chỉ tìm được năm tên luyện đan sư, còn thiếu bốn tên."

Tự biết làm việc bất lợi, Cam Hồng t·h·ậ·n trọng nói.

"Khoảng cách t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội tổ chức, chỉ còn thời gian hai năm, vì sao việc tìm luyện đan sư chậm chạp chưa thể xác thực. Mấy tháng trước, ngươi không phải nói p·h·át hiện có luyện đan sư Tam giai mới đến sao?" Hình Lập Nhân nói.

Cam Hồng ôm quyền khom người nói: "Thuộc hạ làm việc bất lợi, vô ý để người kia nh·ậ·n ra mánh khóe, người kia đã bỏ trốn."

Hình Lập Nhân nhàn nhạt nhìn Cam Hồng một chút, cũng không trách cứ đối phương.

"Ngươi bảo thủ hạ nhìn chằm chằm kỹ một chút, một khi p·h·át hiện tung tích luyện đan sư Tam giai, phải kịp thời báo lại. Nếu một năm sau, còn không thể xoay sở đủ chín tên luyện đan sư Tam giai, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện p·h·áp khác."

"t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ tụ tập ở Phương Chư thành. Đây là thời cơ dễ nhất để xoay sở đủ chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ có hồn nguyên chi thể, không được để sơ suất."

Tu sĩ có được hồn nguyên chi thể, hồn p·h·ách chi lực trời sinh mạnh hơn người thường. Theo tu vi không ngừng tăng tiến, hồn p·h·ách chi lực cũng sẽ tăng lên mạnh hơn tu sĩ bình thường.

Cam Hồng nói: "Thuộc hạ cả gan hỏi một chút, Hình gia có rất nhiều luyện đan sư, trong đó không t·h·iếu luyện đan sư Tam giai. Vì sao không trực tiếp mời chín vị luyện đan sư Tam giai của Hình gia liên thủ, vì Đại c·ô·ng t·ử luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan?"

Khóe miệng Hình Lập Nhân treo lên một nụ cười lạnh.

"Ngươi có biết, vì sao ta phải tốn c·ô·ng tốn sức tổ chức cái t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội này không?"

Hình Lập Nhân không đợi Cam Hồng t·r·ả lời, mà tự hỏi tự t·r·ả lời:

"Bên ngoài, t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội là do ta p·h·át khởi, trên thực tế, là do toàn bộ Hình gia cùng nhau chuẩn bị."

"Cái t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội này chẳng qua là đang vì Hình gia ta, thu thập linh tài luyện chế Thánh Linh Đan mà thôi."

"Luyện chế Thánh Linh Đan, chủ dược là tinh huyết và hồn p·h·ách của chín tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ có hồn nguyên chi thể, cần mười tám tên luyện đan sư Tam giai, cùng nhau luyện chế ba mươi sáu ngày, mới có thể thành đan."

"Đến lúc đó, tất cả luyện đan sư Tam giai của Hình gia đều sẽ bị điều động, nhân số còn không đủ, làm sao có thể có dư lại cho ta."

"t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội lấy danh nghĩa c·ô·ng bằng, c·ô·ng chính, khi tiến hành phân tổ cho người dự t·h·i, sẽ tiến hành khảo thí về t·h·i·ê·n phú và tu vi của tu sĩ, kỳ thực là trong bóng tối khảo thí thuộc tính thể chất của bọn họ."

Cam Hồng khom người nói: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Hình Lập Nhân nói: " Lui ra đi, làm việc cho bổn c·ô·ng t·ử thật tốt, nếu có thể tìm được đủ nhiều tu sĩ Luyện Khí kỳ có hồn nguyên chi thể, ta sẽ làm cho người, vì ngươi luyện chế một viên t·h·i·ê·n Linh Đan."

"Đa tạ Cam c·ô·ng t·ử vun trồng."

Hình Lập Nhân không nói tỉ mỉ chính là:

Hình gia vì luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan và Thánh Linh Đan, âm thầm bồi dưỡng tu sĩ có hồn nguyên chi thể, từ xưa đến nay.

Vốn dĩ chỉ cần đợi thêm ba mươi năm mươi năm nữa, Hình gia cũng có thể bồi dưỡng được đầy đủ tu sĩ có hồn nguyên chi thể.

Nhưng Hình gia đã đợi không kịp.

Mười năm sau, chính là thời gian Tinh Hải Minh thay đổi chọn tân minh chủ.

Phương thức chọn lựa minh chủ rất đơn giản, tiến hành tính toán số lượng tu sĩ Nguyên Anh của các thế lực lớn, cùng với thực lực tu vi, bên nào có thực lực tổng hợp mạnh nhất, sẽ nắm giữ vị trí minh chủ ba trăm năm.

Hình gia đã ngấp nghé vị trí minh chủ từ lâu.

Hình gia tổng cộng có ba vị tu sĩ Nguyên Anh, theo thứ tự là Nguyên Anh sơ kỳ, tr·u·ng kỳ, hậu kỳ.

Số lượng tu sĩ Nguyên Anh mặc dù không ít, nhưng tu vi không chiếm ưu thế.

Vì có thể mau c·h·óng tăng thực lực lên, Hình gia liền nghĩ đến bí t·h·u·ậ·t gia truyền « Ngưng Thần Thứ ».

Trong ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia, chỉ có Hình Cao Hàn phục dụng Thánh Linh Đan do tiền bối để lại, tu thành « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba, hai người khác đều chưa tu thành.

. . .

Thoát khỏi Cam Hồng, Tống Văn trở lại động phủ, lấy ra một cỗ quan tài m·á·u.

Bên trong quan tài m·á·u chứa Ngân t·h·i Tam giai.

Đồng thời, Tống Văn trong tay còn cầm ba khối Huyền Âm thạch.

Trước đó, hắn một mực do dự, là dùng ba khối Huyền Âm thạch này, luyện chế ra ba cỗ Ngân t·h·i mới, hay là dùng cho Ngân t·h·i hiện hữu tăng lên, đem nó tấn thăng làm Ngân t·h·i Tam giai tr·u·ng kỳ.

Chuyện hôm nay, khiến hắn ý thức được, binh quý tinh mà không quý nhiều!

Trước sự chênh lệch thực lực to lớn, số lượng là không thể bù đắp.

Tống Văn đem Huyền Âm thạch cùng số lượng lớn các loại linh tài t·h·i đạo Nhị giai, bỏ vào trong quan tài m·á·u.

Tiếp đó, gọi ra hỏa điểu màu bạc, thôi động minh t·h·i lãnh hỏa, rơi vào t·h·i quan tài, trợ giúp Ngân t·h·i luyện hóa linh tài.

Ngọn lửa màu xanh lục bốc lên trong t·h·i quan tài, t·h·i s·á·t chi khí chìm n·ổi trong t·h·i quan tài.

Theo các loại linh tài t·h·i đạo dần dần bị t·h·i t·h·ể hấp thu.

Cục bộ t·h·i thể bắt đầu lặng lẽ p·h·át sinh biến hóa, từng sợi hào quang màu bạc vi diệu dần dần hiển hiện.

Hào quang màu bạc này không chói mắt, giống như ánh trăng từ trên trời rơi xuống, lộ ra một cỗ khí tức âm tà mà thâm thúy.

Hào quang màu bạc dần dần khuếch tán, từ cục bộ đến chỉnh thể.

Mỗi một đốt x·ư·ơ·n·g, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tấc da t·h·ị·t trên người Ngân t·h·i, đều dần dần p·h·át sinh biến hóa.

Dần dần, toàn bộ t·h·i t·h·ể của Ngân t·h·i đều bị loại hào quang màu bạc này bao phủ, phảng phất như mặc một bộ chiến giáp màu bạc.

Mấy tháng trôi qua.

Ba khối Huyền Âm thạch và vô số linh tài t·h·i đạo, bị Ngân t·h·i hấp thu luyện hóa hết, một cỗ t·h·i s·á·t khí tức bàng bạc mà hung lệ, từ trên thân Ngân t·h·i bộc p·h·át ra, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ động phủ.

Không khí trong động phủ phảng phất bị khí tức trên thân Ngân t·h·i đông cứng lại, tràn ngập một loại cảm giác đè nén, tim đ·ậ·p nhanh.

Hào quang màu bạc dần dần bắt đầu thu liễm, Ngân t·h·i khôi phục thành bộ dáng x·á·c thối.

Chỉ là trong hai mắt nó lóe ra quang mang u lãnh, làm cho người ta r·u·n như cầy sấy.