Chương 414: Chính nghĩa chi sĩ

Nhìn xem cỗ quan tài m·á·u bên trong Ngân t·h·i, Tống Văn đột nhiên chú ý tới, cỗ Linh khí thượng phẩm nuôi t·h·i quan tài lấy được từ trong tay Ô Nhân này, đối với Ngân t·h·i đã bước vào tam giai tr·u·ng kỳ cảnh giới mà nói, tựa hồ có chút yếu kém.

"Xem ra phải nghĩ cách làm một cỗ quan tài nuôi t·h·i tốt hơn mới được."

Tống Văn đem quan tài nuôi t·h·i thu hồi, đi ra động phủ, hướng Nam Thành đi tới.

Trong Phương Chư thành, ma đạo tu sĩ cũng không hiếm thấy. Bởi vậy, cũng có không ít cửa hàng buôn bán linh tài và Linh Bảo ma đạo.

Tống Văn đi mấy cửa hàng, cuối cùng lấy giá mười hai vạn linh thạch, mua một cỗ cực phẩm Linh khí quan tài nuôi t·h·i.

Hắn vốn có ý định mua một cỗ p·h·áp bảo cấp bậc quan tài nuôi t·h·i, nhưng quan tài nuôi t·h·i so với p·h·áp bảo loại đòn c·ô·ng kích bình thường thì quý hơn không ít.

Cho dù là p·h·áp bảo hạ phẩm cấp bậc quan tài nuôi t·h·i, cũng phải sáu bảy mươi mai thượng phẩm linh thạch.

Cân nhắc đến cực phẩm Linh khí quan tài nuôi t·h·i tạm thời đủ dùng, Tống Văn trong túi không tính là giàu có, chỉ có thể lùi một bước mà chọn lựa phương án khác.

Tống Văn chú ý tới, tu sĩ qua lại trong thành nhiều hơn không ít.

Bên ngoài Nam Thành, đang xây dựng rầm rộ, kiến tạo phòng ốc, chuẩn bị cho t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội.

Hình gia chuẩn bị t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, tu sĩ tới tham gia đại hội đều là khách, Hình gia tự nhiên muốn chuẩn bị cho bọn họ chỗ ở an toàn thoải mái dễ chịu.

Nửa tháng sau.

Tống Văn đang tu luyện, cảm giác được trong nhẫn chứa đồ có một viên ngọc giản đưa tin hơi rung động.

Lấy ra xem xét, đúng là Hình Trường đã hơn một năm không có liên lạc qua hắn.

【 Vi Định, mau tới Thanh Phong lâu, bản c·ô·ng t·ử lôi p·h·áp đại thành, để ngươi mở mang kiến thức một chút uy năng chân chính của lôi p·h·áp. 】

Trong câu chữ, lộ ra vẻ tự phụ và ngạo mạn.

. . .

Thanh Phong lâu tầng mười ba, cũng là tầng cao nhất của Thanh Phong lâu.

Hình Trường đứng bên cửa sổ, chắp tay sau lưng, ánh mắt bễ nghễ quét xuống phía dưới các tu sĩ qua lại.

"Vi Định, bản c·ô·ng t·ử đã lĩnh ngộ Nhị giai lôi p·h·áp, Lôi Mâu t·h·u·ậ·t cùng Lạc Lôi t·h·u·ậ·t, một năm rưỡi sau t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, bản c·ô·ng t·ử tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang."

Hình Trường nói với Tống Văn vừa c·ứ·n·g chạy tới.

"Chúc mừng Hình c·ô·ng t·ử lôi p·h·áp đại thành." Tống Văn nói.

Hình Trường người này mặc dù là một kẻ vô dụng, nhưng Tống Văn cũng không thể không thừa nh·ậ·n, lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú quả thật bất phàm.

"Ừm!" Hình Trường gật đầu đáp lại.

"Hình c·ô·ng t·ử, hơn một năm nay, có danh sư nào chỉ đạo ngươi tu luyện không?" Tống Văn hỏi.

Hình Trường cười đắc ý nói, "Lần trước mẫu thân của ta mắng Bạch Mạn, Bạch Mạn chạy đến trước mặt đại ca ta mà khóc lóc kể lể, muốn đại ca ra tay trừng trị bản c·ô·ng t·ử."

"Nhưng tình cảm giữa ta và đại ca, há lại một ngoại nhân như nàng có thể châm ngòi. Đại ca không những không trừng trị ta, n·g·ư·ợ·c lại còn p·h·ái tới một vị lôi t·h·u·ậ·t đại sư, chỉ đạo bản c·ô·ng t·ử tu luyện lôi p·h·áp."

"Bất quá, ta cũng đáp ứng đại ca, về sau không còn đi Thính Phong Các, bởi vậy, lần này mới đổi sang Thanh Phong lâu, hẹn ngươi gặp mặt."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

E rằng không phải tình cảm giữa ngươi và Hình Lập Nhân sâu đậm, mà là Hình Lập Nhân cũng sợ mẫu thân hung hăng càn quấy của ngươi, sợ ảnh hưởng tới việc làm ăn của Thính Phong Các, mới không thể không thỏa hiệp.

đ·á·n·h c·h·ó còn nhìn chủ nhân!

Đan Nguyệt dù sao cũng là tiểu th·iếp của Hình Cao Hàn, Hình Lập Nhân cho dù là tu sĩ Kim Đan, cũng không dám làm gì Đan Nguyệt.

Trong lòng bàn tay Hình Trường, đột nhiên bốc lên từng tia từng tia lôi quang.

Trên mặt hắn mang th·e·o vẻ hưng phấn, giống như là vừa mới học được p·h·áp t·h·u·ậ·t cường đại, không kịp chờ đợi muốn thi triển ra.

"Vi Định, chúng ta đi ngoại ô, bản c·ô·ng t·ử cho ngươi mở mang kiến thức một chút lôi p·h·áp của ta."

"Lần trước ngươi không phải nói, mẫu thân ngươi không cho phép ngươi bước ra Phương Chư thành sao?" Tống Văn nói

"Chúng ta không đi xa, ngay tại khu vực biên giới Nam Thành, mẫu thân sẽ không biết được."

Hình Trường nói xong, liền ngự không bay lên, hướng phía tây nam Phương Chư thành mà đi.

Phía tây nam Phương Chư thành nhà cửa thấp bé cũ nát, là khu ổ chuột của Phương Chư thành, nơi ở của một số tán tu đê giai Luyện Khí tr·u·ng giai tiền kỳ.

Hình Trường đứng giữa không tr·u·ng, dưới chân là nơi giao tiếp giữa biên giới Nam Thành và hoang dã, rải rác một ít cây cối.

Th·e·o Hình Trường kết động lôi quyết, tr·ê·n bầu trời dần dần gió nổi mây phun.

"Răng rắc!"

Một đạo lôi điện thô to bằng bắp chân, lăng không rơi xuống.

Lôi đình rơi vào tr·ê·n một cây đại thụ, đại thụ lập tức chia năm xẻ bảy.

Cành lá hóa thành mảnh vụn bay đầy trời.

Ngay cả mặt đất cũng bị dư uy của lôi đình tác động đến, n·ổ ra một cái hố.

Phụ cận nơi đây có không ít tán tu hoạt động, thấy một màn này, tán tu như là bầy chim bị hoảng sợ, nhao nhao chạy tứ tán.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy đông đ·ả·o tán tu hoảng hốt bỏ chạy chật vật, Hình Trường ngửa mặt lên trời cười to.

"Những tên tán tu ti t·i·ệ·n này, quả thực là một bầy kiến hôi, thực lực nhỏ yếu, lại còn ngu muội vô tri."

"Hắc hắc. . . Có lẽ có thể dùng mấy con sâu kiến, đi thử một chút lôi p·h·áp của bản c·ô·ng t·ử."

Nụ cười tr·ê·n mặt Hình Trường dần dần trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Trong tay hắn p·h·áp quyết vội vã biến ảo, ba thanh lôi mâu lăng không hiện ra.

Lôi mâu hắn ngưng tụ ra, so với Tống Văn thì yếu hơn không chỉ một chút, chỉ có không đến nửa trượng.

Nhưng đối với những tán tu đang bỏ chạy phía dưới kia mà nói, vẫn là lực lượng kinh khủng không thể ch·ố·n·g cự.

Ba đạo lôi mâu như mũi tên, cấp tốc rơi xuống.

"Oanh, oanh, oanh."

Ba tiếng lôi bạo vang lên.

Lôi mâu đ·â·m vào đại địa, đại địa hơi rung động.

Ba tên tán tu chạy trốn không kịp, bị lôi mâu đ·â·m trúng, n·ổ thành t·h·ị·t nát.

Ngay sau đó, t·h·ị·t nát bị lôi điện tứ n·g·ư·ợ·c nướng đến cháy đen thành than, hóa thành tro bụi màu đen, phiêu đãng tr·ê·n không tr·u·ng.

Hình Trường trở nên d·ị· thường hưng phấn.

"Vi Định, lôi p·h·áp uy năng của bản c·ô·ng t·ử thế nào? Ha ha ha. . ."

"Lôi p·h·áp của Hình c·ô·ng t·ử tự nhiên là uy lực vô tận." Tống Văn thổi phồng nói.

Hình Trường liên tiếp không ngừng kết động lôi quyết, lôi mâu liên tiếp rơi xuống.

Trong mắt Hình Trường, hắn đã hóa thân thành t·h·i·ê·n Thần chấp chưởng lôi đình, đang trừng phạt đám dân đen vô tri, tịnh hóa nhân thế bẩn thỉu.

g·i·ế·t đến hưng phấn, Hình Trường vung tay phóng ra mấy đạo lôi mâu, lướt về phía chân trời bốn phương tám hướng.

"Ha ha ha. . . Vi Định, ngươi mau nhìn, dáng vẻ đám tán tu đê giai này chạy trốn, thật là buồn cười."

"Hình c·ô·ng t·ử, chúng ta vẫn nên rời khỏi nơi đây trước đi." Tống Văn nói.

Hình Trường vận dụng lôi p·h·áp, n·g·ư·ợ·c s·á·t tán tu đê giai động tĩnh rất lớn, hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều tu sĩ trong Nam Thành, nhưng không có một người nào tới ngăn cản.

Ngay cả đội hộ vệ duy trì trật tự Nam Thành, từ đầu đến cuối cũng chưa từng lộ diện. Cứ như là, Hình Trường g·iết không phải tán tu, mà là yêu ma dã thú.

Tống Văn cũng không t·h·í·c·h cảm giác bị người vây xem này, muốn rời khỏi nơi đây.

Hình Trường tựa hồ cũng cảm thấy chơi đùa có chút quá trớn, hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Tốt a, chúng ta đi!"

Nhưng vào lúc này, từ phương xa truyền đến một tiếng quát lớn.

"Kẻ nào to gan dám vọng động lôi p·h·áp ở ngoại ô?"

Hình Trường vốn định rời đi, nghe tiếng xong, lại dừng lại.

"Ơ! Trong Phương Chư thành này, còn có người dám quản chuyện của bản c·ô·ng t·ử! Bản c·ô·ng t·ử n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, là chính nghĩa chi sĩ từ nơi nào tới."