**Chương 415: Nhìn thấu thân phận**

Trong nháy mắt, một nữ tử mặc trang phục ngự kiếm mà tới.

Trên người nữ tử này dập dờn từng sợi lôi đình khí tức.

Điều này cho thấy, nàng vừa mới tiếp xúc gần gũi với lôi đình.

Hoặc có thể nói, nàng bị lôi mâu của Hình Trường công kích qua.

Bất quá, lôi mâu bị nàng cản lại, cũng không đả thương được nàng.

Khi thấy rõ khuôn mặt của nữ tử, vẻ mặt tùy tiện của Hình Trường trong nháy mắt thu liễm.

"Hình Tân Tân, sao ngươi lại ở chỗ này?"

Trong thanh âm của Hình Trường, rõ ràng mang theo vài phần e ngại.

Nữ tử này chính là đích nữ của Hình gia, Hình Tân Tân.

"Hình Trường, nguyên lai là ngươi."

Hình Tân Tân nét mặt đầy vẻ giận dữ nói.

Nàng tức giận như thế, cũng không phải vì những tán tu ti tiện kia mà bất bình.

Là t·h·i tu, nàng không hiểu sao lại bị lôi pháp công kích, điều này khiến nàng theo bản năng cảm thấy cực độ khó chịu. Phảng phất như thân phận t·h·i tu mà nàng cố ý ngụy trang, bị người khác nhìn thấu và nhằm vào.

"Hình Trường, nếm thử!"

Hình Tân Tân nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhào về phía Hình Trường.

Nàng tuy khí thế hung hăng, nhưng ra tay lại rất có chừng mực.

Nàng thậm chí còn không thúc giục Linh khí, chỉ là một chưởng hướng về Hình Trường vỗ tới.

"Hình Tân Tân, ngươi muốn làm gì?"

Hình Trường sợ hãi không thôi, vội vàng ngự kiếm lui lại, chạy về phía nội thành.

Tốc độ của Hình Trường rõ ràng không sánh bằng Hình Tân Tân, hắn rất nhanh liền bị đối phương đuổi kịp.

Hình Tân Tân một chưởng vỗ xuống.

Chưởng phong lướt qua, không khí trong nháy mắt bị xé nứt, phát ra tiếng vù vù chói tai.

Nghênh đón một chưởng này, là một tấm chắn lượn lờ lôi quang.

Hình Trường theo bản năng, thúc giục lôi thuẫn thuật.

Lôi thuẫn bị đập tan dễ dàng, bàn tay tiếp tục vỗ xuống, thực sự chắc chắn phiến trên mặt Hình Trường.

Hình Trường chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm, cả người như bị một đầu hung thú va chạm, lập tức mất đi cân bằng, rơi xuống từ giữa không trung.

"Bành!"

Hình Trường rơi vào trong căn phòng cũ nát, phòng ốc lập tức đổ sụp.

Dưới sự cố ý lưu thủ của Hình Tân Tân, Hình Trường tổn thương không nặng, chỉ là nhìn cực kỳ chật vật.

Hình Trường mặt mũi sưng đỏ, khóe miệng chảy máu, đầu tóc bù xù, quần áo rách rưới.

"Hình Tân Tân, ngươi cái con mụ điên, một ngày nào đó, bản công tử muốn cho ngươi đẹp mặt."

Hình Trường vừa cắn răng nghiến lợi thấp giọng chửi mắng, vừa đứng dậy từ trong phế tích.

Hắn vốn cho rằng, Hình Tân Tân sẽ như trước kia, đánh cho hắn một trận rồi rời đi.

Nào ngờ, hắn vừa ngẩng đầu, liền thấy Hình Tân Tân đứng ở trước người, đang dùng ánh mắt lạnh lùng mà lợi hại, căm tức nhìn hắn.

"Ngươi dám mắng ta là bà điên!"

Hình Tân Tân nâng lên chân phải, đột nhiên đá về phía Hình Trường.

"Hình Tân Tân, ngươi thật coi ta là bùn nặn sao?"

Hình Trường gầm lên giận dữ.

Trước mắt bao người, Hình Trường hắn cũng cần thể diện.

Hai tay hắn ngưng tụ ra mỗi bên một thanh lôi mâu, đột nhiên đâm vào Hình Tân Tân.

Một cước kia của Hình Tân Tân, đá trúng lồng ngực Hình Trường.

Hình Trường cả người bay ra ngoài, va sụp đổ vài tòa phòng ốc.

Không ngờ đối phương dám phản kháng, Hình Tân Tân dưới sự khinh thường, cũng bị lôi mâu đâm trúng.

Hình Tân Tân cũng không phải hạng người bình thường, trong thời khắc nguy cấp, nàng nhanh chóng ngưng tụ ra Linh Khí Hộ Thuẫn, đỡ được phần lớn uy năng của lôi mâu.

Chỉ có một phần nhỏ lôi điện, xâm nhập vào trong cơ thể nàng.

Hình Tân Tân tuy nhận được « t·h·i Vương Huyết Luyện công » hoàn chỉnh, nhưng thời gian ngắn ngủi, vấn đề t·h·i hóa vẫn chưa được giải quyết triệt để.

Lôi điện vừa mới xâm nhập vào cơ thể nàng, liền làm nàng bỗng cảm thấy một trận thống khổ khó nói nên lời.

t·h·i sát chi khí trong cơ thể, dưới sự kích thích của luồng lôi điện này, trở nên bạo động, có dấu hiệu mất khống chế.

"Rống!"

Hình Tân Tân bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm rú trầm thấp.

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên xanh xám biến thành màu đen, nhìn qua dị thường dữ tợn đáng sợ.

Khóe miệng của nàng không ngừng co rúm, lộ ra hàm răng trắng như tuyết, tựa hồ như một khắc sau liền muốn mọc ra răng nanh bén nhọn.

"Hình Trường, ngươi đáng c·hết!"

Trên thân Hình Tân Tân dần dần dâng lên một cỗ sát ý.

Cong lại thành trảo, thân ảnh khẽ động, nhanh chóng lao thẳng về phía Hình Trường.

Hình Trường mới bò dậy từ trong phế tích, chỉ cảm thấy một luồng gió lạnh ập tới, sau một khắc, thế công lăng lệ của Hình Tân Tân đã tới trước mắt.

"Hình Tân Tân, ngươi muốn làm gì, thật sự muốn g·iết ta hay sao?"

Hình Trường cảm nhận được nguy hiểm sinh tử, không lo được nhiều, gọi ra một thanh phi kiếm, liền chém về phía Hình Tân Tân.

Hai người đều bốc hỏa, chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Hình Trường căn bản là bị Hình Tân Tân đè ép mà đánh, nhưng Hình Tân Tân cũng không dám thật sự đ·ánh c·hết Hình Trường, thậm chí không hề phế đi một tay một chân của Hình Trường.

Nhưng phòng ốc và tán tu xung quanh lại gặp tai vạ.

Dư uy chiến đấu của hai người, giống như cơn bão có tính hủy diệt.

Những căn phòng cũ nát này, trước mặt cơn lốc này, yếu ớt như giấy dán, liên miên đổ sụp.

Gạch ngói vỡ vụn văng khắp nơi, bụi đất tung bay.

Tán tu trong phòng, căn bản không kịp chạy trốn, liền bị dư uy vô tình thôn phệ.

Từng người tán tu liên tiếp ngã xuống, thân thể của bọn họ bị xé rách đến vỡ nát.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu liên tiếp vang lên.

Trong vòng mười cái hô hấp, liền có trên trăm phòng ốc sụp đổ, mấy trăm tán tu c·hết oan c·hết uổng.

Hình Trường cùng Hình Tân Tân đối với điều này làm như không thấy, hai người đều không để tính mạng tán tu ở trong mắt.

Hạng người nhỏ yếu, vốn là sâu kiến, sinh ra đã định bị nghiền nát.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn đinh tai nhức óc, giống như sét đánh giữa trời quang, giữa không trung nổ vang.

Một nam tử trẻ tuổi xuất hiện giữa không trung.

Người tới chính là Hình gia Đại công tử, Hình Lập Nhân.

"Hai người các ngươi, dừng tay cho ta!"

Hình Lập Nhân mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trong hai mắt hình như có lửa giận hừng hực đang thiêu đốt.

Thuật pháp đại hội tổ chức sắp đến, đệ tử của các phái đảo đông và những tán tu có thực lực phi phàm, đã tới Phương Chư thành.

Hình Tân Tân và Hình Trường ra tay đ·ánh nhau, khiến cho lượng lớn tán tu đê giai vô tội c·hết, đây không thể nghi ngờ là bôi đen Hình gia.

Tiếng quát của Hình Lập Nhân, khiến cho Hình Tân Tân kh·i·ế·p sợ, hậm hực dừng tay.

Nàng liếc qua Hình Lập Nhân giữa không trung, trong mắt tràn đầy vẻ kiệt ngạo bất tuần.

Giống như huynh ruột không cùng nàng một chỗ, ẩu đả Hình Trường, ngược lại ngăn cản nàng, làm nàng rất khó chịu.

"Hừ!"

Trong miệng phát ra một tiếng hừ lạnh, Hình Tân Tân chân đạp phi kiếm, ngự không rời đi.

Hình Trường như được đại xá, lúc này hắn đã mình đầy thương tích, toàn thân vết máu loang lổ, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

Hắn nhìn về phía Hình Lập Nhân, thanh âm run rẩy mang theo một chút giọng nghẹn ngào.

"Đại ca, Hình Tân Tân nàng. . ."

Lời của Hình Trường còn chưa nói xong, liền bị Hình Lập Nhân quát bảo ngưng lại.

"Đủ rồi, lập tức trở về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Đối mặt với Hình Lập Nhân Kim Đan kỳ, Hình Trường không dám có chút vi phạm, kéo lấy thân thể trọng thương, ủ rũ đi về phía bắc thành.

Lập tức, Hình Lập Nhân cũng biến mất không thấy bóng dáng.

Chỉ để lại một chỗ phế tích, cùng mấy trăm cỗ t·h·i t·hể tàn phế.

Tống Văn khi Hình Tân Tân đến, liền né tránh ra xa.

Hắn chứng kiến toàn bộ quá trình chiến đấu của Hình Tân Tân và Hình Trường.

Bởi vì trên người Hình Tân Tân có bảo vật, che giấu khí tức của nàng, ban đầu, Tống Văn cũng không thể lập tức nhận ra thân phận của nàng.

Khi Hình Tân Tân xuất hiện dấu hiệu t·h·i hóa, Tống Văn mới nhận ra đối phương, biết được Hình Tân Tân chính là nữ tu trước đó đã giao dịch « t·h·i Vương Huyết Luyện công » với hắn.

Nhìn bóng lưng Hình Tân Tân rời đi, khóe miệng Tống Văn dần dần cong lên một nụ cười.

Thúc giục phi kiếm dưới chân, Tống Văn bám theo sau.

Hình Tân Tân không trở về phía bắc thành, mà là đi dạo giữa phường thị Nam Thành.

Khi nàng đi tới một chỗ tương đối yên tĩnh, đột nhiên một con côn trùng thu hút ánh mắt của nàng.

"Là cổ trùng của người kia!"

Trong đầu Hình Tân Tân lóe lên ý nghĩ này.

Nàng đang muốn bắt lấy cổ trùng, liền thấy cổ trùng chui vào khe đá trong vách tường ven đường, không biết đi đâu.

Mà tại bên cạnh khe đá, đặt một viên ngọc giản.