Chương 416: Thay xà đổi cột

Hình Tân Tân nhìn quanh trái phải một phen, không p·h·át hiện bất luận kẻ khả nghi nào.

Nàng nhìn chằm chằm ngọc giản, suy tư một lát, vận khởi linh lực, đem ngọc giản nâng lên lơ lửng, treo ở trước người.

Sau khi lặp đi lặp lại x·á·c định ngọc giản không có bất kỳ nguy hiểm gì, nàng mới đưa linh thức thăm dò vào trong đó.

【 Nếu muốn lấy được "t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng" Kim Đan kỳ c·ô·ng p·h·áp, tối nay giờ Sửu, mang th·e·o bảo vật giống như lần trước, một mình đến Điểm Tinh Hồ, quá hạn không đợi. 】

"Quả nhiên là người kia!"

"Ban đầu ở trân bảo hội bên ngoài, chặn đường ta người kia, rõ ràng là tu sĩ chính đạo. Hắn lại hai lần đưa ra dùng t·h·i đạo linh tài làm trao đổi. Xem ra, tên tu sĩ chính đạo kia phía sau còn có một t·h·i tu, mà lại là một Kim Đan kỳ t·h·i tu. Chẳng lẽ trong tay thật có "t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng" Kim Đan kỳ c·ô·ng p·h·áp?"

Hình Tân Tân tr·ê·n mặt hiện lên vẻ vui mừng, trong lòng thầm nghĩ.

"Ta chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, một mình phó ước, sợ nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g."

"Ta vừa đ·á·n·h Hình Trường tên ngu xuẩn kia, Đan Nguyệt cái kia kỹ nữ khẳng định sẽ chạy đến cha phía tr·ê·n trước k·h·ó·c lóc kể lể, không thể lại đi mời cha bên tr·ê·n ra mặt. Mà lại, cha bên tr·ê·n vốn là không cho phép ta tại Kết Đan về sau, tiếp tục tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ». Vậy liền đành phải mời Kim bà bà hỗ trợ."

Hình Tân Tân đôi mắt đột nhiên sáng lên, giống như là nghĩ tới điều gì chủ ý tuyệt diệu.

Nàng ngự k·i·ế·m mà lên, hướng về phía thành Bắc mà đi.

Hình Tân Tân làm Hình Cao Hàn đích nữ, Hình Cao Hàn đối nàng vẫn có chút bảo vệ, đặc biệt cho nàng sai khiến một Kim Đan kỳ hộ vệ, chính là vị Kim bà bà này.

Kim bà bà thân là Kim Đan tr·u·ng kỳ tu sĩ, tự có uy nghiêm, không có khả năng giống phổ thông hộ vệ, mỗi ngày th·e·o s·á·t Hình Tân Tân.

Hình Tân Tân muốn cho Kim bà bà xuất thủ, cũng nhất định phải hảo ngôn thương lượng.

. . .

Đêm đó, giờ Sửu.

Hình Tân Tân thân ảnh, đúng giờ xuất hiện tại Điểm Tinh Hồ đ·ả·o giữa hồ tr·ê·n không.

Nhưng mà, Tống Văn lại là chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Hình Tân Tân cũng không nóng nảy, liền ngự k·i·ế·m đứng ở giữa không tr·u·ng, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua nửa canh giờ, mặt mang mặt nạ Tống Văn, lúc này mới p·h·á vỡ mặt nước mà ra.

Hắn một mực ẩn thân tại đáy hồ, để Thánh Giáp Cổ đem phương viên mấy trăm dặm điều tra mấy lần, x·á·c định Hình Tân Tân là một mình đến đây, hắn lúc này mới lộ diện.

Dù sao, Hình Tân Tân lần trước thế nhưng là mang đến Nguyên Anh hậu kỳ Hình Cao Hàn, không phải do hắn không cẩn t·h·ậ·n.

"Đạo hữu, ngươi thế nhưng là tới hơi trễ. Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu, lại là không nghĩ tới, thế mà ẩn thân tại đáy hồ."

Hình Tân Tân trong giọng nói tràn đầy mỉ·a mai, giống như là đang cười nhạo Tống Văn giấu đầu lòi đuôi.

Tống Văn thần sắc r·u·n lên, lúc trước hắn còn chưa p·h·át giác dị thường; lúc này, Hình Tân Tân mở miệng nói chuyện, hắn liền p·h·át hiện không đúng.

Trước mắt Hình Tân Tân cho người cảm giác, cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cụ thể nơi nào khác biệt, Tống Văn nhất thời cũng không phân biệt ra được.

Tống Văn không khỏi trong lòng cảnh giác lên.

Hắn dẫn Hình Tân Tân đến tận đây, chỉ vì m·ưu đ·ồ "Ngưng Thần Thứ", cũng đừng trái lại h·ạ·i chính hắn.

"Đồ vật mang đến sao?" Tống Văn trầm giọng hỏi.

Hình Tân Tân trong tay xuất hiện một cái túi đựng đồ.

"Linh thạch cùng linh tài, ta tự nhiên là mang đến. Chỉ là, không biết ngươi là có hay không thật sự có đến tiếp sau c·ô·ng p·h·áp?"

Tống Văn đưa tay phải ra, giữa ngón tay, kẹp lấy một viên ngọc giản.

"c·ô·ng p·h·áp ở đây, chúng ta đồng thời trao đổi."

Hình Tân Tân đột nhiên không hiểu nở nụ cười.

"Đạo hữu, chỉ là một bộ Kim Đan kỳ c·ô·ng p·h·áp, ngươi liền muốn giá ba trăm vạn linh thạch, không cảm thấy mình có chút lòng tham à."

Lời còn chưa dứt, Hình Tân Tân đột nhiên hóa thành một đạo t·à·n ảnh, hướng phía Tống Văn cấp tốc đ·á·n·h tới.

Đồng thời, trong tay nàng, bắn ra mấy đạo châm sắt dài cả thước.

Châm sắt toàn thân đen nhánh, phảng phất là từ đêm tối ngưng tụ mà thành mũi tên, thẳng đến Tống Văn đầu.

Trong lòng sớm đã có chuẩn bị Tống Văn, phản ứng cũng không chậm.

Tại Hình Tân Tân xuất thủ một khắc này, ba thanh lôi mâu hơn trượng, bỗng nhiên ngưng tụ, lấy sét đ·á·n·h chi thế, hối hả bắn về phía những cái kia châm sắt.

Lôi mâu cùng châm sắt liền muốn gặp thoáng qua lúc, lôi mâu đột nhiên n·ổ tung, vô số lôi quang bắn ra.

Tại lôi quang trùng kích vào, châm sắt tốc độ trong nháy mắt giảm mạnh, nguyên bản lăng lệ thế c·ô·ng suy giảm, đã không còn cách nào uy h·iếp được Tống Văn.

Tống Văn thân ảnh hóa thành một đạo lôi quang, cấp tốc hướng về hậu phương lao đi.

Trước mắt Hình Tân Tân, căn bản không phải bản nhân.

Tr·ê·n người đối phương khí tức, vẫn luôn rất nội liễm, Tống Văn không thể cảm giác được đối phương bất kỳ khí tức gì.

Nhưng ở đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ lúc, khí tức vẫn là bại lộ ra.

Người trước mắt, là một Kim Đan tr·u·ng kỳ tu sĩ.

Tống Văn không cùng người này tương đối cao thấp ý nghĩ, thôi động "Lôi Độn t·h·u·ậ·t" cấp tốc chạy t·r·ố·n.

Nhìn thấy Tống Văn t·h·i triển ra lôi p·h·áp, Kim bà bà trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Đông Phương Bất Bại không phải nói, hắn là cái t·h·i tu sao?"

Không sai, cái này Hình Tân Tân chính là Kim bà bà ngụy trang.

Tống Văn lòng mang ý đồ x·ấ·u, muốn từ tr·ê·n thân Hình Tân Tân, lấy tới "Ngưng Thần Thứ" c·ô·ng p·h·áp.

Hình Tân Tân cũng không phải hạng người lương thiện, nàng cũng muốn nhân cơ hội bắt giữ Tống Văn.

Thế là, nàng liền nghĩ ra cái 'thay xà đổi cột' này.

Nàng để Kim bà bà ngụy trang thành dáng dấp của nàng, lại mang th·e·o món kia sa mỏng p·h·áp bảo, đem khí tức hoàn toàn che lấp.

Cứ như vậy, những cái kia chưa quen thuộc các nàng người, liền rất khó coi ra sơ hở.

Tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ Tống Văn, dựa vào Lôi Độn t·h·u·ậ·t, tốc độ không thể so với Kim bà bà cái này Kim Đan tr·u·ng kỳ tu sĩ chậm.

Mắt thấy cùng Tống Văn ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, Kim bà bà tr·ê·n thân đột nhiên sáng lên một trận ánh sáng màu xanh, tốc độ tăng vọt.

Gặp tình huống như vậy, Tống Văn cũng không hoảng hốt, hai tay của hắn vội vã kết động lôi quyết.

Tr·ê·n không tr·u·ng, mây đen cuồn cuộn, ngân sắc lôi quang toán loạn, phảng phất từng đầu nhỏ bé ngân xà tại giữa tầng mây du tẩu.

"Lôi đến!"

Tống Văn t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g một tiếng quát nhẹ.

Trong chốc lát, trong mây đen lôi quang phảng phất nghe được hiệu lệnh, bắt đầu cấp tốc hội tụ, ngưng kết.

Một đạo ngân mãng cỡ khoảng cái chén ăn cơm, mang th·e·o nhàn nhạt hào quang màu tím, xông p·h·á tầng mây, thẳng b·ứ·c Kim bà bà mà đi.

Kim bà bà nhìn xem đột nhiên giáng lâm lôi đình, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phía trước chạy t·r·ố·n người, rõ ràng chỉ có kim đan tiền kỳ tu vi, nhưng mà t·h·i triển lôi p·h·áp, uy thế mạnh, có thể so với Kim Đan tr·u·ng kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Mà lại, trước mắt đạo lôi p·h·áp này, cùng nàng dĩ vãng thấy biết bất luận một loại nào lôi p·h·áp, đều có chỗ khác biệt.

mang th·e·o t·h·i·ê·n uy, càng thêm bá đạo, càng thêm mênh m·ô·n·g.

Kim bà bà không dám coi như không quan trọng, nàng thần sắc ngưng trọng, đưa tay vung ra chín cái châm sắt. Châm sắt phóng lên tận trời, thẳng đến lôi đình mà đi.

Châm sắt này chính là nguyên bộ p·h·áp bảo hạ phẩm, tên là p·h·á ma châm.

Tại luyện chế lúc, dung nhập nhiều loại Kim thuộc tính linh tài, khiến cho những này châm sắt không chỉ có c·ứ·n·g rắn vô cùng, còn mang th·e·o một loại đặc t·h·ù p·h·á ma chi năng, có thể x·u·y·ê·n thấu các loại p·h·áp t·h·u·ậ·t cùng phòng ngự, cực kì khắc chế n·h·ụ·c thân cường đại tu sĩ hoặc yêu thú.

Chín cái p·h·á ma châm tại Kim bà bà điều khiển dưới, lấy một loại huyền diệu quỹ tích bắn về phía lôi đình.

"Oanh."

Lôi đình cùng châm sắt gặp nhau, bộc p·h·át ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Trong chốc lát, c·h·ói mắt lôi quang nở rộ, đem đêm tối phản chiếu giống như ban ngày.

Năng lượng cường đại ba động trong nháy mắt quét sạch ra, không khí chung quanh cũng vì đó r·u·ng động.