**Chương 417: Long Văn Thảo**

Kim bà bà thành công tiếp nhận Ngọc Hư Thần Lôi, nhưng tốc độ của nàng vì vậy mà giảm đột ngột, khoảng cách với Tống Văn bị kéo giãn ra nhanh chóng.

"Muốn chạy trốn ư, không dễ như vậy đâu."

Kim bà bà cũng không cam lòng để Tống Văn đào thoát như vậy. Trong mắt nàng hiện lên một tia lạnh lùng, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo thanh quang, lần nữa đuổi theo Tống Văn. Nàng vừa đuổi theo được vài dặm, lại có một đường Ngọc Hư Thần Lôi rơi xuống. Kim bà bà không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lần nữa tụ tập pháp lực, toàn lực ứng phó. Điều này khiến tốc độ vừa mới được nâng lên của nàng, lại một lần nữa giảm mạnh.

"Đáng c·hết!"

Nhìn Tống Văn dần dần đi xa, đã biến mất tại gần trăm dặm bên ngoài trong bóng tối, Kim bà bà phẫn hận khó bình trong lòng, thấp giọng chửi mắng một câu. Nàng tuy không cam lòng, nhưng cũng biết là không cách nào đuổi kịp Tống Văn.

Bất đắc dĩ, Kim bà bà đành phải quay người, hướng về phía Phương Chư thành mà đi.

Tống Văn thấy đối phương không tiếp tục đuổi g·iết, cũng chầm chậm giảm tốc độ. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm thán. Quả nhiên, nhòm ngó đồ vật của người khác, dễ dàng xảy ra chuyện. May mắn Hình Tân Tân mời tới chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, nếu là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, hôm nay sợ là lành ít dữ nhiều.

Hắn đột nhiên ý thức được, sau khi Kết Đan, tâm tình của hắn đã lặng yên phát sinh một chút biến hóa, tựa hồ không còn cẩn thận như trước kia.

"Về sau làm việc, c·ắt không thể càn rỡ như hôm nay."

Tống Văn thầm khuyên bảo chính mình trong lòng. Đồng thời, hắn đột nhiên nhớ tới một việc.

Một tờ giấy vàng đột ngột xuất hiện trong tay Tống Văn. Giấy vàng là tàn phương 'Thi Chú Thủy', ban đầu ở hắc thị Ám Tinh, do một gã sai vặt của 'Bách Thảo Lâu' đưa cho hắn. Lúc ấy tên sai vặt kia có nói, Bách Thảo Lâu là sản nghiệp của Hình gia. Gã sai vặt còn nhiều lần nhắc đến hai chữ 'Tiểu thư'. Thêm nữa, Hình Tân Tân không tu luyện chính đạo công pháp của Hình gia, mà là tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công ».

Tổng hợp đủ loại manh mối, Tống Văn hoài nghi, Hình Tân Tân chính là 'Tiểu thư' trong miệng gã sai vặt, là kẻ chưởng khống thực tế của Bách Thảo Lâu.

"Có lẽ, nên đi Bách Thảo Lâu tìm hiểu một chút."

Tống Văn tháo mặt nạ xuống, cải trang thành một tu sĩ trẻ tuổi hai mươi mấy tuổi, ngự kiếm hướng chợ quỷ mà đi.

...

"Kim bà bà, thế nào? Bắt được người kia không?"

Hình Tân Tân gặp Kim bà bà trở về, không kịp chờ đợi hỏi.

Kim bà bà lắc đầu.

"Bị người kia chạy thoát rồi."

"Công pháp đâu?"

"Công pháp cũng không có tới tay."

Hình Tân Tân bỗng cảm thấy vô cùng thất vọng.

Kim bà bà tiếp tục nói.

"Tiểu thư, ngươi ngộ p·hán, người kia cũng không phải là t·h·i tu, mà là một tu sĩ chính đạo, hắn cực kì am hiểu lôi pháp."

Hình Tân Tân nhíu mày, "Sao có thể như vậy, nếu hắn là tu sĩ chính đạo, vì sao nhiều lần yêu cầu dùng linh tài t·h·i đạo làm giao dịch?"

Kim bà bà nói, "Ta đây liền không biết. Bất quá, người kia đã đào thoát, hắn có thể sẽ không dễ dàng bỏ qua. Những ngày gần đây, tiểu thư vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn, tốt nhất là về tộc tu luyện."

"Ta biết rồi, đa tạ Kim bà bà nhắc nhở."

Hình Tân Tân thuận miệng hùa theo.

Hôm qua ban ngày, nàng trở về gia tộc, đi mời Kim bà bà xuất thủ, sau đó bị phụ thân Hình Cao Hàn gọi tới, mắng một trận. Nguyên do là, Đan Nguyệt chạy đến trước mặt Hình Cao Hàn khóc lóc kể lể chuyện Hình Trường bị Hình Tân Tân đánh cho tơi bời. Điều này khiến tâm tình của Hình Tân Tân vốn đã cực kém, lại thêm việc Kim bà bà chưa thể mang về được công pháp tiếp theo, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khiến tâm tình của nàng hỏng bét đến cực điểm.

Tuy nàng ngoài mặt đối với Kim bà bà cung kính, nhưng trong lòng đối với Kim bà bà có chút bất mãn. Chẳng qua là ngại tu vi của Kim bà bà, cân nhắc đến sau này còn có không ít chỗ, cần đối phương tương trợ, nên nàng không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Kim bà bà cũng không tiếp tục khuyên cáo, nàng đem pháp bảo sa mỏng cùng một cái túi đựng đồ, trả lại cho Hình Tân Tân.

Sau đó, hai người lại hàn huyên một chút chuyện râu ria. Kim bà bà đứng dậy, cáo biệt mà đi.

Giờ phút này đã là hai khắc giờ Dần, khoảng cách hừng đông đã không xa, sắp đến giờ chợ đen ngừng kinh doanh. Kim bà bà bước ra Bách Thảo Lâu, một tu sĩ trẻ tuổi Trúc Cơ kỳ, cùng nàng lướt qua, bước vào Bách Thảo Lâu.

"Xin hỏi quý điếm có Long Văn Thảo không?"

Đây là tên tu sĩ trẻ tuổi kia đang hỏi thăm gã sai vặt.

Kim bà bà đối với cái này cũng không để ý, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

Tống Văn chú ý tới Kim bà bà rời đi, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười không dễ cảm thấy. Lúc trước, hắn vẫn chỉ là suy đoán, mà giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn chắc chắn, Hình Tân Tân nhất định ở trong Bách Thảo Lâu.

"Bản điếm có Long Văn Thảo, không biết tiền bối muốn dược linh bao nhiêu năm?"

Gã sai vặt kéo suy nghĩ của Tống Văn trở lại.

"Dược linh cao nhất có bao nhiêu năm?" Tống Văn hỏi.

"Bản điếm có Long Văn Thảo dược linh năm trăm năm, chỉ là giá cả hơi đắt đỏ một chút." Gã sai vặt nói.

Tống Văn nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, Bách Thảo Lâu lại có Long Văn Thảo年份 cao như vậy. Long Văn Thảo có thể tăng cường huyết mạch yêu thú. Trong hơn một năm qua ở Phương Chư thành, Tống Văn đã thử qua nhiều loại biện pháp, đều không thể làm cho Thánh Giáp Cổ xuất hiện dấu hiệu tiến giai. Thế là, hắn liền nghĩ đến việc dùng Long Văn Thảo tăng cường huyết mạch của Thánh Giáp Cổ, từ đó thúc đẩy Thánh Giáp Cổ tiến giai.

"Long Văn Thảo dược linh năm trăm năm, giá bán bao nhiêu?"

"Hai ngàn linh thạch một gốc."

Long Văn Thảo chỉ là linh dược nhị giai, lại chỉ có thể cho yêu thú phục dụng, mặc dù có dược linh năm trăm năm, nhưng giá cả này cũng có chút đắt giá.

"Một ngàn linh thạch thì thế nào?" Tống Văn hỏi.

Gã sai vặt nói, "Tiền bối, thật xin lỗi. Giá này chính là do đông gia định ra, tổng thể không mặc cả."

Tống Văn gật đầu nói, "Long Văn Thảo dược linh năm trăm năm, quý điếm tổng cộng có bao nhiêu gốc?"

Gã sai vặt hai mắt sáng lên, đây là gặp khách hàng lớn a.

"Hồi tiền bối, tổng cộng có tám cây."

Tống Văn lắc đầu, "Chỉ có tám cây sao? Đáng tiếc, hơi ít."

"Tiền bối cần bao nhiêu Long Văn Thảo? Vãn bối có thể đi xin chỉ thị quản sự, điều phối từ nơi khác."

"Năm mươi gốc đi." Tống Văn nói.

Gã sai vặt lập tức sắc mặt đại hỉ, năm mươi gốc Long Văn Thảo dược linh năm trăm năm, giá trị tương đương mười vạn linh thạch. Làm thành giao dịch này, hắn có thể thu được không ít khen thưởng.

"Tiền bối, mời theo vãn bối đến phòng trà hậu viện nghỉ ngơi một lát, không quá một khắc đồng hồ, Long Văn Thảo liền có thể điều tới."

Tống Văn tự nhiên đáp ứng. Dưới sự dẫn đầu của gã sai vặt, hai người rất nhanh liền đi vào hậu viện. Hậu viện ba mặt vòng phòng, bố cục hợp quy tắc. Trong sân hòn non bộ cây xanh, hoàn cảnh yên tĩnh. Gã sai vặt dẫn Tống Văn vào một gian phòng trà phía tây, pha cho Tống Văn linh trà, căn dặn Tống Văn không thể xông loạn, sau đó liền quay người rời đi.

Tống Văn bưng lên linh trà, nhàn nhã thưởng thức. Sợ đ·á·n·h rắn động cỏ, hắn không có tùy tiện dùng linh thức dò xét hậu viện.

Một con cổ trùng lớn cỡ hạt vừng, lặng yên bò ra ngoài phòng trà.

Ước chừng nửa nén nhang sau, Thánh Giáp Cổ đi mà quay lại. Từ trong miệng Thánh Giáp Cổ, Tống Văn đại khái biết được tình huống của hậu viện.

Hai mặt đông tây của hậu viện, đều là phòng trà, không có gì khác thường. Một dãy phòng ốc phía bắc, bố trí trận pháp cấm chế, không cách nào dò xét được động tĩnh bên trong.

Tống Văn lại đem Thánh Giáp Cổ thả ra, ẩn nấp trong giả sơn ở hậu viện.

Một khắc đồng hồ sau.

Gã sai vặt cùng một nữ tu Trúc Cơ kỳ xuất hiện. Trải qua gã sai vặt giới thiệu, nữ tu chính là quản sự của Bách Thảo Lâu.

"Đạo hữu, nơi này tổng cộng có năm mươi gốc Long Văn Thảo, đạo hữu kiểm tra thực hư một chút."

Nữ tu đem năm cái hộp ngọc rộng, đặt ở trên bàn gỗ bên cạnh Tống Văn.

Tống Văn mở ra năm cái hộp ngọc, từng cái kiểm tra. Mỗi cái trong hộp ngọc, đều có mười cây Long Văn Thảo, dược linh đều đạt đến năm trăm năm.

Tống Văn lấy ra mười vạn mai hạ phẩm linh thạch, giao cho nữ tu, lại đem năm cái hộp ngọc thu vào.

"Hoan nghênh đạo hữu lần sau quang lâm."

Lúc Tống Văn đứng dậy cáo biệt, nữ tu mặt mày tươi cười nói.

Nghe vậy, Tống Văn nhếch miệng lên một vòng quái dị, nhẹ gật đầu, không nói chuyện, tiếp tục đi ra ngoài tiệm.