**Chương 418: Huyễn Tình Hoa**

Ra khỏi Bách Thảo Lâu, Tống Văn không đi xa mà dạo quanh các cửa hàng gần đó.

Mãi đến khi trời gần sáng, chợ đen ngừng kinh doanh, viện sau của Bách Thảo Lâu vẫn không có động tĩnh gì.

Các cửa hàng nhao nhao đóng cửa, đám thủ vệ chợ đen xuất hiện, bắt đầu giải tán các tu sĩ, Tống Văn cũng đành rời khỏi chợ đen.

Hắn vừa ra khỏi chợ đen không lâu, sương mù dày đặc dâng lên, bao phủ chợ đen trong đó.

Đây là mê trận của chợ đen, mê trận này cho phép ra nhưng không cho phép vào, cấm tu sĩ xâm nhập chợ quỷ vào ban ngày.

Tống Văn tìm một khe đá ẩn nấp trên ngọn núi phía sau chợ đen, thu liễm khí tức, ẩn nấp vào trong.

Có Thánh Giáp Cổ trợ giúp, phạm vi dò xét linh thức của hắn đạt đến ba mươi hai dặm, toàn bộ chợ quỷ đều nằm trong phạm vi cảm nhận của hắn.

Chỉ cần Hình Tân Tân ra khỏi mê trận chợ quỷ, hắn có thể phát hiện ngay lập tức.

Nhưng Hình Tân Tân có pháp bảo che đậy khí tức trên người, Tống Văn lo lắng không cảm nhận được đối phương, bèn để lại Thánh Giáp Cổ giám thị.

Tống Văn vốn tưởng rằng sẽ phải chờ rất lâu, không ngờ hai canh giờ sau, Thánh Giáp Cổ liền xuất hiện ở bên ngoài mê trận.

Ở phía trước nó vài dặm, Hình Tân Tân mang khăn lụa che mặt đang ngự kiếm mà đi về phía đông, đó là hướng rời xa Phương Chư Thành.

Nàng ta một đường hướng đông, phi hành gần vạn dặm, đi tới một khe nứt vạn trượng dưới đáy.

Khe nứt dưới đáy âm u ẩm ướt, tràn ngập khí tức âm trầm khiến người ta không rét mà run.

Hình Tân Tân quen đường quen nẻo, đi vào trước một hang núi dưới đáy hẻm núi.

Sơn động không có trận pháp cấm chế, nhưng Hình Tân Tân không tùy tiện xâm nhập.

Nàng ta đứng trước cửa động, lớn tiếng gọi vào trong.

"Độc Lão Quỷ, ra đây, bản tiểu thư tìm ngươi có việc thương lượng."

"Kiệt kiệt kiệt... Hình đại tiểu thư, hạ mình đến Độc Quật của ta, không biết có chuyện gì?"

Một bóng người còng lưng chậm rãi đi ra từ trong sơn động âm u.

Người đến là một lão giả gầy gò, mặc một chiếc trường bào màu xám cũ nát, làn da dán chặt vào xương cốt, lộ ra vẻ gầy gò dị thường.

Ánh mắt của hắn lõm sâu trong hốc mắt, giống như hai cái lỗ đen.

Ngón tay dài nhỏ khô héo, tựa như mấy cành cây khô.

Hình Tân Tân nhìn dáng vẻ xấu xí của lão giả, đáy mắt hiện lên một tia chán ghét, bất quá bị nàng ta che giấu rất khéo.

Nàng ta nhìn quanh đáy cốc âm u hai bên.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, vào Độc Quật của ngươi nói đi."

Độc Lão Quỷ giơ bàn tay gầy trơ xương khô héo, hướng vào trong sơn động làm một tư thế mời.

"Độc Quật của ta không có cấm chế, Hình đại tiểu thư muốn vào, cứ tự nhiên."

"Không có sự cho phép của ngươi Độc Lão Quỷ, tùy tiện xông vào Độc Quật của ngươi, sợ là chê mình mệnh dài."

Nói xong, Hình Tân Tân cất bước mà đi.

Vừa đi hai bước, nàng ta dường như cảm thấy không ổn, dừng lại, lấy ra một viên giải độc đan dược ăn vào.

Thấy vậy, Độc Lão Quỷ đột nhiên cười quái dị.

Một con rết dài hai thước bò ra từ trong áo bào xám, bò lên trên khuôn mặt gầy gò của hắn, chui vào trong miệng hắn.

Hắn há mồm cắn nhẹ, dịch nhờn màu lục bắn tung tóe, dính đầy hàm răng khô vàng.

Ngay sau đó là từng tiếng răng rắc răng rắc nhai nuốt.

"Ngươi mà còn ăn những thứ côn trùng buồn nôn kia trước mặt ta, ta liền đánh nát miệng đầy răng vàng của ngươi."

Hình Tân Tân tức giận mắng.

"Được được được, lão quỷ ta không ăn là được."

Trong lúc nói chuyện, hai người nhanh chóng tiến sâu vào sơn động vài dặm, đi vào một hang động rộng chừng vài mẫu.

Trong động, khắp nơi có thể thấy được nhện to bằng chậu rửa mặt, rết dài hai, ba thước, rắn độc ngũ thải ban lan.

"Hình đại tiểu thư, bây giờ có thể nói được rồi, ngươi đích thân đại giá quang lâm, rốt cuộc có chuyện gì?"

"Ngươi có vật gì có thể phóng đại tình dục nữ nhân không? Muốn loại không để lại dấu vết, sẽ không bị người khác phát giác." Hình Tân Tân hỏi.

Trong tay phải của Độc Lão Quỷ đột nhiên xuất hiện một bình sứ màu đen.

"Đào Hoa Mê Tình Chướng! Tu sĩ cảnh giới Kim Đan trở xuống, chỉ cần ngửi một sợi, liền sẽ tình dục đại thịnh, khó tự kiềm chế."

Độc Lão Quỷ khi nói chuyện, khuôn mặt tràn đầy nụ cười dâm tà.

"Không biết muốn đối phó là người nào? Đáng giá Hình đại tiểu thư ngươi phải hao tâm tổn trí như vậy."

Hình Tân Tân nói: "Chuyện của bản tiểu thư, ngươi ít hỏi thăm thôi."

Quát lớn đối phương một câu xong, nàng ta nói tiếp.

"Nếu chỉ là dâm dược mà có thể giải quyết được chuyện của bản tiểu thư, ta cần gì phải ngàn dặm xa xôi đến cái Độc Quật này của ngươi. Dâm dược rất dễ giải độc, mà lại cho dù thành chuyện cũng dễ dàng bị người ta nhìn ra sơ hở. Có thứ gì ẩn nấp hơn không?"

Độc Lão Quỷ nói: "Thứ ngươi muốn, không phải là không có, chỉ là bồi dưỡng không dễ, lão quỷ ta cũng chỉ có một gốc."

"Chẳng lẽ còn sợ bản tiểu thư thiếu linh thạch của ngươi chắc?" Hình Tân Tân có chút bất mãn nói.

"Tại hạ đâu dám, Hình đại tiểu thư mời đi theo ta."

Độc Lão Quỷ đi tới một góc hang động, tay khẽ ấn lên trên vách đá, một cánh cửa đá cao một trượng được đẩy ra.

Hắn đi trước một bước vào trong, Hình Tân Tân theo sát phía sau.

Sau cánh cửa đá là một cái động quật rộng chừng một dặm.

Đỉnh động quật khảm kín mít những viên tinh thạch to bằng nắm tay, tinh thạch phát ra ánh huỳnh quang yếu ớt.

Huỳnh quang đan xen vào nhau, chiếu rọi toàn bộ động quật thành một mảnh màu xanh lục, tĩnh mịch mà thê lương, khiến cho cả động quật có vẻ âm trầm quỷ dị dị thường.

Trong động quật trồng mấy trăm gốc linh dược.

Những linh dược này đều là kịch độc chi vật.

Độc Lão Quỷ chỉ vào một gốc ở phía xa.

Gốc linh dược này cao chừng hai thước, trên đỉnh, một đóa hoa to bằng nắm tay kiêu ngạo nở rộ, trên cánh hoa lưu chuyển quang hoa ngũ sắc sặc sỡ.

"Huyễn Tình Hoa, linh dược mà lão quỷ ta độc nhất vô nhị bồi dưỡng ra, hàng hiếm trên đời, thế gian chỉ có một gốc này."

"Mùi thơm của hoa này là một loại huyễn độc, có thể trực tiếp ảnh hưởng hồn phách tu sĩ, sinh ra ảo giác trên phương diện tinh thần, thôi phát tình dục tu sĩ, sau đó tuyệt đối sẽ không bị người khác phát hiện bất cứ dị thường nào."

Khóe miệng Hình Tân Tân lộ ra một nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng với Huyễn Tình Hoa này.

"Hoa này hạ độc như thế nào?"

"Chỉ cần thu thập hương khí của hoa, phong ấn trong bình ngọc, cho đối phương ngửi một chút là được." Độc Lão Quỷ nói.

Hình Tân Tân nói: "Ai mà ngốc đến vậy, ôm bình ngọc xa lạ đi ngửi chứ?"

Độc Lão Quỷ nói: "Muốn hạ độc thần không biết quỷ không hay cũng đơn giản. Ngắt một cánh hoa, đặt tại động phủ hoặc gian phòng của đối phương, đợi mùi thơm từ từ phát ra, một lúc sau, tự nhiên sẽ trúng huyễn độc."

Hình Tân Tân gật đầu: "Như thế rất tốt, lấy cho ta một cánh hoa đi."

Độc Lão Quỷ lắc đầu: "Không được, huyễn độc của cánh hoa không thể phong tồn, sẽ tự nhiên hao mòn. Muốn dùng huyễn độc của cánh hoa, ngươi chỉ có thể mang cả gốc Huyễn Tình Hoa đi."

Hình Tân Tân quay đầu, ánh mắt sắc bén đâm thẳng vào mặt xấu xí của Độc Lão Quỷ.

Trực giác mách bảo nàng ta, Độc Lão Quỷ nói không thật.

Đối phương muốn nàng ta mua cả cây Huyễn Tình Hoa chẳng qua là muốn nhân cơ hội "công phu sư tử ngoạm".

Thế nhưng hoa này nàng ta nhất định phải có được, cũng đành bất đắc dĩ chấp nhận đối phương ra giá trên trời.

"Bao nhiêu linh thạch?" Hình Tân Tân có chút tức giận hỏi.

"Mười vạn mai linh thạch!"

"Chỉ là một gốc phá hoa, ngươi muốn mười vạn linh thạch?" Hình Tân Tân tức giận chất vấn.

Độc Lão Quỷ cười giảo hoạt.

"Thiên hạ chỉ có một gốc này, Hình đại tiểu thư có muốn hay không?"

Nhìn nụ cười đắc ý của Độc Lão Quỷ, Hình Tân Tân có xúc động muốn một bàn tay đập tới.

Nhưng nghĩ lại, Đan Nguyệt khóc "lê hoa đái vũ" trước mặt cha nàng, cáo trạng nàng ta.

Trong lòng Hình Tân Tân liền bùng lên một cơn giận dữ.

Mỹ mạo là vũ khí mạnh nhất của Đan Nguyệt, nhưng cũng là uy hiếp yếu ớt nhất của nàng ta.

Chỉ cần phá hủy sự thuần khiết của nàng ta trong lòng Hình Cao Hàn, mỹ mạo của Đan Nguyệt liền thành nguyên tội của nàng ta.

Nàng ta cắn chặt răng, thốt ra mấy chữ.

"Tốt, thành giao."