Chương 419: Song Song Trúng Độc

Độc lão quỷ mang theo nụ cười đắc ý: "Hình đại tiểu thư chờ một lát, lão quỷ ta đi lấy hoa cho ngươi."

Độc lão quỷ lách mình, đi vào bên trong linh phố.

Hắn cũng không có trực tiếp chọn Huyễn Tình Hoa, mà là dùng tay làm xẻng, xới đất xung quanh Huyễn Linh hoa trong vòng hai thước.

Hắn lại lấy ra một cái chậu hoa lớn hai thước, xúc cả đất lẫn hoa cho vào trong chậu.

Độc lão quỷ ôm chậu hoa, đi tới trước mặt Hình Tân Tân: "Để tránh hương hoa bị mất đi, tốt nhất đừng để vào nhẫn trữ vật. Chuyển cả cây về, có thể giảm bớt tối đa sự hao tổn hương hoa."

"Bất quá Hình đại tiểu thư cũng phải cẩn thận một chút, tốt nhất nên bịt kín miệng mũi, nếu không cẩn thận hít vào mấy ngụm, vậy thì..."

Nói đến đây, độc lão quỷ lộ ra vẻ mặt hèn mọn.

Hình Tân Tân sắc mặt có chút ửng hồng, trước khi độc lão quỷ nhắc nhở, nàng đã hít vào một chút hương hoa.

Trong lòng nàng, t·ình d·ục được phóng đại, trong óc, không khống chế được mà hiện lên những chuyện nam nữ.

Ngay cả khuôn mặt x·ấ·u xí không chịu nổi của độc lão quỷ trước mắt, cũng trở nên anh tuấn.

May mắn, nàng hít vào hương hoa rất ít, vẫn còn có thể cưỡng ép ngăn chặn dục vọng trong lòng.

Hình Tân Tân phẫn nộ trừng mắt nhìn độc lão quỷ: "Độc lão quỷ, ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu còn dám giở trò, ta sẽ san bằng cái độc quật này của ngươi."

Nói xong, nàng đếm ra mười vạn linh thạch, giao cho độc lão quỷ.

Nhận được linh thạch, độc lão quỷ lập tức mặt mày hớn hở.

Vốn đã còng lưng, hắn lại càng còng hơn: "Đa tạ Hình đại tiểu thư hào phóng, Hình đại tiểu thư mời đi trước, Huyễn Tình Hoa cứ để lão quỷ ta ôm cho."

Hình Tân Tân khinh thường liếc nhìn độc lão quỷ một cái.

Cuối cùng cũng chỉ là kẻ thấy tiền sáng mắt!

Nàng cất bước, xuyên qua cửa đá, trở lại độc quật lúc trước.

Nhưng mà, khi nàng bước vào độc quật, sắc mặt lại kinh hãi.

Bởi vì, trong độc quật, thình lình đứng một nam tu trẻ tuổi.

Nàng và độc lão quỷ hai người, vậy mà đều không phát giác được, người này đã vào độc quật từ khi nào!

"Ngươi là người phương nào? Lại dám xông vào động phủ của ta độc lão quỷ." Độc lão quỷ đề phòng, nghiêm nghị hỏi.

Tiến vào độc quật sơn động, dài đến vài dặm, trong đó dày đặc các loại độc vật.

Tu sĩ bình thường, căn bản không thể nào lặng yên không tiếng động tiến vào độc quật.

Nam tu trẻ tuổi tất nhiên là Tống Văn, trên mặt hắn mang theo một vòng cười nhạo: "Chỉ là một chút độc vật mà thôi, đạo hữu lại coi nơi này là đầm rồng hang hổ rồi sao?"

Độc lão quỷ biến sắc: "Xem ra ngươi cũng là một độc tu! Bất quá ngươi đã xâm nhập động phủ của ta, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản được bao nhiêu kịch độc chi vật."

Lời hắn còn chưa dứt, vô số độc trùng rắn độc từ các ngóc ngách bò ra, chen chúc về phía Tống Văn.

Đối mặt với độc trùng từ bốn phương tám hướng lao tới, Tống Văn vẫn thản nhiên.

Hắn khẽ giơ cánh tay lên, hờ hững vỗ một cái.

Một con nhện đang nhào tới trước mặt hắn, lập tức n·ổ thành mảnh vụn, chất lỏng màu lục văng khắp nơi.

Đồng thời nổ ra, còn có một đoàn sương độc màu lục.

Tống Văn hít sâu một hơi, sương độc bị hắn hút hết vào trong cơ thể.

Thấy vậy, trên mặt độc lão quỷ không khỏi hiện lên một vòng vui mừng.

Trong động phủ này, mỗi một con độc trùng, mỗi một con rắn độc, đều là do hắn hao phí tâm huyết, tỉ mỉ bồi dưỡng mà thành, trong cơ thể đều ẩn chứa kịch độc.

Tu sĩ trẻ tuổi trước mắt, lộ ra tu vi bất quá chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, dám tự đại hút sương độc vào như vậy, quả thực là đang tự tìm đường c·hết.

Nhưng mà, vẻ vui mừng trên mặt độc lão quỷ, thoáng qua liền biến mất.

Tống Văn đem sương độc hút hết vào trong cơ thể, chẳng những không có nửa điểm đau đớn vì trúng độc, ngược lại còn có vẻ mặt hưởng thụ.

Phảng phất như những sương độc trí mạng kia, là cam lộ trong veo.

"Chỉ là chút điêu trùng tiểu kỹ, đạo hữu không cần lấy ra mất mặt xấu hổ."

Tống Văn trêu tức nói.

Sáu con Thánh Giáp Cổ bay ra, tấn công đám độc trùng rắn độc.

Trong khoảnh khắc, độc trùng rắn độc c·hết thảm một mảng lớn.

Độc lão quỷ đau lòng không thôi, trong miệng la hét: "Mau mau dừng tay! ."

Nhưng mà, Tống Văn sao có thể nghe theo hắn.

Ngoại trừ một số ít độc trùng rắn độc kịp thời trốn vào khe hở, còn lại không một con nào may mắn thoát khỏi, bị tàn sát gần như không còn.

Độc lão quỷ tức giận đến mức đấm ngực dậm chân, nhưng lại không làm gì được Tống Văn.

Thứ mà hắn đắc ý nhất, chính là những loại độc dược khó lòng phòng bị.

Nhưng mà, những độc dược này đối với Tống Văn lại không hề có chút uy h·iếp nào.

Lượng lớn độc trùng c·hết đi, tiết ra sương độc, đã bao vây lấy Tống Văn.

Tống Văn vẫn bình thản ung dung, không hề để những sương độc này vào mắt, ngược lại còn lấy ra một cái bình ngọc, thu thập sương độc lại.

Mà Hình Tân Tân ở bên cạnh, đã nhận ra Thánh Giáp Cổ, nàng trở nên ngưng trọng khác thường: "Là ngươi!" Nàng đề phòng Tống Văn, cảnh giác nói.

Tống Văn nói, "Hình tiểu thư, lại gặp mặt."

Hình Tân Tân nói, "Sao ngươi lại tìm được tới đây?"

"Tự nhiên là Hình tiểu thư ngươi dẫn đường cho ta."

"Ngươi theo dõi ta?"

Hình Tân Tân trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết như vậy, nên nghe lời Kim bà bà, nhanh chóng trở về trong tộc.

"Ngươi nhiều lần tìm cách tiếp cận ta, rốt cuộc là vì cái gì?"

Hình Tân Tân lúc này đã hiểu, Tống Văn lần thứ hai tìm nàng giao dịch, tuyệt đối không phải chỉ vì một ít linh thạch đơn giản như vậy.

"Muốn mượn « Ngưng Thần Thứ » từ trong tay Hình tiểu thư xem một chút."

Hình Tân Tân nói, "Ngươi sợ là phải thất vọng, ta không có tu luyện qua « Ngưng Thần Thứ » cũng không có công pháp « Ngưng Thần Thứ »."

Tống Văn nhíu mày, "Không có! ?"

Hình Tân Tân nói, "Ta trước đó tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện Công » bị khiếm khuyết, nhục thân xuất hiện t·h·i hóa không thể khống chế, nào có tinh lực phân thần tu luyện « Ngưng Thần Thứ »."

Tống Văn cau mày.

Tình huống này ngược lại là hắn không ngờ tới.

Hắn vốn cho rằng, với thiên tư của Hình Tân Tân, cùng với thân phận đích nữ của lão tổ Hình gia, nhất định nàng đã sớm tu luyện qua bí mật bất truyền « Ngưng Thần Thứ » của Hình gia.

"Hình đại tiểu thư, ngươi cùng hắn dông dài cái gì, g·iết hắn!" Độc lão quỷ đột nhiên quát lớn một tiếng, cắt đứt cuộc nói chuyện của Tống Văn và Hình Tân Tân.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, hắn chính là tu sĩ Kim Đan." Hình Tân Tân vô thức trả lời.

Nàng quay đầu nhìn về phía độc lão quỷ, lại phát hiện có gì đó không đúng.

Trên gò má khô gầy x·ấ·u xí của độc lão quỷ, vậy mà nổi lên vệt đỏ ửng.

Đôi mắt giống như lỗ đen kia, không ngừng di chuyển trên người Hình Tân Tân.

Trong ánh mắt mang theo dục vọng không thể che giấu, nóng bỏng như l·i·ệ·t hỏa.

Hình Tân Tân trong lòng không khỏi chấn động.

Tình trạng của độc lão quỷ lúc này, nàng quá quen thuộc.

Ngay vừa mới đây, nàng cũng đã xuất hiện tình huống tương tự.

Thân trúng huyễn độc của Huyễn Tình Hoa!

Bất quá, tình huống của độc lão quỷ nghiêm trọng hơn nàng rất nhiều.

Nàng vẫn còn có thể dùng lý trí cưỡng ép áp chế, còn độc lão quỷ đã đến bờ vực mất khống chế.

Độc lão quỷ từ đầu đến cuối ôm Huyễn Tình Hoa, ban đầu hắn có ý thức bịt kín miệng mũi, rất sợ vô ý hít vào hương hoa.

Nhưng mà, sau khi Tống Văn g·iết c·hết đám rắn độc độc trùng, độc lão quỷ đã mất bình tĩnh, ném chuyện Huyễn Tình Hoa ra sau đầu, sơ sẩy hít vào mấy hơi hương hoa.

Hình Tân Tân vô thức lùi lại phía sau.

Theo động tác của nàng, bộ ngực đầy đặn bị y phục bó sát, đung đưa lên xuống mấy lần.

Chính là mấy lần rung động rất nhỏ này, đã khiến cho tia lý trí cuối cùng của độc lão quỷ, triệt để biến mất.

Dưới chân hắn đột nhiên phát lực, nhào về phía Hình Tân Tân.

Hình Tân Tân đang lùi lại, không kịp tránh né, bị độc lão quỷ ngã nhào xuống đất.

Độc lão quỷ nằm sấp trên người Hình Tân Tân, giở trò.

Khuôn mặt x·ấ·u xí vùi vào bộ ngực đầy đặn, cọ quậy loạn xạ.