**Chương 402: Vạn Bảo Các**

"Hồn bình cách chúng ta chưa đến bốn dặm, rõ ràng đã tiến vào phạm vi cảm giác linh thức của ta, vì sao ta lại không cảm giác được sự tồn tại của người kia?" Đại ca hơi nghi hoặc nói.

"Chắc hẳn giống như chúng ta, là tu luyện một loại liễm khí chi pháp cao thâm nào đó." Nữ tu không hề để ý nói.

Đại ca nghe vậy, cũng không chần chờ nữa.

"Động thủ!"

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn liền vọt ra ngoài, hướng về phía phương vị ấn ký linh thức mà đi.

Hai người khác cùng ở phía sau hắn, cũng xông ra ngoài.

Đương lúc ba người chạy đến vị trí hồn bình, nhất thời ngây ngẩn cả mắt.

Nơi nào có thân ảnh tu sĩ, chỉ có một con cổ trùng, ngậm hồn bình, lắc la lắc lư tiến lên.

"Không tốt, bị lừa rồi, đi!"

Điện thoại di động rống một tiếng, thôi động thân pháp, liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà, bọn hắn làm sao còn đi được.

Không biết từ chỗ nào, lại toát ra năm con cổ trùng, đem ba người bọn hắn bao vây lại.

Tại sáu con Thánh Giáp Cổ Nhị giai đỉnh phong vây công, ba người rất nhanh bại trận.

Đương lúc Tống Văn đuổi tới, ngoại trừ 'Đại ca' còn có một hơi, hai người khác đã khí tuyệt.

"Đừng g·iết ta, ta là người Hình gia."

Nhìn thấy Tống Văn đến, đại ca vội vàng hô.

Đáp lại hắn, lại là một thanh thước dài lưỡi dao.

G·iết 'Đại ca' xong, Tống Văn thi triển bí thuật t·h·i đạo, đem hồn phách ba người phong ấn tại thể nội riêng, thu hồi ba bộ t·hi t·hể, biến mất tại trong rừng rậm.

Chạy mấy trăm dặm, Tống Văn tại một chân núi ẩn nấp, bắt đầu sưu hồn ba người.

Trong trí nhớ 'Đại ca', Tống Văn đạt được một chút tình báo hữu dụng.

Thứ nhất.

Vị 'Đại ca' này cũng không phải như hắn nói, là người Hình gia.

Nói dễ nghe một điểm, hắn là cung phụng do Hình gia mời.

Nói khó nghe một điểm, hắn chính là chó săn cao cấp của Hình gia.

Thứ hai.

Vào ngày mùng một và ngày rằm hàng tháng, tại chợ quỷ 'Vạn Bảo Các' sẽ cử hành một buổi giao lưu giữa các tu sĩ Trúc Cơ.

Giữa các tu sĩ, có thể bù đắp cho nhau, trao đổi vật cần thiết. Có thể là linh thảo đan dược, cũng có thể là công pháp bí thuật, còn có thể trao đổi tâm đắc tu luyện, vân vân.

Thứ ba.

Hình gia gần đây tựa hồ đang trù bị chuyện quan trọng nào đó, có không ít đệ tử thế lực khác, đi tới Phương Chư thành.

Tống Văn thôn phệ tinh huyết cùng hồn phách ba người xong, đem t·hi t·hể ba người thu nhập nhẫn trữ vật, định dùng để luyện chế khôi lỗi thế thân.

Lập tức, hắn bắt đầu kiểm tra nhẫn trữ vật của ba người.

Một đám quỷ nghèo!

Đây là đánh giá của Tống Văn đối với ba người.

Tống Văn lấy được tổng cộng năm vạn mai linh thạch, phần lớn đến từ nhẫn trữ vật của 'Đại ca'.

Một chút linh tài thượng vàng hạ cám khác cũng không ít, đánh giá đáng giá khoảng hai ba vạn linh thạch.

Kỳ thật ba người cũng không tính là nghèo.

Trong ba người, ngoại trừ 'Đại ca' có một chức vụ tại Hình gia, hai người khác chính là tán tu.

Phần lớn tán tu, bình thường kiếm linh thạch, chỉ đủ tu luyện thường ngày, nếu không cũng sẽ không mạo hiểm đi làm cướp tu.

Mười ngày sau, giờ Tý.

Hôm đó chính là ngày mùng một đầu tháng.

Tống Văn đi vào Vạn Bảo Các chợ đen.

Vạn Bảo Các là cửa hàng buôn bán pháp khí, Linh khí.

Vật buôn bán ở cửa hàng này, phần lớn lai lịch bất chính, bởi vậy giá cả mua bán, cũng khá là tiện nghi.

"Tiền bối, xin hỏi ngài muốn mua gì?" Một thị nữ Luyện Khí hậu kỳ nói.

"Ta có chút linh vật, muốn xuất thủ, không biết quý điếm có thu không." Tống Văn nói.

Thị nữ nói, "Tự nhiên là muốn thu, không biết tiền bối muốn xuất thủ vật gì? Có thể cho vãn bối xem qua không?"

Tống Văn tâm thần khẽ động, một thanh phi kiếm Linh khí trung phẩm, xuất hiện trong tay.

Thị nữ chỉ nhìn phi kiếm một chút, liền biết với tu vi Luyện Khí kỳ của mình, căn bản là không cách nào phán đoán chính xác giá trị phi kiếm.

Nàng đưa tay dẫn về phía hậu viện.

"Thứ cho vãn bối mắt thấy nông cạn, không cách nào kết luận giá trị phi kiếm. Tiền bối, xin mời theo ta, ta dẫn ngài đi gặp quản sự đại nhân."

Dưới sự dẫn đầu của thị nữ, hai người tới trước một tòa lầu gỗ hậu viện.

Thị nữ để Tống Văn ngồi xuống tại đại đường lầu gỗ rồi lên lầu hai.

Chỉ chốc lát sau, một lão giả tóc trắng cùng thị nữ, từ lầu hai đi xuống.

Sau khi hàn huyên đơn giản, thị nữ rời đi, lão giả tóc trắng nói.

"Khách nhân, không biết có thể đem phi kiếm cho lão phu xem qua không?"

Tống Văn không lấy phi kiếm ra, mà là nói thẳng ý đồ thực sự.

"Nghe nói, quý điếm có một cái giao lưu hội tu sĩ Trúc Cơ, không biết ta có may mắn được mở mang kiến thức một chút không."

Lão giả tóc trắng mỉm cười.

"Nguyên lai, đạo hữu là ý tại ngôn ngoại. Bất quá, phàm là người tham gia giao lưu hội cửa hàng chúng ta, không có chỗ nào mà không phải là quý khách Vạn Bảo Các, cửa hàng chúng ta lẽ ra phải bảo vệ an toàn của quý khách, cũng không phải bất kỳ ai cũng có thể tham dự giao lưu hội."

Tống Văn trong nháy mắt hiểu rõ ý tứ trong lời đối phương, hỏi.

"Làm thế nào mới có thể trở thành quý khách Vạn Bảo Các?"

Lão giả tóc trắng đưa tay phải ra, các ngón tay đều mở ra.

"Chỉ cần khách nhân tiêu hao năm vạn linh thạch ở bản điếm, hoặc là, khách nhân bán ra bảo vật giá trị năm vạn linh thạch cho bản điếm."

Tống Văn nhíu mày.

Năm vạn linh thạch!

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, mà cái này chỉ có thể đạt được một tư cách tham gia giao lưu hội, vẫn là tư cách giao lưu hội tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Nếu trong giao lưu hội, không tìm được vật muốn, năm vạn linh thạch này coi như tiêu tốn có chút oan uổng.

Tống Văn đem thanh phi kiếm Linh khí trung phẩm lúc trước lấy ra, đưa cho lão giả, hỏi.

"Quý điếm thu mua thanh kiếm này, định giá bao nhiêu?"

Lão giả cầm phi kiếm trong tay, xem xét tỉ mỉ một lát, nói.

"Hai ngàn linh thạch, không biết khách nhân có hài lòng hay không."

Tống Văn nhíu mày.

Giá bán một thanh phi kiếm trung phẩm, ước chừng tại một vạn linh thạch, mà giá thu mua của Vạn Bảo Các cũng chỉ có hai thành.

Có lẽ là nhìn ra Tống Văn bất mãn với giá cả, lão giả tóc trắng nói.

"Khách nhân, Vạn Bảo Các chúng ta thu mua linh vật, chưa từng hỏi xuất xứ linh vật, cũng sẽ không tiết lộ nửa điểm tin tức người bán ra ngoài. Ngài đem linh vật bán cho chúng ta, tuyệt không lo lắng về sau."

Tống Văn không trả lời lão giả, mà là trầm tư.

Thứ có thể coi là tang vật trong tay hắn, chính là linh tài đạt được từ trong tay ba tên cướp tu, giá trị hẹn tại hai đến ba vạn linh thạch.

Đem những linh tài này, bán cho Vạn Bảo Các, chỉ có thể định giá khoảng năm ngàn linh thạch.

Cách năm vạn linh thạch còn có chênh lệch rất lớn.

Linh tài khác trong tay hắn, đều là từ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục mang tới, hoàn toàn không cần bán ở chợ đen.

Quang minh chính đại bán cho cửa hàng trong Phương Chư thành, giá cả chí ít có thể gấp đôi.

Đem linh vật từ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục mang tới, bán giá thấp cho Vạn Bảo Các, Tống Văn có chút không cam tâm, nhưng hắn lại muốn tham dự giao lưu hội.

Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn, tiêu hao năm vạn linh thạch tại Vạn Bảo Các.

Tống Văn nhíu mày hỏi, "Xin hỏi quý điếm ngoại trừ Linh Bảo bày ra bên ngoài, còn có Linh Bảo khác không?"

Lão giả tóc trắng mỉm cười nói.

"Nguyên lai khách nhân là chướng mắt Linh Bảo bày ra bên ngoài, cái này đơn giản, Vạn Bảo Các chúng ta còn cung cấp phục vụ định chế. Khách nhân có thể đưa ra yêu cầu, hoặc là cung cấp linh tài, chúng ta căn cứ yêu cầu khách nhân, chuyên vì khách nhân luyện chế Linh Bảo."

"Quý điếm có luyện khí sư!"

Tống Văn có chút hăng hái hỏi.

"Xin hỏi, là luyện khí sư cấp mấy?"