Chương 420: Trảm Phách Phù

Cảm nhận được bàn tay khô ráp, gầy guộc của độc lão quỷ sờ soạng khắp nơi trên người, cộng thêm việc trước ngực liên tục bị sàm sỡ, Hình Tân Tân vất vả lắm mới ngăn chặn được huyễn độc, nhưng giờ phút này lại có dấu hiệu bùng phát trở lại.

Trong thức hải của nàng, bất giác xuất hiện những hình ảnh khó mà miêu tả. Ánh mắt của nàng bắt đầu trở nên mê ly, ý thức bắt đầu chìm đắm.

Độc lão quỷ đột nhiên ngẩng đầu, há miệng hướng về đôi môi đỏ của Hình Tân Tân. Khuôn mặt gầy gò xấu xí, hàm răng ố vàng biến thành màu đen, đập vào tầm mắt của Hình Tân Tân.

Độc lão quỷ phun ra hơi thở hôi thối, tràn vào miệng mũi Hình Tân Tân.

"Ọe!"

Hình Tân Tân bụng quặn lên, dâng lên một cảm giác buồn nôn! Nàng cưỡng ép ngăn chặn dục vọng trong lòng, gắng giữ cho đại não thanh tỉnh.

"Phốc!"

Tay phải Hình Tân Tân, đột nhiên biến thành lợi trảo khô gầy, đâm xuyên qua lồng ngực độc lão quỷ.

Độc lão quỷ hai mắt co rút, dục vọng biến mất, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng vẻ không thể tin được. Hắn nhìn thoáng qua lợi trảo xuyên thấu tim mình, hai mắt chậm rãi thất thần, dần dần không còn hơi thở. Hắn cả đời chơi độc, dùng độc g·iết c·hết không biết bao nhiêu tu sĩ và phàm nhân, cuối cùng lại c·hết vì huyễn dược do mình bồi dưỡng ra.

Hình Tân Tân đẩy t·hi t·hể độc lão quỷ ra, đứng thẳng dậy. Nàng đem trái tim đang nắm trong tay phải hung hăng nện xuống đất.

Tiếp đó, nàng chỉnh lý lại y phục xốc xếch trên người, che khuất xuân quang lộ ra.

Tống Văn ở một bên, mặt tràn đầy thất vọng. Hắn vốn tưởng có thể xem được một màn hay, không ngờ còn chưa vào chính đề, đã phải chào kết giữa chừng.

"Ngươi dường như rất thất vọng, thấy nữ tử vô tội nhu nhược bị ác đồ làm bẩn, lẽ nào ngươi không nên đứng ra làm viện thủ sao?" Hình Tân Tân nói với giọng trào phúng.

Tống Văn khinh thường nhếch miệng, cười lạnh nói: "Nữ tử yếu đuối chỗ nào? Rõ ràng là ác phụ tâm ngoan thủ lạt."

Hình Tân Tân hung ác trừng mắt nhìn Tống Văn.

"Trên người ta không có công pháp ngươi muốn, ngươi định xử trí ta thế nào?"

"Tự nhiên..."

Tống Văn còn chưa nói ra miệng, chỉ thấy Hình Tân Tân trong tay xuất hiện một lá phù triện màu vàng. Phù triện bỗng nhiên vỡ vụn.

Một đạo lưỡi d·a·o trong suốt bắn ra, nhắm thẳng vào mi tâm Tống Văn.

Lưỡi d·a·o vô hình vô chất! Mắt thường không thể thấy, chỉ có linh thức mới cảm nhận được.

Linh thức công kích!

Tống Văn sắc mặt lạnh lẽo, hắn sớm đoán được trên người Hình Tân Tân có vật bảo mệnh, thế nên vẫn luôn không tùy tiện động thủ. Nhưng hắn không thể ngờ rằng, lại là một lá phù triện, hơn nữa lại là phù triện linh thức công kích.

Đạo linh thức lưỡi d·a·o này ẩn chứa linh thức chi lực cực kì bàng bạc, bất kỳ tu sĩ Kim Đan kỳ nào cũng không dám xem nhẹ. Nếu không có pháp bảo loại linh hồn bảo vệ thức hải, hoặc là pháp thuật phòng ngự loại linh thức, đại bộ phận tu sĩ Kim Đan không c·hết cũng trọng thương.

Nhận ra đó là linh thức công kích, Tống Văn dứt khoát từ bỏ chống cự. Pháp bảo tầm thường và thuật pháp, căn bản không ngăn được linh thức công kích, chỉ có thể dựa vào thức hải đón đỡ.

Tống Văn có thức hải lỗ đen, căn bản không cần e ngại linh thức công kích. Nếu thức hải lỗ đen đều không ngăn được, thì dù cho hắn pháp bảo cường đại đến đâu, chỉ sợ cũng khó mà đỡ nổi.

Thân ảnh Tống Văn đột nhiên chao đảo, một cơn đau nhức kịch liệt từ thức hải truyền ra. Linh thức lưỡi d·a·o tuy bị thức hải lỗ đen thôn phệ, nhưng hồn lực bàng bạc ẩn chứa bên trên vượt xa cường độ linh thức của Tống Văn, tạo ra xung kích kịch liệt cho thức hải của hắn.

Tống Văn lắc đầu, giống như muốn xua cơn đau trong thức hải đi. Nhưng sự thật lại là, không có tác dụng.

"Hình tiểu thư, còn thủ đoạn nào khác không?" Tống Văn cắn răng lạnh lùng nói.

Hình Tân Tân biểu lộ cứng ngắc, mặt đầy hoảng sợ và bất an. Lá phù triện màu vàng kia tên là 'Trảm Phách Phù', là do tu sĩ Nguyên Anh Hình gia tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba, đem một kích chi lực của « Ngưng Thần Thứ » phong ấn vào trong phù triện.

Phù triện này cực kỳ khó luyện chế. Hơn nữa, uy lực mà phù triện có thể phát huy cũng kém xa so với người luyện chế tự mình ra tay một kích.

Dù vậy, tuyệt đại đa số tu sĩ Kim Đan cũng rất khó chống lại uy lực của phù triện. Hình Tân Tân là đích nữ của tu sĩ tu vi mạnh nhất Hình gia, Hình Cao Hàn, nên mới có được một tấm Trảm Phách Phù để bảo mệnh.

"Sao ngươi có thể lông tóc không tổn hao gì!" Hình Tân Tân mặt mày bối rối, giọng nói có chút run rẩy.

Nàng lúc trước dám chậm rãi nói chuyện cùng Tống Văn, đều là do Trảm Phách Phù cho nàng dũng khí. Bây giờ Trảm Phách Phù đã dùng, Tống Văn lại lông tóc không thương.

"Nếu ngươi trung thực giao ra công pháp « Ngưng Thần Thứ », ta có thể cho ngươi thống khoái, cũng để hồn phách ngươi có cơ hội chuyển thế đầu thai."

Nghe được Tống Văn không có ý định thả nàng sống rời đi, Hình Tân Tân sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Ta nhắc lại lần nữa, ta chưa từng tu luyện qua « Ngưng Thần Thứ ». Thả ta trở về, ta nhất định hai tay dâng lên nguyên bộ công pháp « Ngưng Thần Thứ »."

"Thả ngươi trở về? Hình đại tiểu thư, ngươi coi ta là kẻ ngu sao? Còn ngươi rốt cuộc có tu luyện qua « Ngưng Thần Thứ » hay không, ta tìm tòi liền biết."

Tống Văn đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, tay phải thành trảo, chộp vào đầu Hình Tân Tân.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hình Tân Tân sắc mặt kinh hãi, vội vàng thúc giục « thi Vương máu luyện công », hóa thành bộ dáng ngàn năm thây khô, liều mạng lần cuối.

Thế nhưng, nàng đâu phải là đối thủ của Tống Văn. Vô luận là nàng thúc giục cực phẩm Linh khí, hay là đột nhiên đánh ra lợi trảo, đều bị Tống Văn nhẹ nhõm đón lấy.

Tống Văn đặt tay lên đỉnh đầu Hình Tân Tân, linh thức chi lực bàng bạc, như dòng lũ trào lên, xông vào thức hải Hình Tân Tân, trong nháy mắt nuốt hết ý thức của nàng.

Hình Tân Tân lập tức ngừng chống cự, rơi vào hôn mê.

Một lát sau, sưu hồn kết thúc.

Điều khiến Tống Văn thất vọng là, đúng như Hình Tân Tân nói, nàng quả thật không tu luyện qua « Ngưng Thần Thứ ».

Ký ức của Hình Tân Tân, phần lớn liên quan tới tu luyện, cùng một ít chuyện của Hình gia.

Duy nhất khiến Tống Văn cảm thấy hứng thú chính là: Hình Trường và Hình Tân Tân, oán hận chất chứa đã lâu.

Tống Văn nhíu mày trầm tư một lát, thầm nghĩ trong lòng:

"Có lẽ ta có thể lợi dụng cừu hận giữa Hình Trường và Hình Tân Tân! Dẫn Hình Trường tới đây, sau đó lại..."

Tống Văn rút nhẫn trữ vật của Hình Tân Tân, xác định trong nhẫn trữ vật và trên người nàng không có ấn ký truy tung.

Hắn lấy ra trói linh dây thừng, định trói Hình Tân Tân lại. Nào ngờ, hắn còn chưa kịp hành động, Hình Tân Tân đột nhiên tỉnh lại.

Tống Văn đang muốn đánh ngất nàng lần nữa, lại phát hiện trong mắt Hình Tân Tân tràn đầy vẻ mờ mịt, phảng phất đã mất đi tất cả ký ức, trở nên có chút ngu dại.

"Ngươi là ai?"

Hình Tân Tân nhìn chằm chằm Tống Văn, lộ ra vẻ hoang mang và bất an sâu sắc.

"Đây là đâu?"

"A... côn trùng thật đáng sợ."

Nàng thoáng nhìn thấy thân thể tàn phế của một con rết. Hình Tân Tân đột nhiên từ dưới đất bò dậy, toàn thân run rẩy.

"Đây là bị Sưu Hồn thuật đả thương hồn phách?" Tống Văn nhíu mày tự nói.