Chương 421: Hình Trường mắc câu

Tống Văn cưỡng chế giữ Hình Tân Tân lại, sau khi cảm giác thức hải của nàng, p·h·át hiện hồn p·h·ách của nàng không bị tổn hại.

"Hẳn là chỉ do sưu hồn nên mới m·ấ·t trí nhớ tạm thời!"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đ·á·n·h ngất Hình Tân Tân lần nữa, dùng t·r·ó·i linh dây thừng t·r·ó·i nàng ta lại, sau đó, để lại hai con Thánh Giáp Cổ trông coi Hình Tân Tân, rồi quay người rời khỏi sơn động.

Đến Phương Chư thành, Tống Văn về động phủ trước một chuyến, dời hết tất cả mọi thứ trong động phủ đi.

Hắn sắp phải làm những việc có phong hiểm không nhỏ, phải chuẩn bị sẵn sàng để tùy thời rời đi, cái động phủ này chưa chắc có cơ hội trở về.

Sau đó, Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin ra, truyền một tin tức cho Hình Trường.

【 Hình c·ô·ng t·ử, nữ nhân hôm qua đại chiến với ngươi, bị thương nặng, đang bị nhốt tại một ngọn núi trong động, cách đây vạn dặm. 】

Hình Trường quả nhiên cừu h·ậ·n Hình Tân Tân rất sâu, hắn rất nhanh đã hồi âm cho Tống Văn.

【 Ngươi giờ đang ở đâu? 】【 Nam Thành Đông Giao. 】【 Chờ một lát, bản c·ô·ng t·ử lập tức đến. 】

Chưa đến một khắc đồng hồ, Hình Trường đã vội vội vàng vàng đến nơi.

"Vi Định, ngươi gặp Hình Tân Tân ở đâu?"

Tống Văn đáp, "Trong một sơn động cách đây vạn dặm. Gần đây túng quẫn, ta vốn định đi c·h·é·m g·iết yêu thú, tìm k·i·ế·m linh dược. Không ngờ, trùng hợp nhìn thấy Hình tiểu thư một mình, tiến vào một cái khe nứt."

"Ta đợi ở bên ngoài khe nứt rất lâu, mà không thấy nàng ta ra. Thế là, ta xuống dưới đáy khe nứt, nghe thấy từ một ngọn núi trong động truyền ra tiếng đ·á·n·h nhau kịch l·i·ệ·t."

"Sau khi tiếng đ·á·n·h nhau trong sơn động lắng xuống, ta lại ẩn núp ở ngoài sơn động một hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối không thấy ai ra, liền mạo hiểm tiến vào trong sơn động."

"Hình c·ô·ng t·ử, ngươi đoán xem, ta nhìn thấy gì trong sơn động?"

Hình Trường tỏ vẻ không vui, thúc giục, "Nói mau."

Tống Văn tiếp tục nói, "Trong hang núi kia có rất nhiều đ·ộ·c vật, hẳn là một gã đ·ộ·c tu đã chiến đấu với nàng ta, đ·ộ·c tu đã bị nàng ta g·iết c·hết. Nhưng Hình tiểu thư dường như trúng kỳ đ·ộ·c gì đó, đầu óc trở nên không được linh hoạt cho lắm."

Hình Trường hỏi, "Lời ngươi nói, đều là thật?"

Tống Văn đáp, "Tại hạ sao dám l·ừ·a gạt Hình c·ô·ng t·ử."

Hình Trường hài lòng gật đầu, "Lượng sức ngươi cũng không có gan đó."

Hắn dường như p·h·át hiện ra lỗ hổng trong lời nói của Tống Văn, chất vấn.

"Ngươi mạo hiểm vào sơn động, chỉ sợ là vì k·i·ế·m chút lợi lộc a?"

Giống như bị người vạch trần hành vi vô sỉ, Tống Văn tỏ vẻ x·ấ·u hổ, cười gượng vài tiếng.

Hình Trường k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nhìn chằm chằm Tống Văn một chút, tỏ vẻ trào phúng 'Chút tâm tư x·ấ·u xa này của ngươi, há có thể qua mắt được p·h·áp nhãn của bản c·ô·ng t·ử'.

"Đã như vậy, sao ngươi không g·iết Hình Tân Tân, c·ướp đi nhẫn trữ vật của nàng ta?"

Tống Văn đáp, "c·ô·ng t·ử không biết đó thôi, Hình tiểu thư tuy có hơi ngây ngốc. Nhưng nàng ta tu luyện một loại c·ô·ng p·h·áp ma đạo nào đó, biến thành bộ dáng ngàn năm lão t·h·i, n·h·ụ·c thân cường hoành, ta không phải đối thủ của nàng ta. Hơn nữa, ta cũng không dám hạ t·ử thủ, g·iết nàng ta, ta cũng không thoát khỏi sự t·ruy s·át của Hình gia."

Những lời này của Tống Văn, cơ bản không tìm ra sơ hở gì.

"c·ô·ng p·h·áp ma đạo?" Hình Trường thấp giọng tự nói.

Tr·ê·n mặt hắn mang th·e·o vẻ vui mừng không che giấu, đi qua đi lại, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Tống Văn, dường như đang hoài nghi tính chân thực trong lời Tống Văn, lại như đang suy nghĩ có nên tự mình đến sơn động hay không.

Tống Văn hơi kinh ngạc.

Hình Trường hôm nay, sao đột nhiên lại có đầu óc?

Hay là, chỉ là hắn ta tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, không dám đi ra ngoài vạn dặm?

Nhất định phải thêm một mồi lửa, để Hình Trường chủ động đề nghị đến sơn động.

Quyết định xong, Tống Văn nói, "Hình c·ô·ng t·ử, chúng ta mau chóng bẩm báo chuyện Hình tiểu thư gặp nguy hiểm cho Hình gia đi."

Hình Trường nghi ngờ hỏi, "Vì sao phải thông báo cho Hình gia?"

Tống Văn tỏ vẻ tham tiền, "Ta mang về tình báo quan trọng như vậy cho Hình gia, Hình gia tất nhiên sẽ trọng thưởng."

Hình Trường bất mãn nhìn Tống Văn chằm chằm.

"Ngươi lại muốn cứu tiện nhân kia! Ngươi không thấy, hôm qua nàng ta đ·á·n·h ta th·ả·m đến mức nào sao!"

Tống Văn sững sờ, "Vậy chuyện này xử lý thế nào?"

Hình Trường nói, "Dẫn ta đến cái sơn động kia, bản c·ô·ng t·ử muốn tận mắt nhìn xem. Ngươi không dám g·iết nàng ta, bản c·ô·ng t·ử lại có biện p·h·áp, khiến nàng ta muốn s·ố·n·g không được muốn c·hết không xong."

Tống Văn kinh ngạc nhìn Hình Trường, "Hình c·ô·ng t·ử, ngươi muốn đích thân đi sao? Trước đó không phải ngươi nói lệnh đường không cho phép ngươi rời khỏi Phương Chư thành sao?"

Hình Trường ưỡn thẳng lưng, giọng nói mang th·e·o vẻ tức giận.

"Vi Định, ngươi dám x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g bản c·ô·ng t·ử. Ta đường đường là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lẽ nào một chút việc nhỏ, cũng không thể làm chủ sao?"

Tống Văn đáp, "Hình c·ô·ng t·ử, trách lầm rồi, là tại hạ lỡ lời."

Hắn đưa tay, hướng về phía đông làm động tác mời.

"c·ô·ng t·ử, mời!"

Hình Trường ngự k·i·ế·m mà lên, dẫn đầu, bay về hướng đông.

Để không bị Hình Trường nhìn ra sơ hở, Tống Văn chỉ có thể đè ép tốc độ, ngự k·i·ế·m chậm chạp đi theo.

Hai người mất gần nửa ngày, mới đến được khe nứt cách đó hơn vạn dặm.

Tiến vào sơn động dưới đáy khe nứt, Tống Văn nói.

"Hình c·ô·ng t·ử, Hình tiểu thư bị nhốt trong hang núi này. Trong động có không ít đ·ộ·c trùng, ngươi phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Hình Trường khẽ gật đầu, uống một viên giải đ·ộ·c đan, vì s·ợ c·hết, hắn ta không tùy t·i·ệ·n tiến vào.

Tr·ê·n người hắn đột nhiên sáng lên một tấm chắn bảo vệ màu trắng.

Tống Văn nheo mắt lại.

p·h·áp lực hộ thuẫn!

Đây là có người lấy việc hao tổn tu vi bản thân làm cái giá, lưu lại một đạo p·h·áp lực tr·ê·n người Hình Trường, ngưng tụ thành hộ thuẫn.

Lúc trước khi bắt Triều Tịch Yêu, tr·ê·n người Hình Trường không có cái p·h·áp lực hộ thuẫn này, hẳn là gần đây mới có người quán chú p·h·áp lực cho hắn.

"Khó trách hôm nay hắn ta dám rời khỏi Phương Chư thành!" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, đạo p·h·áp lực hộ thuẫn tr·ê·n người Hình Trường không mạnh, hẳn là chỉ do tu sĩ Kim Đan kỳ lưu lại.

Nếu Tống Văn muốn đ·á·n·h tan, cũng không tốn nhiều c·ô·ng phu.

"Ngươi đi trước dẫn đường." Hình Trường nói với Tống Văn bằng giọng điệu m·ệ·n·h lệnh.

"Hình c·ô·ng t·ử mời đi th·e·o ta."

Tống Văn cất bước đi vào trong sơn động.

Đ·ộ·c trùng trong sơn động, đã sớm bị Tống Văn dọn dẹp gần hết, hai người rất thuận lợi tiến vào đ·ộ·c quật sâu dưới lòng đất vài dặm.

Trong đ·ộ·c quật, Hình Tân Tân co quắp tại một góc sơn động, vẻ mặt hoảng sợ bất lực.

Trước khi vào sơn động, Tống Văn đã âm thầm bảo Thánh Giáp Cổ cởi t·r·ó·i linh dây thừng, và làm Hình Tân Tân tỉnh lại.

Hình Trường nhìn Hình Tân Tân, thăm dò hỏi.

"Hình Tân Tân? Nh·ậ·n ra ta là ai không?"

Hình Tân Tân ngẩng đầu, nhìn Hình Trường, trong mắt tràn đầy mờ mịt, "Ngươi là ai?"

"Ha ha ha. . . Hình Tân Tân, ngươi cũng có ngày hôm nay." Hình Trường đột nhiên ngửa đầu cười lớn.

Giống như bị tiếng cười của Hình Trường dọa sợ, Hình Tân Tân càng co rúm người lại.

Hai tay nàng ta ôm chặt lấy hai đầu gối, đầu cúi sâu vào giữa hai đầu gối, cố gắng thu mình lại thành một đoàn, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể cho nàng ta chút cảm giác an toàn.

Thấy vậy, Hình Trường càng cười lớn hơn.

Toàn bộ huyệt động quanh quẩn tiếng cười gần như đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đó.

"Hình Tân Tân, từ nhỏ ngươi đã đối nghịch với ta, ỷ vào tu vi cao hơn ta, thường x·u·y·ê·n khi n·h·ụ·c ta, khiến ta trong gia tộc m·ấ·t hết mặt mũi. Bây giờ, phong thủy luân chuyển, ngươi thế mà lại biến thành một kẻ ngây ngốc!"

Ngay lúc Hình Trường đắc ý đến mức có chút quên hết tất cả.

"Ầm!"

Hình Trường cảm thấy phía sau lưng, giống như bị một con thượng cổ hung thú đột nhiên v·a c·hạm.

Nếu không có p·h·áp lực hộ thuẫn bảo vệ, hắn chắc chắn sẽ hóa thành một bãi t·h·ị·t băm dưới một kích này.

Hình Trường bị đụng bay ra ngoài.

Hắn ta còn đang lơ lửng giữa không tr·u·ng, còn chưa hiểu rõ kẻ nào đ·á·n·h lén mình, liền thấy một con cương t·h·i tản ra ánh bạc, nhảy vọt đến trước mặt.

Âm t·h·i lợi t·r·ảo tản ra lãnh mang lạnh lẽo, vồ xuống đầu hắn.