**Chương 422: Ánh sáng nhân tính**

"Ầm!"

Hình Trường bị Ngân th·i vỗ một chưởng rơi xuống đất.

Xung kích cực lớn làm hắn đầu váng mắt hoa, vô cùng khó chịu.

Ngân th·i trực tiếp đáp xuống bên cạnh Hình Trường, đôi trảo liên tục c·ô·ng kích p·h·áp lực hộ thuẫn.

Dần dần, hộ thuẫn trở nên chập chờn bất định.

"Bành!"

Lợi trảo của Ngân th·i lại một lần nữa rơi xuống.

Hộ thuẫn rốt cục không chịu nổi, theo một tiếng vang giòn, vỡ vụn như pha lê. Hóa thành từng sợi linh khí, tiêu tán trong không khí.

Ngay khi Hình Trường tuyệt vọng cho rằng mình sẽ c·hết dưới móng vuốt của Ngân th·i, Ngân th·i đột nhiên dừng tay.

Hắn thừa cơ lăn người thoái lui, kéo giãn khoảng cách với Ngân th·i.

Lúc này, Hình Trường chú ý tới Tống Văn đang thản nhiên đi tới từ phía sau.

"Vi Định, chuyện gì xảy ra? Vì sao Ngân th·i không c·ô·ng kích ngươi?"

Tống Văn lắc đầu, không phản bác sự ngu xuẩn của Hình Trường.

"Rống!"

Đột nhiên, một tiếng gầm của th·i t·hể vang lên trong động.

Lại là Hình Tân Tân.

Nàng giống như bị Ngân th·i thức tỉnh ký ức sâu trong nội tâm, thay đổi bộ dạng mờ mịt luống cuống trước đó, hóa thân thành một cương t·h·i vô cùng ngang n·g·ư·ợ·c, nhào về phía Tống Văn.

Nghênh đón nàng là móng vuốt của Ngân th·i.

Móng vuốt đập vào l·ồ·ng n·g·ự·c nàng, nàng lấy tốc độ nhanh hơn, bay ngược trở về.

Hình Tân Tân ngã mạnh xuống đất, m·á·u tươi trong miệng không ngừng tuôn ra. L·ồ·ng n·g·ự·c cũng xuất hiện biến dạng lõm ở một mức độ nhất định, hiển nhiên là đã gãy không ít x·ư·ơ·n·g sườn.

Nàng b·ị t·hương rất nặng, nhưng trong mắt lại quỷ dị khôi phục sự tỉnh táo.

Hình Tân Tân nhìn Tống Văn với ánh mắt âm tàn.

"Xem ra ngươi vì đạt được « Ngưng Thần Thứ » quả nhiên là hao tổn tâm cơ. Nhưng ngươi bắt Hình Trường tên ngu ngốc này cũng vô dụng, hắn không hề tu luyện qua « Ngưng Thần Thứ »."

Hình Trường kinh ngạc.

"Vi Định, ngươi cố ý dẫn ta tới đây? Tất cả chuyện này đều là cạm bẫy của ngươi?"

Hình Tân Tân khinh thường liếc qua Hình Trường.

"Ngu xuẩn! Ngươi đến giờ khắc này vẫn chưa rõ sao?"

Hình Trường nhìn Ngân th·i bên cạnh Tống Văn, hai mắt trợn tròn, vẻ mặt khó tin.

Hắn giơ tay chỉ vào Tống Văn, hoảng sợ muôn phần nói.

"Ngươi. . . Ngươi là tu sĩ Kim Đan! Từ hơn một năm trước, ngươi hai lần chủ động cứu ta, cũng là vì tiếp cận ta, chỉ để đạt được « Ngưng Thần Thứ »."

Tống Văn cũng lười nói nhảm với hắn, lạnh giọng nói.

"Hình c·ô·ng t·ử, giao nhẫn trữ vật tr·ê·n người ngươi ra, đừng ép ta đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Hình Trường lộ vẻ hoảng sợ, "Ngươi muốn gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu xin ngươi đừng g·iết ta."

Hắn hoảng hốt tháo nhẫn trữ vật xuống, ném cho Tống Văn.

Tống Văn kiểm tra nhẫn trữ vật và thân thể Hình Trường một lần, xác định không có ấn ký truy tung, và bảo vật có thể uy h·iếp được Tống Văn, sau đó lại ném nhẫn trữ vật cho Hình Trường.

Hình Tân Tân có một lá t·r·ảm p·h·ách Phù hộ thân, còn Hình Trường chỉ có một đạo p·h·áp lực hộ thuẫn, địa vị của hai người trong Hình gia quả nhiên chênh lệch rất xa.

Hình Trường cầm nhẫn trữ vật m·ấ·t mà tìm lại được, có chút mơ hồ.

"Vi Định, rốt cuộc ngươi muốn gì? Đúng như Hình Tân Tân nói, tr·ê·n người ta không có c·ô·ng p·h·áp « Ngưng Thần Thứ »."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi thành thật phối hợp với ta, ta sẽ không g·iết ngươi." Tống Văn nói.

"Ta phối hợp, ta toàn lực phối hợp." Hình Trường không ngừng gật đầu.

"Đưa ngọc giản đưa tin của lệnh đường cho ta." Tống Văn nói.

Trong nhẫn trữ vật của Hình Trường có không ít ngọc giản đưa tin.

Những ngọc giản đưa tin này không có đ·á·n·h dấu rõ ràng, Tống Văn cũng không biết cái nào là của Đan Nguyệt.

"Ngươi muốn ngọc giản đưa tin của gia mẫu ta làm gì?" Hình Trường hỏi.

t·r·ả lời hắn là ánh mắt lạnh như băng của Tống Văn.

Hình Trường bỗng cảm thấy như rơi vào hầm băng, nơm nớp lo sợ t·r·ả lời.

"Ta cho ngươi, cái này cho ngươi."

Hắn lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một viên ngọc giản đưa tin, ném cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, nhíu mày xem xét tỉ mỉ một lát, nhất thời hắn cũng không thể xác định, viên ngọc giản đưa tin này, có phải của Đan Nguyệt hay không.

Bất quá, với tính cách tham s·ố·n·g s·ợ c·hết của Hình Trường, hẳn không phải là giả.

Hắn thu hồi ngọc giản, lại lấy nhẫn trữ vật của Hình Trường, xoay người đi đến một góc động phủ, bắt đầu bố trí « Chính Phản Tứ Tượng Trận ».

Bố trí trận p·h·áp xong, Tống Văn ném Hình Trường và Hình Tân Tân vào trong trận p·h·áp.

"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, đây là Tam giai trận p·h·áp. Các ngươi nếu có bất kỳ hành động khác thường nào, đều có thể kích hoạt trận p·h·áp, lấy đi m·ạ·n·g nhỏ của các ngươi."

Nói xong, Tống Văn biến m·ấ·t trong huyệt động.

Hình Trường nhìn chằm chằm cửa vào huyệt động hồi lâu, xác định Tống Văn đã rời đi, lúc này mới đứng dậy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thả ra một viên hỏa cầu. Hỏa cầu rất nhỏ, chỉ to bằng nắm tay, uy năng ẩn chứa bên trong cũng rất yếu.

Hỏa cầu bay thẳng về phía bình chướng của trận p·h·áp.

"Bành!"

Hỏa cầu nổ nát.

Bình chướng trận p·h·áp lấp lánh.

Một đạo cương phong đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng quét sạch bên trong trận p·h·áp.

Có lẽ bởi vì trận p·h·áp chỉ chịu xung kích của một hỏa cầu nhỏ, tạo ra cương phong không mạnh, Hình Trường dễ dàng đỡ được luồng cương phong này.

Nhưng Hình Tân Tân lại không dễ dàng như vậy.

Nàng thương thế cực nặng, cương phong khiến nàng càng thêm đau khổ, thương càng thêm thương.

"Hình Trường, tên ngu ngốc nhà ngươi. Đây là Tam giai trận p·h·áp, dù không có người trông coi, cũng không phải loại bao cỏ không hiểu chút gì về trận p·h·áp như ngươi, có thể phá giải. Ngươi muốn c·hết, cũng đừng kéo bản tiểu thư theo." Hình Tân Tân phẫn nộ mắng.

Hình Trường nhìn Hình Tân Tân trọng thương ngã xuống đất, nổi giận nói.

"Hình Tân Tân, ngươi khách khí một chút. Nếu không, không cần chờ người kia đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, bản c·ô·ng t·ử sẽ tiễn ngươi lên đường trước."

Hình Tân Tân không nhịn được giễu cợt.

"Ngươi vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, ngay cả mẹ ruột cũng có thể bán đứng, còn dám lớn tiếng."

Hình Trường lộ vẻ đắc ý, phản bác.

"Ai nói ta cho hắn ngọc giản đưa tin của mẫu thân ta? Ta cho hắn là ngọc giản đưa tin của đại ca. Nếu hắn dám đưa tin, đại ca chắc chắn sẽ phát giác ra mánh khóe, t·ử kỳ của hắn sắp đến. Như vậy, ngươi và ta cũng có cơ hội t·r·ốn thoát, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng."

Vẻ trào phúng tr·ê·n mặt Hình Tân Tân không giảm.

"Đơn giản là ngu không thể tả! Người kia đưa tin xong, thấy người đến không phải mẫu thân ngươi, hắn sao có thể tùy tiện xuất hiện? Cho dù đại ca ngươi đoán được ngươi bị giam cầm, nhưng nhất thời nửa khắc, làm sao có thể tìm được nơi này? Người kia quay lại, sao có thể dễ dàng tha cho ngươi? Ngươi đây không phải tự cứu, là tự cho mình là thông minh, tự tìm đường c·hết."

Sắc mặt Hình Trường đột biến, "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Hình Tân Tân lạnh lùng nói, "Ngu xuẩn chính là ngu xuẩn, cho rằng tất cả mọi người tr·ê·n đời này, đều ngu xuẩn như ngươi."

Sắc mặt Hình Trường tuy đã khó coi đến cực điểm, nhưng hắn vẫn quật cường ngẩng đầu, thanh âm kiên định.

"Cho dù ta c·hết, ta cũng sẽ không để mẫu thân ta lâm vào nguy hiểm."

Hình Tân Tân không khỏi nhìn hắn bằng con mắt khác.

Hình Trường từ trước đến nay tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, nhu nhược tự tư.

Thế mà lại quan tâm mẹ hắn như vậy, cho dù phải trả giá bằng tính mạng, cũng không muốn mẹ hắn mạo hiểm.