Chương 423: Dẫn dụ Đan Nguyệt

Bên ngoài « Chính Phản Tứ Tượng Trận », một bóng người đột ngột xuất hiện.

Tống Văn đi rồi quay lại.

"Không ngờ, Hình công tử đúng là hạng người hiếu thuận như thế."

Hình Trường mặt mày tràn đầy vẻ chấn kinh, "Ngươi tại sao không rời đi?"

Tống Văn lạnh giọng nói, "Giao ngọc giản đưa tin của Đan Nguyệt ra đây!"

Sắc mặt Hình Trường trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng hắn vẫn cố chống đỡ.

"Chuyện này không thể nào! Coi như ngươi g·iết ta, ta cũng sẽ không giao ngọc giản đưa tin của mẫu thân."

Trên mặt Tống Văn hiện lên một nụ cười tàn nhẫn.

"Muốn c·hết! Nhưng không dễ dàng như vậy."

Một con tiểu trùng vỗ cánh, bay ra từ trong miệng Tống Văn.

"Đây là cổ trùng ta nuôi, thích ăn hết thảy vật sống. Nghe nói phổi người, có năng lực tái sinh, ta đối với điều này rất tò mò. Hình công tử thân là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, n·h·ụ·c thân cường hãn, nghĩ đến khả năng khôi phục cũng không tệ, không biết phổi bị ăn sạch một nửa, bao lâu có thể tái sinh như ban đầu."

Hai mắt Hình Trường trợn to như chuông đồng, thân thể không tự chủ được r·u·n rẩy, giống như lá cây đung đưa trong gió.

"Giao ngọc giản đưa tin của Đan Nguyệt. « Ngưng Thần Thứ » tới tay, ta thả các ngươi trở về." Tống Văn nói.

Hình Trường ham sống, chỉ cần có thể bất t·ử, chỉ cần có thể tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, hắn có thể trả giá hết thảy.

Tôn nghiêm, tự do, thân tình của tộc nhân...

Thứ duy nhất có thể làm cho hắn kiên trì, chỉ có mẹ ruột của hắn.

Tống Văn, giống như ác ma nói nhỏ, đâm thẳng vào nơi yếu ớt nhất trong lòng hắn.

Hình Trường phảng phất như trong phút chốc, nhìn thấy một tia rạng đông.

"Ngươi nói thật chứ? Thật sự sẽ bỏ qua cho ta và mẫu thân?"

Tống Văn nói, "Ta chỉ vì công pháp « Ngưng Thần Thứ », g·iết các ngươi, với ta thì có ích gì? Huống hồ, trên người ngươi và Đan Nguyệt, đều có Linh Hồn ấn ký, g·iết các ngươi, chỉ làm cho ta mang đến phiền phức vô tận."

Hình Trường nói, "Ngươi lấy hết ngọc giản đưa tin trong nhẫn chứa đồ của ta ra, ta cho ngươi biết, cái nào là của mẫu thân ta."

Tống Văn làm theo, lấy từ trong nhẫn chứa đồ của hắn ra hơn mười tấm ngọc giản đưa tin, để lơ lửng trước người Tống Văn.

Hình Trường chỉ vào một viên trong đó nói, "Viên này là của mẫu thân ta."

Tống Văn thu lại tất cả ngọc giản, "Hy vọng lần này ngươi nói thật, nếu không, ta sẽ làm cho ngươi s·ố·n·g không bằng c·hết."

Nói xong, Tống Văn đi vào trận pháp, đ·á·n·h ngất Hình Trường và Hình Tân Tân...

【 Hình phu nhân, Hình Trường công tử thân hãm hiểm cảnh, bị nhốt tại một động quật kín. Việc này liên lụy đến Hình Tân Tân tiểu thư, vì an nguy và thanh danh của Hình Trường công tử, Hình phu nhân không được tiết lộ. Nếu muốn cứu Hình Trường công tử, mau tới ngoại ô phía tây Phương Chư thành. 】

Sáng sớm, Hình Trường vội vã ra ngoài, sau đó, Đan Nguyệt đã nửa ngày không thấy nhi t·ử, thấy sắc trời dần tối, nhi t·ử vẫn không trở về, Đan Nguyệt không khỏi có chút lo lắng.

Ngay lúc nàng định dùng ngọc giản đưa tin, liên lạc với nhi t·ử, đột nhiên nhận được tin này.

Đan Nguyệt lập tức căng thẳng trong lòng.

Nhi t·ử xảy ra chuyện rồi?

Là ai đang dùng ngọc giản đưa tin của nhi t·ử, liên hệ mình?

Từ khí tức tu vi truyền tới ngọc giản đưa tin, tựa hồ có chút quen thuộc.

Người này nàng hẳn là đã gặp ở đâu đó.

Chỉ là nhất thời nhớ không ra.

Đan Nguyệt làm người cao ngạo, đối với 'Vi Định' chẳng thèm ngó tới, đương nhiên sẽ không đi chú ý khí tức của tán tu 'Vi Định' này.

【 Ngươi là ai? 】

Đan Nguyệt cố gắng giữ tỉnh táo, đưa tin trả lời.

【 Hình phu nhân quả nhiên là quý nhân hay quên, thế mà không nhớ rõ tại hạ! 】

Trong lời nói bất mãn và tức giận, rõ ràng trên giấy, điều này càng làm Đan Nguyệt thêm lo lắng.

【 Ngươi rốt cuộc là ai? 】【 Ta chỉ là một người đưa tin, Hình phu nhân không cần biết ta là ai. Mang theo mười vạn linh thạch. . . Không! Một trăm viên thượng phẩm linh thạch, một thân một mình đến ngoại ô phía tây. 】

Lại có người lừa gạt, gõ đến trên đầu Hình gia, Đan Nguyệt khi nào chịu qua nỗi nhục này!

Khí huyết dâng lên!

Đan Nguyệt tức đến mức nghiến răng nghiến lợi, tay cầm ngọc giản đều run rẩy.

Từ trước đến nay làm việc không có chủ kiến, nàng đối mặt với tình trạng đột ngột này, trong lòng rối loạn.

Lúc này liền muốn sai người đi thông báo cho Hình Cao Hàn, nói rõ hết thảy, chỉ có ở trên người Hình Cao Hàn, nàng mới có thể tìm được một chút chỗ dựa.

Lúc này, ngọc giản lại truyền tới tin tức.

【 Việc này do Hình Trường mua người g·iết hại Hình Tân Tân mà ra, một khi sự tình tiết lộ, Hình gia không còn chỗ cho Hình Trường dung thân. 】

Câu nói này trong nháy mắt làm cho Đan Nguyệt tỉnh táo lại.

Mâu thuẫn giữa Hình Trường và Hình Tân Tân, đã có từ lâu.

Hôm qua mới bị Hình Tân Tân trước mặt mọi người hành hung, dẫn đến việc Hình Trường ở trước mặt các tu sĩ Phương Chư thành đông đảo, m·ấ·t hết thể diện.

Lấy tính cách có thù tất báo của Hình Trường, làm ra chuyện mua hung g·iết người, Đan Nguyệt biết rõ tính nết của Hình Trường, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nếu đúng như đối phương nói, một khi bị Hình gia biết được, Hình Trường là một con thứ, mưu hại đích nữ, chắc chắn sẽ bị gia quy xử lý, trước mặt mọi người xử t·ử Hình Trường.

Đan Nguyệt không kịp nghĩ nhiều, thị nữ cũng không mang theo, ngự kiếm đi về phía tây.

Vì không bị người nhận ra, nàng làm một chút ngụy trang, đeo một tấm mạng che mặt.

Mạng che mặt chính là một kiện thượng phẩm Linh khí, có thể che giấu mặt mũi và khí tức của nàng.

Ngoại ô phía tây, tu sĩ qua lại không ít, Đan Nguyệt đứng giữa không trung, nhìn quanh một vòng, không tìm ra là người phương nào liên hệ nàng.

Nàng chỉ có thể lần nữa lấy ngọc giản đưa tin ra.

【 Ta đã đến ngoại ô phía tây, ngươi ở đâu? 】【 Ngươi không giữ lời hứa, đem sự tình nói cho Hình gia, âm thầm mang theo tu sĩ Hình gia đến đây. Việc này coi như bỏ qua, tung tích của Hình Trường, các ngươi Hình gia từ từ tìm đi. Bất quá phải nhanh một chút, hắn khả năng không chống đỡ được bao lâu. 】

Nhìn thấy tin này, Đan Nguyệt bỗng cảm thấy ruột gan như lửa đốt, lại hết đường chối cãi.

Nàng khi nào dẫn người Hình gia tới?

Đối phương ngậm máu phun người!

【 Ta không có thông báo cho người Hình gia, ta đang đứng giữa không trung, ngươi hẳn là rất dễ dàng nhìn thấy, ta chỉ có một mình. 】【 Ai biết được, có hay không tu sĩ Hình gia ẩn nấp ở phía sau? 】【 Ngươi muốn thế nào mới tin ta? 】

Đan Nguyệt gấp gáp, trong hai mắt đã tràn đầy nước mắt.

【 Trừ phi ngươi lập hồn thề, thề ngươi không nói dối! 】

Đan Nguyệt không chút do dự, lập hồn thề.

【 Ta ở phía tây nam mười dặm, trên gò đất nhỏ, ngươi qua đây đi. 】

Đan Nguyệt ngự kiếm, bay về hướng tây nam.

Khi đến gò đất nhỏ, quả nhiên nhìn thấy một người đứng trên đó.

"Vi Định, là ngươi."

Khi Đan Nguyệt nhìn thấy Tống Văn, trên mặt rõ ràng mang theo một tia tức giận.

"Vi Định, lập tức đem chân tướng sự việc, nói cho ta."

Không đợi Tống Văn đáp lời, Đan Nguyệt dùng giọng điệu ra lệnh, thúc giục nói.

Tống Văn nói, "Hình công tử vì trả thù Hình Tân Tân, trọng kim thuê một tu sĩ độc, ám sát Hình Tân Tân. Nào ngờ tu sĩ độc kia lòng tham không đáy, hắn không g·iết Hình Tân Tân, mà là bắt sống, mang về động quật kín của hắn."

"Tu sĩ độc lấy việc 'vạch trần Hình công tử tàn sát đồng tộc' làm uy h·iếp, buộc Hình công tử xuất ra càng nhiều linh thạch. Hình công tử không bỏ ra nổi, đành phải mang theo ta, cùng nhau tới động quật kín của tu sĩ độc thương lượng."

"Hình công tử cùng tu sĩ độc thương lượng không thành, đôi bên bùng nổ đại chiến. Tu sĩ độc thế lớn, nhưng Hình công tử có p·h·áp lực hộ thuẫn phòng thân, cũng có thể tự vệ."

"Ta thừa dịp hai người đại chiến, giải độc cho Hình Tân Tân. Hình Tân Tân kích phát một lá 'Trảm Phách Phù' g·iết c·hết tu sĩ độc. Tu sĩ độc trước khi c·hết, khởi động một trận pháp, nhốt Hình công tử và Hình Tân Tân."

Tống Văn nói ra câu chuyện đã chuẩn bị sẵn.