Chương 424: Cứu con sốt ruột

Tống Văn cố ý nhắc tới 'trảm phách phù' cùng 'pháp lực hộ thuẫn' chính là vì giữ chữ tín với Đan Nguyệt. Trảm phách phù và pháp lực hộ thuẫn là át chủ bài bảo mệnh của Hình Tân Tân và Hình Trường, chắc chắn sẽ không tùy tiện tiết lộ cho người ngoài. Tống Văn nói ra hai kiện bảo vật này, có thể xác minh hắn tận mắt chứng kiến.

"Vậy ngọc giản đưa tin của ta, tại sao lại ở trong tay ngươi?"

Đan Nguyệt cẩn thận suy nghĩ, hỏi ra sơ hở trong lời nói của Tống Văn.

Tống Văn nheo mắt lại.

Đan Nguyệt này làm người tuy cao ngạo, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc.

"Hình công tử vào thời khắc cuối cùng bị trận pháp vây khốn, ném cho ta."

Đan Nguyệt khẽ mím môi đỏ, đôi mày thanh tú cau lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Theo lời 'Vi Định', việc này tất nhiên không thể để cho Hình gia biết. Hơn nữa còn có một sự kiện, cũng khiến Đan Nguyệt có chút phiền lòng.

Hình Tân Tân chưa c·hết!

Nàng nếu còn sống trở lại Hình gia, việc này nhất định sẽ bị tiết lộ. Đến lúc đó, Hình Trường cũng khó thoát khỏi gia pháp.

"Tiểu tiện nhân này phải c·hết!"

Trong mắt Đan Nguyệt tràn đầy vẻ ngoan lệ.

"Dẫn ta đến nơi Trường nhi bị nhốt." Đan Nguyệt không thể nghi ngờ ra lệnh.

Nàng dường như hoàn toàn không lo lắng, Tống Văn sẽ gây bất lợi cho nàng.

Tống Văn bộc lộ tu vi, tuy cao hơn nàng hai tiểu cảnh giới, nhưng át chủ bài bảo mệnh tr·ê·n người nàng, lại mạnh hơn Hình Trường và Hình Tân Tân quá nhiều.

Một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt đối không thể uy h·iếp được an nguy của nàng.

Tống Văn nhíu cặp mắt lại, "Hình phu nhân, ngươi hình như quên đi cái gì?"

Đan Nguyệt không vui nói, "Ngươi có ý gì?"

"Chúng ta đã nói xong, trăm viên thượng phẩm linh thạch."

Đan Nguyệt giận dữ nói, "Còn chưa thấy Trường nhi, ngươi liền dám đòi linh thạch!"

Khóe miệng Tống Văn treo lên một vòng cười lạnh.

"Có gì lạ đâu. Lúc trước, hai ta liều mình cứu được tính mạng Hình Trường, mẹ con các ngươi lại vẻn vẹn lấy vạn mai hạ phẩm linh thạch tạ ơn. Nếu ta không tranh thủ trước một chút chỗ tốt, chỉ sợ mẹ con các ngươi lại sẽ dùng dăm ba quả táo, đuổi ta đi."

Tống Văn đem sắc mặt tham lam, diễn dịch đến vô cùng tinh tế.

Đan Nguyệt nghiến chặt hàm răng, trong đôi mắt phượng tràn đầy lửa giận.

"Tốt, linh thạch cho ngươi. Nếu ngươi dám lừa gạt ta, toàn bộ Vô Tự Hải không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa."

Trăm viên thượng phẩm linh thạch, đối với tu sĩ Trúc Cơ bình thường mà nói, gần như là con số t·h·i·ê·n văn, nhưng đối với Đan Nguyệt mà nói, lại không tính là gì.

Đan Nguyệt làm việc keo kiệt, nhưng việc liên quan đến tính mạng Hình Trường, nàng không chút do dự đem linh thạch cho Tống Văn.

Trong mắt Tống Văn mang theo vẻ tham lam và hưng phấn khó mà che giấu, hắn đếm số linh thạch, mới thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Hắn làm như vậy, là vì để Đan Nguyệt cho rằng, hắn đến mật báo là bị lợi ích thúc đẩy, từ đó giảm xuống cảnh giác của Đan Nguyệt.

"Hiện tại có thể dẫn ta đi gặp Trường nhi?" Đan Nguyệt thúc giục.

Tống Văn đưa tay chỉ về phía đông, "Hình phu nhân, mời!"

Đêm đó, giờ Sửu.

Tống Văn và Đan Nguyệt đến khe nứt.

"Hình phu nhân, Hình công tử bị nhốt trong hang núi này. Trong động có không ít độc trùng, ngươi cẩn thận một chút."

Lời nói giờ phút này của Tống Văn, cùng mấy canh giờ trước nói với Hình Trường, cơ hồ giống nhau như đúc.

Sơn động tĩnh mịch đen nhánh, giống như miệng lớn của yêu thú.

Đan Nguyệt chưa từng trải qua bất kỳ nguy hiểm nào, nhịp tim không khỏi bắt đầu gia tăng, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ khẩn trương và bất an khó hiểu.

Nàng theo bản năng lui về sau hai bước.

"Vi Định, ngươi đi trước."

Tống Văn không nói gì, cất bước vào sơn động.

Đan Nguyệt nhìn bóng lưng Tống Văn, dần dần bị sơn động đen nhánh nuốt chửng.

Nàng lấy lại bình tĩnh, tr·ê·n thân sáng lên một đạo pháp lực hộ thuẫn, lúc này mới đi vào trong sơn động.

Pháp lực hộ thuẫn tr·ê·n người nàng, mạnh hơn của Hình Trường quá nhiều, chính là do tu sĩ Nguyên Anh hao tổn tu vi mà lưu lại.

Rất nhanh, hai người đã đi tới chỗ sâu trong sơn động.

Khi thấy Hình Trường và Hình Tân Tân đều bị nhốt trong trận pháp, lại đã hôn mê, Đan Nguyệt trở nên vô cùng nóng nảy.

"Trường nhi!"

Đan Nguyệt kinh hô một tiếng, nhanh chóng bay về phía trận pháp.

"Ầm!"

Đan Nguyệt đập vào kết giới của trận pháp, lực phản chấn to lớn, hất văng nàng ra.

Bất quá, nàng có pháp lực hộ thuẫn bảo vệ, cũng không bị thương.

"Chậc chậc, Hình phu nhân nên cẩn thận một chút, trận này chính là Tam giai trận pháp. Ngươi có pháp lực hộ thuẫn hộ thể, tự nhiên không làm tổn thương được ngươi, nhưng Hình công tử trong trận pháp lại không có. Tùy tiện va chạm trận pháp, dẫn đến trận pháp kích hoạt, Hình công tử sợ là nguy rồi!"

Nghe vậy, Đan Nguyệt dần dần tỉnh táo lại.

Hình Trường trong trận pháp, tạm thời không có nguy hiểm, nàng nên bàn bạc kỹ hơn, tìm cách phá trận.

Lập tức, nàng đột nhiên ý thức được, giọng nói chuyện vừa rồi của 'Vi Định', dường như không có ý tốt.

Đan Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tống Văn, nghiêm nghị chất vấn.

"Vi Định, hết thảy đều là ngươi giở trò?"

Tống Văn mang tr·ê·n mặt ý cười ôn hòa.

"Tại hạ có một chuyện muốn nhờ Hình phu nhân tương trợ, bất đắc dĩ phải làm như vậy."

Trong mắt phượng của Đan Nguyệt lóe ra lửa giận.

"Ngươi thật to gan, dám ra tay với con cái của Hình gia lão tổ."

Ý cười tr·ê·n mặt Tống Văn không giảm.

"Phu nhân vẫn nên nghĩ một chút cho an nguy của Hình Trường và bản thân a?"

"Ngươi. . ."

Trong mắt Đan Nguyệt lửa giận càng sâu, bộ n·g·ự·c đầy đặn phập phồng kịch liệt.

"Vi Định, ta tuy không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, làm Trường nhi và Hình Tân Tân trọng thương, nhưng muốn lưu lại ta, đơn giản là si tâm vọng tưởng. Chỉ cần ta trở lại Hình gia, đó là ngày c·hết của ngươi."

"Xem ra Hình phu nhân là không muốn cứu Hình công tử?"

Nụ cười tr·ê·n mặt Tống Văn, dần dần nhuốm một vòng âm trầm khó tả.

Đan Nguyệt nghiêm nghị nói, "Ngươi chẳng lẽ còn thực sự dám g·iết bọn hắn?"

Hình Trường và Hình Tân Tân tr·ê·n người đều có Linh Hồn ấn ký, g·iết bọn hắn, ấn ký sẽ chuyển dời đến tr·ê·n người Tống Văn. Đây cũng là nguyên nhân Đan Nguyệt không hề sợ hãi.

Khóe miệng Tống Văn nhếch lên một nụ cười quái dị.

"Hình phu nhân, có thể thử một lần."

Đang nói chuyện, trong tay Tống Văn xuất hiện một trận bàn.

Tống Văn bấm hai đạo pháp quyết, «Chính Phản Tứ Tượng Trận» bên trong lập tức cuồng phong gào thét.

Hình Trường và Hình Tân Tân đang hôn mê, không có chút chống cự, bị cuồng phong cào đến da tróc t·h·ị·t bong.

"Dừng tay!"

Đan Nguyệt hét lớn một tiếng.

Thế nhưng, Tống Văn không hề nhúc nhích.

Cuồng phong trong trận pháp vẫn không ngừng.

"Dừng tay, mau dừng tay. . ."

Đan Nguyệt nhìn Hình Trường m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t trong trận pháp, trong đôi mắt đẹp chảy ra hai hàng lệ, thấm ướt khuôn mặt xinh đẹp.

"Coi như ta cầu ngươi, mau dừng tay. . ."

Đan Nguyệt gần như phát điên cầu khẩn.

"Ồ? Hình phu nhân đã cầu ta, vậy tại hạ sẽ nể mặt phu nhân."

Lời còn chưa dứt, cuồng phong trong trận pháp im bặt.

Đan Nguyệt nhìn Hình Trường thương tích đầy mình, hai mắt đẫm lệ.

"Vi Định, ngươi thật ác độc."

Tống Văn nói, "Hình phu nhân, thái độ này của ngươi không giống đang cầu người."

Đan Nguyệt nói, "ngươi muốn thế nào, chẳng lẽ muốn ta quỳ xuống cầu ngươi sao?"

"Triệt tiêu pháp lực hộ thuẫn tr·ê·n người ngươi." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Không thể nào!" Đan Nguyệt quả quyết cự tuyệt.

Tống Văn giơ trận bàn trong tay lên.

"Phu nhân, ngươi không muốn quý công tử, tuổi còn trẻ đã c·hết ở nơi này a?"