**Chương 425: Kinh qua mưa gió**

Đan Nguyệt cắn chặt răng vào môi dưới, nhìn chằm chằm vào Hình Trường trong trận pháp, nước mắt lưng tròng.

Hộ thuẫn pháp lực tr·ê·n người nàng bỗng nhiên biến mất.

Đan Nguyệt giống như bị rút sạch toàn bộ sức lực, khí thế ngạo mạn và sự phẫn nộ lúc trước thoáng chốc tan biến.

Hai mắt nàng đẫm lệ, ánh mắt ai oán, nhìn Tống Văn một cách yếu đuối, đáng thương.

"Vi Định, lần này ngươi đã hài lòng rồi chứ, ngươi hao tâm tổn trí bày ra tất cả những chuyện này, rốt cuộc là muốn cái gì?"

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia sáng.

Đan Nguyệt đã bị hắn từng bước phá vỡ phòng tuyến trong lòng, chuyện tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Hình phu nhân yên tâm, ta sẽ không làm gì ngươi. Ta chỉ muốn bí mật bất truyền của Hình gia —— « Ngưng Thần Thứ ». Chỉ cần có được bộ bí thuật này, ta cam đoan sẽ không làm khó ngươi và quý công tử."

Đan Nguyệt nói: "Trong tay ta không có « Ngưng Thần Thứ », cũng chưa từng tu luyện qua bộ bí thuật này."

Tống Văn nói: "Ta biết Hình phu nhân không có, nhưng tại hạ tin tưởng, Hình phu nhân nhất định có cách lấy được « Ngưng Thần Thứ »."

Đan Nguyệt nói: "Chuyện này là không thể! Ngươi quá coi thường Hình gia rồi. « Ngưng Thần Thứ » tổng cộng có ba tầng, phân biệt được đặt ở tầng ba, bốn, năm của Truyền Công Lâu Hình gia. Ta chỉ có tu vi Trúc Cơ, chỉ có thể tiến vào tầng ba của Truyền Công Lâu, lấy được tầng thứ nhất của công pháp « Ngưng Thần Thứ »."

"Hơn nữa, để phòng ngừa « Ngưng Thần Thứ » bị lộ ra ngoài, Hình gia cấm mang ngọc giản công pháp « Ngưng Thần Thứ » ra khỏi Truyền Công Lâu, chỉ có thể lĩnh hội ngay trong Truyền Công Lâu."

Tống Văn nói: "Những chuyện này là việc Hình phu nhân cần phải suy nghĩ."

Đan Nguyệt không ngừng lắc đầu, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống như mưa.

"Chuyện này ta thật sự bất lực."

Tống Văn không biểu lộ cảm xúc, chỉ khẽ huy động trận bàn trong tay.

Đan Nguyệt lộ vẻ kinh hoảng.

"Cầu xin ngươi đừng thúc giục trận pháp nữa, nếu không Trường nhi sẽ c·hết thật đấy. Ngươi đổi một điều kiện khác đi, linh thạch, pháp bảo, linh dược trân quý và linh tài, những thứ này ta đều có thể tìm cho ngươi."

Thấy Tống Văn làm như không nghe thấy, lại muốn kết động trận quyết.

"Bịch!"

Đan Nguyệt đột nhiên qùy xuống đất.

"Ta cầu xin ngươi, tha cho Trường nhi."

"Chỉ cần không phải « Ngưng Thần Thứ », ta có thể đáp ứng bất kỳ điều kiện gì của ngươi."

"Cho dù là. . ."

Đan Nguyệt lộ vẻ mặt quyết tuyệt, đưa tay về phía đai lưng. . .

Tống Văn ở tr·ê·n cao nhìn xuống, cúi đầu nhìn.

Núi tuyết soi bóng đầm biếc!

Thật là một cảnh đẹp mê người!

Tống Văn lập tức phát hiện, trạng thái của Đan Nguyệt có chút không thích hợp.

Hai má nàng đỏ bừng, ánh mắt mơ màng, vẻ mặt mê ly.

Tống Văn quay đầu, nhìn về phía góc động quật.

Nơi đó có một gốc linh dược đã khô héo.

Huyễn Tình Hoa!

Đan Nguyệt đã trúng huyễn độc của Huyễn Tình Hoa!

Sau khi Độc lão quỷ mang theo huyễn độc t·ấ·n c·ô·n·g Hình Tân Tân, hắn đã tiện tay ném Huyễn Tình Hoa, đập vào vách động, chậu hoa vỡ nát, Huyễn Tình Hoa rơi xuống đất.

Tống Văn bận rộn bày mưu tính kế dụ dỗ Hình Trường và Đan Nguyệt, đã quên mất Huyễn Tình Hoa, quên thu lại hoa này.

Trải qua gần một ngày khuếch tán, hương hoa đã tràn ngập toàn bộ động quật.

Sau khi Đan Nguyệt giải trừ hộ thuẫn pháp lực, trong lúc vô tình đã trúng chiêu.

Tống Văn quay đầu, nhìn Đan Nguyệt y phục tr·ê·n người dần ít đi, khẽ nói.

"Phong cảnh như thế, nếu làm ngơ, ngược lại ta lại không hiểu phong tình."

Tống Văn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thân thể nóng ran.

"Xem ra ta cũng đã trúng huyễn độc."

Từ trong nhẫn trữ vật của Tống Văn, bay ra mấy món quần áo dày, dùng làm giường.

. . .

Bên ngoài trời đã sáng rõ, trong động quật vẫn tối đen như mực.

Tống Văn đẩy Đan Nguyệt tr·ê·n người ra, đứng dậy, mặc quần áo chỉnh tề.

Hắn cúi đầu nhìn Đan Nguyệt.

Nhuận!

Thật sự rất nhuận!

Tống Văn càng hiểu rõ Ngải côn hơn.

Quả nhiên, từ xưa đến nay, ôn nhu hương chính là mồ chôn anh hùng!

Đan Nguyệt chịu đủ tàn phá một đêm, vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

Tống Văn đ·á·n·h ra một luồng pháp lực, thân thể mềm mại của Đan Nguyệt khẽ run lên, từ từ tỉnh lại.

Sau một lúc thất thần ngắn ngủi, Đan Nguyệt dần tỉnh táo lại, sự điên cuồng đêm qua dần hiện lên trong đầu.

Tức giận, ủy khuất, xấu hổ, nhục nhã. . .

Tất cả đều dâng trào trong lòng.

Cho dù là ở phàm tục làm thiên kim tiểu thư khuê các, hay sau này trở thành th·iếp thất của Hình gia lão tổ, tư tưởng nàng tiếp nhận đều là tam tòng tứ đức, một lòng một dạ, vĩnh bảo trong trắng.

Không thể nghi ngờ, đêm nay đã phá vỡ tất cả.

Giờ khắc này, kiên trì cả đời của Đan Nguyệt, niềm tin trong lòng đều sụp đổ.

Hai mắt nàng trống rỗng nhìn về phía trước, dường như đã mất đi tiêu cự, trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng và mờ mịt sâu sắc.

Nàng kéo qua một chiếc quần áo vương vãi, che khuất xuân quang lộ ra, thân thể co ro, không kìm được run rẩy, nước mắt lặng lẽ trượt xuống theo gương mặt.

Một lát sau, nàng giống như đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Đột nhiên ngồi dậy, khoanh chân, vận chuyển linh lực, bức ra thứ Tống Văn lưu lại trong cơ thể nàng.

Tiếp đó, nàng chậm rãi mặc quần áo, mỗi một động tác đều lộ ra vẻ nặng nề.

Giống như Tống Văn đã hủy hoại tất cả của nàng!

Đan Nguyệt oán hận nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Lần này ngươi đã thỏa mãn rồi chứ, có thể thả Trường nhi rồi chứ?"

Trong giọng nói của Đan Nguyệt, mang theo vẻ ai oán vô tận.

Tống Văn nhíu mày, cười nhạo nói: "Tất cả mọi chuyện tối hôm qua, đều là do ngươi chủ động, ta chưa từng nói qua, vì chuyện này mà thả Hình Trường."

Không biết là dư vị chưa tan, hay là tức giận, sắc mặt Đan Nguyệt đỏ bừng, "Ngươi. . ."

Tống Văn lạnh lùng nói: "Hình phu nhân, ta chỉ cho ngươi một ngày. Lúc này ngày mai, nếu không nhìn thấy « Ngưng Thần Thứ », ngươi cũng chỉ có thể nhặt xác cho quý công tử."

Đan Nguyệt nghiến răng, căm tức nhìn Tống Văn, trong mắt lửa giận như muốn thiêu đốt Tống Văn thành tro tàn.

"Hình phu nhân, vẫn nên nắm chặt thời gian đi."

Nói xong, « Chính Phản Tứ Tượng Trận » đột nhiên mở ra, một con cổ trùng bay ra, rơi vào tr·ê·n người Hình Trường, chui vào trong cơ thể.

Tống Văn tiếp tục nói.

"Hình phu nhân cũng đừng nghĩ đến, mang người của Hình gia đến đây, liều một phen với tại hạ. Ta sẽ không đích thân trông coi Hình Trường, sẽ chỉ để lại một con cổ trùng. Nếu có người lạ xâm nhập động quật, cổ trùng sẽ lập tức g·iết c·hết Hình công tử."

Đan Nguyệt hung hăng trừng Tống Văn một cái, ngự kiếm bay lên, hướng ra ngoài sơn động.

Khuất nhục, phẫn nộ, cừu hận, tràn ngập trong lòng Đan Nguyệt.

Nhưng nghĩ đến việc phải dùng « Ngưng Thần Thứ » để đổi lấy Hình Trường, Đan Nguyệt lại bắt đầu mờ mịt.

Nàng không có đầu mối, không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đan Nguyệt quay đầu nhìn Hình Trường trong trận pháp, ý nghĩ cầu sinh cho con trai đột nhiên dâng lên trong đầu.

Ý nghĩ này thật đáng sợ, nó vừa mới xuất hiện, đã như cỏ dại trong đất màu mỡ, tùy ý sinh trưởng, không thể ngăn chặn.

Chuyện nàng giảng hòa với Tống Văn, không người thứ ba nào trên thế gian này biết được.

Nếu nàng không nói ra, nó sẽ trở thành bí mật vĩnh viễn.

Ánh mắt của Đan Nguyệt dần trở nên kiên quyết và tàn nhẫn.

Kinh qua mưa gió, mới có thể trưởng thành.

Việc này khiến nàng hiểu ra, Hình gia không phải vạn năng như nàng tưởng tượng, không thể mọi chuyện bảo vệ nàng chu toàn.

Tại Vô Tự Hải, có vô số thế lực và tu sĩ dòm ngó Hình gia.

Hình gia sở hữu lượng lớn tài nguyên tu luyện, cùng các loại công pháp và bí thuật cường đại, điều này khiến Hình gia uy chấn tứ phương, nhưng cũng thu hút nhiều ánh mắt tham lam và thèm muốn.

Muốn thật sự đứng vững trong Tu Tiên Giới, cuối cùng vẫn phải dựa vào lực lượng của bản thân.