**Chương 426: Phương Được Thành Dài**

"Hình phu nhân, quên nói cho ngươi một việc. Đêm qua đã xảy ra chuyện gì, ta đã dùng ảnh lưu niệm thạch ghi lại. Nếu trong vòng một ngày ngươi không trở về, ảnh lưu niệm thạch sẽ được sao chép hàng trăm ngàn bản, lưu truyền khắp Phương Chư thành."

Tống Văn, giống như ác quỷ nguyền rủa từ Cửu U địa ngục, khiến Đan Nguyệt giật mình suýt rơi khỏi phi kiếm. Như một thanh kiếm sắc bén, đâm rách động quật yên tĩnh, làm Đan Nguyệt cũng phải ngừng tim theo.

"Ngươi... Hèn hạ."

Đan Nguyệt cắn chặt răng, cao giọng chửi bới.

Đôi mắt đẹp hơi sưng đỏ, hung tợn trừng Tống Văn, hận không thể đem Tống Văn th·iên ·đao vạn quả.

"Đa tạ phu nhân tán dương, ta ở nơi này chờ tin tức tốt của phu nhân." Tống Văn cười mỉm nơi khóe miệng nói.

Đan Nguyệt đột nhiên tăng tốc, nhanh chóng xông ra khỏi sơn động, bay về phía chân trời.

Xác định Đan Nguyệt đã rời đi, Tống Văn đi vào linh phố nơi độc lão quỷ bồi dưỡng độc dược, nhổ sạch tất cả độc dược.

Tiếp đó, Tống Văn cũng rời khỏi động quật, chỉ để lại hai con Thánh Giáp Cổ, giám thị động tĩnh bên trong động.

Tống Văn bám theo Đan Nguyệt một đoạn, đi vào vùng ngoại ô Phương Chư thành, tìm nơi có khá đông người, lặng lẽ quan sát động tĩnh của Phương Chư thành.

Đối với việc Đan Nguyệt có thể lấy được « Ngưng Thần Thứ » hay không, Tống Văn cũng không có niềm tin quá lớn.

Thông qua mạng lưới quan hệ của Hình Trường, Đan Nguyệt đã là người có địa vị cao nhất trong Hình gia mà Tống Văn có thể tiếp xúc, nếu ngay cả Đan Nguyệt đều không thể lấy được « Ngưng Thần Thứ », vậy thì đường dây Hình Trường này xem như vô dụng.

Đan Nguyệt xuyên qua cửa thành phía bắc Phương Chư thành, một đường đi vào cung điện của nàng.

Hình Cao Hàn thân là người có tu vi cao nhất Hình gia, ở tại nơi hạch tâm của toàn bộ Hình gia.

Chỗ ở của hắn có chút tương tự hoàng cung của phàm tục.

Hình Cao Hàn ở tại chính điện, còn thê thiếp của hắn, thì ở tại đông đảo thiên điện.

Đan Nguyệt là một trong những tiểu thiếp được Hình Cao Hàn sủng ái nhất, thiên điện nơi nàng ở, rất gần chính điện.

Ước chừng một khắc thời gian, nàng từ cung điện của mình chậm rãi đi ra.

Lúc này nàng, đã thay một bộ đồ mới, trang điểm tinh xảo, khôi phục tư thái cao cao tại thượng ngày xưa.

Nàng gọi ra một chiếc phi thuyền, không nhanh không chậm hướng Truyền Công Điện mà đi.

Hình gia Truyền Công Điện chiếm diện tích khá rộng, chừng một dặm, tổng cộng có năm lầu.

Lầu một trưng bày các loại điển tịch liên quan đến tu luyện, từ tu hành thường thức đến linh dược yêu thú, thậm chí cả dật văn của Vô Tự Hải, không thiếu thứ gì.

Từ lầu hai đến lầu năm là nơi cất giữ công pháp tu luyện và bí thuật, phân biệt tương ứng với bốn cảnh giới Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh.

Đan Nguyệt đi thẳng đến nơi sâu nhất của lầu ba.

Nơi này có một bệ đá, trên mặt bàn lẳng lặng nằm một viên ngọc giản màu xanh.

Một đạo lồng ánh sáng trong suốt bao phủ ngọc giản, đây là trận pháp vi hình chuyên dùng để bảo vệ ngọc giản.

Ngọc giản này chính là công pháp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ ».

"Người đâu!"

Đan Nguyệt khẽ gọi một tiếng.

Bóng người lóe lên, một nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, xuất hiện tại bên cạnh Đan Nguyệt.

"Hậu bối Hình gia Hình Thạch, gặp qua phu nhân, xin hỏi phu nhân gọi vãn bối có chuyện gì?"

"Cho ta sao chép một phần « Ngưng Thần Thứ »." Đan Nguyệt nói không thể nghi ngờ.

Hình Thạch tỏ vẻ khó xử.

"Phu nhân, theo tộc quy, muốn nhận lấy công pháp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ », nhất định phải hoàn thành lịch luyện, luyện chế ra linh đan."

Đan Nguyệt trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi muốn bản phu nhân đặt mình vào nguy hiểm, đi ra ngoài biển chém g·iết Triều Tịch Yêu sao?"

Sắc mặt Hình Thạch cứng đờ, "Hình Thạch không dám, chỉ là đây là tộc quy, vãn bối không dám vượt quá giới hạn."

Đan Nguyệt liếc qua Hình Thạch, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mất kiên nhẫn.

"Ngươi cứ sao chép công pháp, tất cả hậu quả, tự có ta đến gánh chịu."

Hình Thạch nhất thời không biết phải làm sao.

Tộc quy nghiêm ngặt, hắn không dám vi phạm.

Nhưng Đan Nguyệt thân phận cao quý, không phải người hắn có thể đắc tội.

"Còn không mau sao chép công pháp cho bản phu nhân, cùng lắm thì sau chuyện này ta tìm phu quân, xin một đạo dụ lệnh, đặc cách việc này." Đan Nguyệt nghiêm nghị trách cứ.

Đối với những tộc nhân khác của Hình gia mà nói, muốn tu luyện công pháp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ », nhất định phải hoàn thành lịch luyện mà gia tộc đã định.

Nhưng đối với Đan Nguyệt mà nói, chỉ cần thổi gió bên gối Hình Cao Hàn một chút, liền có thể tùy tiện đạt được.

Quy củ xưa nay đều là dùng để ước thúc kẻ yếu.

Hình Thạch do dự rất lâu, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, quyết định vì Đan Nguyệt sao chép công pháp.

"Hi vọng phu nhân mau chóng lấy ra dụ lệnh của lão tổ, nếu không vãn bối không đảm đương nổi trách nhiệm này."

Đan Nguyệt tỏ vẻ không nhịn được nói, "Biết rồi. Tất cả hậu quả, bản phu nhân một mình gánh chịu."

Nàng cầm ngọc giản công pháp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ » xong, cất bước đi về phía lầu bốn Truyền Công Lâu.

"Phu nhân, ngọc giản sao chép không thể mang đi, chỉ có thể tu luyện ở bên trong Truyền Công Lâu." Hình Thạch nhắc nhở.

"Bản phu nhân làm việc, cần ngươi một tên hậu bối tới nhắc nhở sao?"

Đan Nguyệt một bộ ngang ngược không nói lý, cũng không quay đầu lại nói.

Giữa hành lang lầu ba và lầu bốn, có trận pháp ngăn cách.

Đan Nguyệt bị một đạo màn sáng tỏa ra ánh sáng lung linh, cản trở đường đi.

Muốn xuyên qua đạo màn sáng này, nhất định phải có tu vi Kim Đan kỳ.

"Quản sự lầu bốn đâu? Nhanh chóng ra gặp bản phu nhân." Đan Nguyệt la lớn.

Một nam tu Kim Đan trung kỳ, xuất hiện tại đầu hành lang lầu bốn.

"Phu nhân, trở về đi, lầu bốn không phải nơi ngươi có thể gây chuyện."

Nam tu trực tiếp cự tuyệt Đan Nguyệt ngoài cửa.

Hắn hiển nhiên biết được hết thảy những gì xảy ra ở lầu ba, chỉ là việc không liên quan đến mình, cũng không có ra mặt ngăn cản Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt liếc qua nam tu, trong mắt mang theo chút châm chọc.

Nàng nhận ra tên nam tu Kim Đan kỳ này.

Nam tu tên là Hình Hiền, rất thân cận với Hình Lập Nhân, là người của nhất hệ chính thê gai bay dao của Hình Cao Hàn.

Trước kia, Đan Nguyệt ỷ có Hình Cao Hàn tin một bề, khinh thường lôi kéo lòng người, bồi dưỡng thế lực.

Nàng tin tưởng, chỉ cần có Hình Cao Hàn tin một bề, cũng đủ để cho nàng có chỗ đứng vững chắc tại Hình gia.

Trải qua chuyện đêm qua, nàng ý thức được, có được thế lực hoàn toàn nghe lệnh mình là rất quan trọng.

Có một số việc, không thể cáo tri Hình Cao Hàn, càng không thể dựa vào Hình Cao Hàn giải quyết.

"Hình Hiền, đừng nói chuyện chắc chắn như vậy."

Trong khi nói chuyện, Đan Nguyệt lấy ra một viên lệnh bài bằng ngọc.

"Vinh huân lệnh!"

Hình Hiền chau mày, trong giọng nói mang theo chút kinh ngạc. Tựa như rất khó tin tưởng, Đan Nguyệt thế mà có được lệnh bài này.

Vinh huân lệnh chỉ có người lập đại công cho Hình gia, mới có thể thu hoạch được.

Người nắm giữ lệnh bài này, có thể tùy ý chọn một bộ công pháp trong gia tộc, hoặc là nhận lấy linh tài đan dược trân quý, cũng có thể trực tiếp đổi lấy năm trăm linh thạch thượng phẩm.

Đan Nguyệt lâu dài sống an nhàn sung sướng, làm sao có thể đạt được vinh huân lệnh?

"Chính là vinh huân lệnh, có lệnh này, ta có thể tiến vào lầu bốn rồi chứ." Đan Nguyệt trên mặt mang nụ cười đắc ý.

Viên vinh huân lệnh này là năm đó nàng vì một đêm nổi tiếng, Hình Cao Hàn vì thể hiện sự tin tưởng đối với nàng mà ban cho.

Việc này nàng giữ nhiều năm, một mực không nỡ dùng.

Lần này bị Tống Văn đẩy vào tuyệt cảnh, bất đắc dĩ mới lấy ra.

"Vinh huân lệnh chỉ có thể sử dụng một lần, phu nhân cần phải biết." Hình Hiền nói.

"Mở ra trận pháp!" Đan Nguyệt trầm giọng nói.

Hình Hiền bóp ra mấy đạo pháp quyết, màn sáng trận pháp mở rộng, thả Đan Nguyệt lên lầu bốn.