**Chương 427: Đan Nguyệt g·iết người**

"« Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai công pháp, cho ta phục chế một phần." Đan Nguyệt nói.

"Phu nhân chờ một lát."

Hình Hiền quay người đi về phía sâu bên trong lầu bốn.

Không bao lâu, hắn mang về một viên ngọc giản, giao cho Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt thu hồi ngọc giản, đưa vinh huân lệnh cho Hình Hiền.

Chiếc vinh huân lệnh này đã bị sử dụng, cần Hình Hiền ghi lại vào sổ sách, nộp lên cho gia tộc.

Đan Nguyệt quay người đang muốn đi xuống lầu, liền nghe Hình Hiền nói.

"Phu nhân, « Ngưng Thần Thứ » chính là bí m·ậ·t bất truyền của gia tộc, không thể mang ra khỏi Truyền Công Lâu."

Đan Nguyệt lạnh lùng nhìn Hình Hiền.

"Ngươi dám cản ta!"

Hình Hiền nói, "Ta chỉ là y theo tộc quy làm việc, phu nhân không ở ngay trước mặt ta, tiêu hủy ngọc giản công pháp « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất và tầng thứ hai, thì đừng nghĩ đi xuống lầu bốn Truyền Công Lâu này."

Nếu Hình Hiền không mở trận p·h·áp giữa lầu bốn và lầu ba, với tu vi của Đan Nguyệt, không thể ra khỏi lầu bốn.

Đan Nguyệt lạnh giọng nói, "Hay cho! Hay cho một kẻ y theo tộc quy làm việc."

Nói xong, nàng không dây dưa thêm, quay lại chỗ hẻo lánh trên lầu bốn, tìm một nơi yên tĩnh, bắt đầu chuyên tâm ghi nhớ công pháp « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất và tầng thứ hai.

Tống Văn cho nàng thời gian chỉ có một ngày, nàng từ Phương Chư thành đến khe nứt, phải mất gần năm canh giờ.

Thời gian cấp bách, nàng phải tranh thủ từng giây.

Tốn hơn nửa canh giờ, Đan Nguyệt cuối cùng đem toàn bộ nội dung trong hai ngọc giản, ghi nhớ đầy đủ, không sót một chữ.

Sau đó, nàng b·ó·p nát hai ngọc giản, rồi mới xuống lầu bốn.

Ra khỏi Truyền Công Lâu, Đan Nguyệt không trở về cung điện của mình, mà đi thẳng về hướng khe nứt.

Tống Văn muốn toàn bộ công pháp « Ngưng Thần Thứ », nhưng công pháp tầng thứ ba ở lầu năm, Đan Nguyệt tuyệt đối không tiếp xúc được, cho dù nàng có lấy thêm một viên vinh huân lệnh, cũng không thể lên lầu năm.

Công pháp và bí t·h·u·ậ·t Nguyên Anh kỳ, là truyền thừa quan trọng nhất của Hình gia.

Chỉ có tộc nhân Hình gia cảnh giới Nguyên Anh, mới được tham ngộ công pháp bí t·h·u·ậ·t trên lầu năm.

Đan Nguyệt chỉ có thể kiên trì, đi tìm Tống Văn đàm phán.

. . .

Tống Văn chờ hơn một canh giờ ở ngoài Phương Chư thành, liền thấy Đan Nguyệt điều khiển một chiếc phi thuyền loại nhỏ, nhanh như chớp lóe lên tr·ê·n không trung.

Hắn thả ra một Thánh Giáp Cổ, th·e·o đuôi Đan Nguyệt.

Hắn chờ tại chỗ nửa canh giờ, x·á·c định không ai theo sau Đan Nguyệt, mới ngự không mà đi.

Tốc độ của Tống Văn vượt xa Đan Nguyệt, rất nhanh liền vượt qua Đan Nguyệt, đến khe nứt trước một bước.

Hắn dừng lại tr·ê·n một ngọn núi cao cách khe nứt ngoài trăm dặm.

Hơn hai canh giờ sau, Đan Nguyệt mới đến nơi.

Nàng bay thẳng vào khe nứt.

Tống Văn không vội vào sơn động, mà kiên nhẫn đợi một canh giờ, từ Thánh Giáp Cổ th·e·o đuôi Đan Nguyệt biết được: Dọc đường đi, Đan Nguyệt chỉ đi đường, không tiếp xúc với bất kỳ ai.

Hắn yên tâm, tin chắc Đan Nguyệt không tiết lộ sự việc cho Hình gia.

Khi Tống Văn vào động quật, Đan Nguyệt đã đợi đến sốt ruột.

"Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện."

"Hình phu nhân đợi lâu, tại hạ bị chút việc làm trễ nải một lát." Tống Văn nói.

"Trường nhi b·ị t·h·ương nặng như vậy, chậm trễ một khắc, tính m·ạ·n·g của hắn lại thêm một phần nguy hiểm." Đan Nguyệt bất mãn.

Tống Văn nói, "Hình phu nhân lo lắng như vậy, xem ra là lấy được « Ngưng Thần Thứ »."

Đan Nguyệt do dự, "Ta không lấy được cả bộ « Ngưng Thần Thứ », chỉ lấy được công pháp tầng thứ nhất và tầng thứ hai."

Tống Văn nói, " Hình phu nhân, cái này không giống với ước định của chúng ta."

Đan Nguyệt nói, "Công pháp « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh Hình gia mới được tham ngộ, ta tuyệt đối không thể lấy được."

Tống Văn nhíu mày, đang định hỏi, liền nghe Đan Nguyệt vội vàng nói thêm.

"Ta có thể đền bù cho ngươi."

"Đền bù thế nào?"

Đan Nguyệt đột nhiên nhăn nhó, hai gò má đỏ bừng.

"Tự nhiên như đêm qua"

Quần áo tr·ê·n người nàng dần dần trượt xuống.

Thân thể mềm mại mê người, lộ rõ.

Trong đầu Tống Văn, không khỏi hiện ra sự nhiệt tình chân thực của Đan Nguyệt đêm qua.

Chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu hoạt động, liên tục nuốt nước bọt.

"Chẳng lẽ huyễn đ·ộ·c vẫn chưa tan?"

Hôm nay Đan Nguyệt, chủ động hơn đêm qua rất nhiều.

Ngửa tới ngửa lui!. . .

Tống Văn nh·ậ·n hai ngọc giản Đan Nguyệt đưa tới, tra xét rõ ràng, tin chắc công pháp không có vấn đề, hắn liền thu vào.

"Bây giờ có thể thả Trường nhi đi." Đan Nguyệt nói.

Hai ngọc giản này là do nàng khắc lục lại từ ký ức trong đầu bằng ngọc giản tr·ố·ng không, lúc tr·ê·n đường tới đây.

Tống Văn vung tay về phía « Chính Phản Tứ Tượng Trận », trận kỳ trận p·h·áp lần lượt bay lên, rơi vào tay Tống Văn.

Đan Nguyệt vội vàng muốn xông tới, cứu chữa Hình Trường, lại bị Tống Văn ngăn lại.

"Hình phu nhân, ngươi định xử trí Hình Tân Tân thế nào?"

Đan Nguyệt vô cùng nghi hoặc, "Ngươi không g·iết nàng?"

Tống Văn nói, "Ta đã có được « Ngưng Thần Thứ », sao phải g·iết nàng? g·iết nàng không có bất kỳ lợi ích gì cho ta."

"Nàng còn s·ố·n·g, sẽ đem sở tác sở vi của ngươi, bẩm báo tất cả cho Hình gia, ngươi không sợ Hình gia t·ruy s·át?" Đan Nguyệt hỏi.

Tống Văn thản nhiên nói, "Hình gia cũng phải tìm được ta mới được."

Sắc mặt Đan Nguyệt lạnh băng, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì, không ngại nói thẳng."

Tống Văn không sợ Hình Tân Tân còn s·ố·n·g, nhưng Đan Nguyệt lại không thể để Hình Tân Tân còn s·ố·n·g.

Nếu Hình Tân Tân còn s·ố·n·g trở về, chắc chắn báo cáo việc này với Hình gia, đến lúc đó, Hình Trường và Đan Nguyệt chắc chắn sẽ bị liên lụy.

"Hình phu nhân muốn Hình Tân Tân c·hết, không ngại tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ." Tống Văn nói.

Đan Nguyệt lập tức hiểu rõ, Tống Văn đây là muốn nàng giao đầu danh trạng.

Chỉ cần nàng g·iết Hình Tân Tân, tất cả những gì p·h·át sinh trong sơn động này, Đan Nguyệt sẽ không dám lộ ra ngoài nửa chữ.

Đan Nguyệt dù h·ậ·n Hình Tân Tân, nhưng thật sự muốn tự tay g·iết c·hết đối phương, nàng chưa từng g·iết người, trở nên do dự, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi khó tả.

"Hình phu nhân, tranh thủ thời gian đ·ộ·n·g t·h·ủ đi. Nàng không c·hết, mẹ con các ngươi sẽ không được s·ố·n·g yên ổn."

Âm thanh của Tống Văn, giống như ác ma dụ dỗ người ta sa đọa, dẫn Đan Nguyệt vào vực sâu vô tận.

Đan Nguyệt còn s·ố·n·g, có giá trị hơn là c·hết.

Biết đâu sau này, còn có chỗ dùng được.

Tống Văn mới bảo Đan Nguyệt g·iết Hình Tân Tân, nắm giữ càng nhiều điểm yếu của Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt chỉ cảm thấy suy nghĩ rối bời, cả người c·h·óng mặt.

Nàng như bị âm thanh của Tống Văn mê hoặc, nhìn chằm chằm Hình Tân Tân đang hôn mê, chậm rãi đến gần, trong tay chẳng biết từ lúc nào cầm một thanh đoản k·i·ế·m.

Đã lâu đứng cạnh Hình Tân Tân, nàng vẫn không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

"g·i·ế·t nàng!"

Tống Văn quát lớn, khiến thân thể mềm mại của Đan Nguyệt r·u·n lên.

Hai mắt nàng đột nhiên trợn tròn, sắc mặt vặn vẹo, th·é·t lên c·h·ói tai.

"A. . ."

Tiếng kêu như tiếp cho nàng dũng khí lớn lao.

"Phốc! Phốc! Phốc. . ."

Lợi k·i·ế·m liên tiếp đ·â·m vào.

Máu tươi bắn ra, dính đầy người Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt không biết đ·â·m bao nhiêu k·i·ế·m, đến khi cánh tay mỏi nhừ, đến khi Hình Tân Tân máu thịt be bét, nàng mới dừng lại.