Chương 428: Bí ẩn về « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »

Đan Nguyệt qùy bên cạnh t·h·i t·hể Hình Tân Tân, ánh mắt thất thần, trống rỗng.

Bộ n·g·ự·c nàng phập phồng dữ dội, miệng không ngừng thở dốc, giống như một cái ống bễ cũ nát.

"Oa. . ."

Trong lòng Đan Nguyệt đột nhiên dâng lên một cỗ khó chịu cùng buồn n·ô·n mãnh liệt.

Trong miệng nàng trào ra một lượng lớn chất bẩn.

Cho dù nàng có n·ô·n sạch mọi thứ trong bụng, cũng không thể làm dịu đi cảm giác buồn n·ô·n trong lòng.

Đột nhiên.

Nàng cảm nhận được một cỗ hồn lực, từ trên t·h·i t·hể Hình Tân Tân tuôn ra, xâm nhập vào cơ thể nàng, cắm rễ trong thức hải của nàng.

Cỗ hồn lực này như giòi bọ trong x·ư·ơ·n·g, không cách nào xóa bỏ.

Đây là cường giả Hình gia vì bảo vệ t·h·i·ê·n tài hậu bối mà cố ý lưu lại hồn ấn.

Đan Nguyệt sắc mặt đại biến.

Lúc trước, nàng chìm đắm trong sự sợ hãi của lần đầu g·iết người, vậy mà quên mất chuyện hồn ấn.

Trong mắt nàng tràn đầy cừu h·ậ·n, hung hăng nhìn chằm chằm Tống Văn,

Nàng cho rằng, Tống Văn là cố ý t·h·iết kế h·ã·m h·ạ·i nàng.

Tống Văn thấy thế, thong dong cười một tiếng, "Phu nhân chớ hoảng sợ, bất quá chỉ là một đạo hồn ấn mà thôi."

Hắn đi tới trước người Đan Nguyệt, một chưởng đặt lên đỉnh đầu nàng.

"Buông lỏng tâm thần, mở rộng thức hải, ta giúp ngươi xóa đi hồn ấn."

Đan Nguyệt lúc này đã không biết phải làm sao, chỉ có thể nghe theo.

Nàng chỉ cảm thấy một đạo hồn lực bàng bạc xâm nhập thức hải, du tẩu một vòng trong thức hải của nàng, liền đem đạo hồn ấn kia cưỡng ép bắt đi.

Đan Nguyệt lập tức an tâm hơn một chút. Đồng thời, trong lòng vừa thầm kinh ngạc trước t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tống Văn.

Tống Văn đánh một đạo 'Phược Hồn t·h·u·ậ·t' vào t·h·i t·hể Hình Tân Tân, giam cầm hồn p·h·ách của nó.

"Hình phu nhân, tại hạ cáo từ. Hai ngày tình nghĩa, ngày sau sẽ gặp lại."

Nói xong, hắn dùng p·h·áp lực k·é·o t·h·i t·hể Hình Tân Tân, đi ra ngoài động.

Đan Nguyệt nhắm hai mắt, hít sâu vài hơi, cố gắng bình phục lại tâm tình.

Khi nàng mở mắt lần nữa, vẻ mờ mịt cùng bất lực lúc trước đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là sự kiên nghị và quyết đoán.

Đan Nguyệt đi tới trước người Hình Trường, đem một viên chữa thương đan dược, nh·é·t vào trong miệng Hình Trường.

Sau đó, nàng điều động linh lực, rót vào trong cơ thể Hình Trường, giúp hắn luyện hóa đan dược.

Một lát sau, Hình Trường dần dần tỉnh lại.

Hắn từ từ mở hai mắt, đ·ậ·p vào mắt là khuôn mặt ân cần của Đan Nguyệt.

"Mẫu thân, sao người lại ở chỗ này?" Hình Trường thanh âm có vẻ hơi suy yếu.

Lập tức, hắn đột nhiên biến sắc.

"Vi Định đâu? Hắn muốn g·iết ta!"

Đan Nguyệt khẽ vuốt tóc Hình Trường, ôn nhu nói: "Vi Định đã rời đi, ngươi không cần lo lắng nữa. Ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, ánh mắt Hình Trường lập tức sáng lên, "Vi Định đi rồi! Tốt quá."

Hắn thở phào một hơi, vẻ khẩn trương trên mặt cũng th·e·o đó tan biến.

Thế nhưng, th·e·o ý thức dần dần thanh tỉnh, Hình Trường cảm giác được toàn thân truyền đến đau đớn kịch liệt.

Hắn cố gắng cử động thân thể, lại p·h·át hiện toàn thân mình đầy vết thương, hơi động đậy liền sẽ tác động đến v·ết t·hương, mang đến cơn đau thấu tim.

"A. . . Mẫu thân, ta đau quá!"

Đan Nguyệt thấy thế, đau lòng, nhẹ giọng an ủi.

"Chỉ là một chút ngoại thương, luyện hóa hai viên chữa thương đan dược liền có thể khỏi hẳn."

Hình Trường khẩn trương nhìn những vết thương chằng chịt, nhìn thấy mà giật mình trên thân mình, đây là lần đầu tiên hắn bị thương nặng như vậy, đau đớn kịch liệt cùng sợ hãi trong nháy mắt che m·ấ·t lý trí của hắn.

"Mẫu thân, ta b·ị t·hương nặng như vậy, sẽ không c·hết ở chỗ này chứ?"

Hình Trường lúc nói chuyện, thanh âm đều run rẩy.

Trên mặt hắn tràn đầy sợ hãi cùng bất an, trong mắt càng là rơm rớm nước mắt.

Nhìn dáng vẻ yếu đuối của Hình Trường, Đan Nguyệt đang vuốt ve đầu hắn, bàn tay đột nhiên dừng lại.

Giờ khắc này, Đan Nguyệt không khỏi bắt đầu hoài nghi, việc mình dạy dỗ Hình Trường trước kia có chính x·á·c không.

Sau khi Hình Trường tỉnh lại, chưa từng hỏi han một câu, nàng làm thế nào mà cứu hắn ra khỏi tay 'Vi Định', càng không quan tâm nàng vì thế mà phải trả giá lớn đến thế nào.

Hình Trường chỉ quan tâm đến những vết thương ngoài da không hề nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g trên người mình.

Đan Nguyệt ý thức được, tâm tính Hình Trường yếu đuối và vô năng.

So với 'Vi Định' làm việc kín kẽ, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cao minh, thì hắn đơn giản chỉ là một kẻ vô dụng.

Đan Nguyệt nhìn về phía Hình Trường, ánh mắt tràn đầy thất vọng cùng bất đắc dĩ.

. . .

Tống Văn rời xa khe nứt ngàn dặm, tìm một nơi vắng vẻ, trước khi thôn phệ hồn p·h·ách của Hình Tân Tân, Tống Văn lại thử sưu hồn một lần nữa.

Đây là lần đầu tiên Tống Văn tiến hành sưu hồn hai lần với cùng một người.

Lần thứ hai sưu hồn, Tống Văn nhận được rất ít thông tin, tin tức hữu dụng duy nhất mà hắn thu được là:

Hình Tân Tân tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và tấm t·h·i Chú Thủy tàn phương kia, đều có nguồn gốc từ Âm Sóc lão quái ở Vô Cực đảo.

Âm Sóc lão quái cố ý dẫn dụ nàng ta tu luyện bản « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » không hoàn chỉnh, dường như ẩn giấu một bí mật nào đó không thể cho ai biết.

Sau khi sưu hồn kết thúc, Tống Văn bắt đầu thôn phệ tinh huyết.

Thế nhưng, quá trình thôn phệ tinh huyết lại xảy ra tình huống nằm ngoài dự kiến của Tống Văn.

Một cỗ tinh thuần linh lực th·e·o tinh huyết cùng chảy vào trong cơ thể Tống Văn.

Cỗ linh lực này cùng p·h·áp lực trong cơ thể Tống Văn đồng căn đồng nguyên, rất nhanh chóng bị đồng hóa hấp thu, cuối cùng hội tụ ở đan điền.

Tống Văn có thể cảm nhận rõ ràng, tu vi của hắn có tăng trưởng một chút.

Nếu không dùng bất kỳ đan dược nào, sự tăng trưởng tu vi này ít nhất cũng tương đương với mấy năm khổ tu của hắn.

Sau khi kinh ngạc trong chốc lát, Tống Văn đột nhiên nhớ ra, loại tình huống này đã từng xuất hiện một lần.

Năm đó, hắn g·iết c·hết Thạch Thọ, khi thôn phệ tinh huyết, đã từng hấp thu một phần linh lực trong cơ thể Thạch Thọ.

"Chẳng lẽ có liên quan đến « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »?" Tống Văn thầm suy đoán trong lòng.

Điểm giống nhau giữa Thạch Thọ và Hình Tân Tân, là cả hai đều tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », lại có tu vi đạt tới Trúc Cơ cảnh giới.

"Chẳng lẽ, điều này có nghĩa là, nếu ta thôn phệ tinh huyết của những người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » khác, liền có thể nhanh c·h·óng tăng cao tu vi?"

Tống Văn không khỏi chấn động.

Toàn bộ Vô Tự Hải, nơi có số lượng tu sĩ tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là Vô Cực đảo.

"Xem ra cần phải đi Vô Cực đảo một chuyến!"

Tống Văn đem t·h·i t·hể Hình Tân Tân đốt thành tro bụi, rải th·e·o gió, sau đó lấy nhẫn trữ vật của nàng ra.

Trong nhẫn trữ vật của Hình Tân Tân, bảo vật phong phú, giá trị liên thành.

Trong đó có năm mươi khỏa linh thạch thượng phẩm, ba khối Huyền Âm thạch, một trăm viên s·á·t tinh.

Những bảo vật này vốn là nàng ta dự định, dùng để tiến hành giao dịch lần thứ hai với Tống Văn, đổi lấy c·ô·ng p·h·áp Kim Đan kỳ của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Ngoài ra, vật phẩm quý giá nhất trong nhẫn trữ vật, không gì khác ngoài tấm khăn lụa p·h·áp bảo.

Đây là một kiện p·h·áp bảo tr·u·ng phẩm, bảo vật này không có bất kỳ khả năng c·ô·ng kích hay phòng ngự nào, c·ô·ng hiệu duy nhất chính là che giấu khí tức.

Hình Tân Tân nhờ có vật này, mà ngay cả Hình Cao Hàn cũng không thể p·h·át hiện ra t·h·i đạo khí tức trên người nàng, hiệu dụng của bảo vật này có thể thấy rõ một hai.

Bất quá đối với Tống Văn mà nói, vật này lại không có nhiều tác dụng.

Thu hồi nhẫn trữ vật của Hình Tân Tân, Tống Văn lại lấy nhẫn trữ vật của Hình Trường ra. Ngoại trừ linh thạch, những vật khác trong nhẫn trữ vật đều không có tác dụng lớn đối với Tống Văn.

Tống Văn lấy hai cái ngọc giản có được từ chỗ Đan Nguyệt, tìm hiểu kỹ càng c·ô·ng p·h·áp trong đó.

Mấy canh giờ sau, Tống Văn thu hai cái ngọc giản vào.

Hắn đã sơ bộ hiểu rõ tầng thứ nhất và tầng thứ hai của « Ngưng Thần Thứ ».

Ngưng Thần Thứ là ngưng tụ linh thức lực của tu sĩ, áp súc thành lưỡi d·a·o vô hình vô chất, c·ô·ng kích thức hải của đ·ị·c·h nhân.

Một khi linh thức lưỡi d·a·o đ·á·n·h trúng thức hải của đ·ị·c·h nhân, không những có thể làm tổn thương thức hải, mà còn có thể trực tiếp c·ô·ng kích linh hồn, làm trọng thương hồn p·h·ách của đối phương.