Chương 429: Tính toán của Kinh gia

Muốn tu luyện thành công hai tầng công pháp đầu tiên của «Ngưng Thần Thứ» không phải là chuyện dễ dàng.

Người tu luyện nhất định phải phân biệt phục dụng linh đan và thiên Linh Đan, hai loại đan dược này là mấu chốt để tu luyện công pháp này.

Nhất định phải mượn nhờ hai loại đan dược này, lưỡi dao linh thức mới có thể ngưng tụ thành hình.

Chủ dược của linh đan là hồn phách và tinh huyết của Triều Tịch Yêu, hai thứ này trong tay Tống Văn liền có, các loại phụ dược khác cũng không khó tìm.

Độ khó luyện chế đan này không cao, Tống Văn có bảy thành nắm chắc, có thể một lần luyện chế thành công.

Khách quan mà nói, điều kiện luyện chế thiên Linh Đan lại cực kỳ hà khắc.

Đầu tiên, chủ dược của nó là chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể chất hồn nguyên.

Tiếp theo, nhất định phải dùng người sống luyện đan. Trước thời khắc tiến vào đan lô, thuốc người nhất định phải có nhục thân tươi sống, hồn phách sung mãn.

Cuối cùng, cần chín tên luyện đan sư Tam giai, luyện chế mười tám ngày, mới có thể thành đan.

Trong ba điều kiện này, tùy ý một điều, đều không phải là có thể tùy tiện làm được.

Nhất là điều thứ hai, nó yêu cầu tại sau khi bắt được thuốc người, nhất định phải nhanh chóng luyện chế đan dược.

Cho dù là thời gian dài giam giữ, cũng có thể dẫn đến nhục thân và hồn phách của thuốc người xuất hiện hao tổn, dẫn đến luyện đan thất bại.

Có thể nói, với lực lượng của Tống Văn, cơ bản là không có khả năng luyện chế ra thiên Linh Đan.

Chỉ có những thế lực lớn như Hình gia, mới có thể luyện chế ra đan này.

Trong đầu Tống Văn đột nhiên nhớ lại, Cam Hồng đã từng tiết lộ qua, Hình Lập Nhân đang chuẩn bị luyện chế một loại 'kỳ đan', cần chín tên luyện đan sư Tam giai hiệp đồng.

"Chẳng lẽ Hình Lập Nhân luyện chế chính là thiên Linh Đan?"

Tống Văn lập tức có ý nghĩ lẫn vào trong chín tên luyện đan sư, trợ giúp Hình Lập Nhân luyện chế thiên Linh Đan, sau đó thừa cơ cướp đoạt thiên Linh Đan.

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

Trong trí nhớ của Hình Tân Tân, phòng luyện đan của Hình gia nằm ở phần bụng của Hình gia.

Hắn, một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, tuyệt đối không thể ở bên trong nội bộ Hình gia, đoạt được thiên Linh Đan, ngược lại sẽ bởi vậy mà mất mạng.

Hơn nữa, thiên Linh Đan liên lụy rất rộng, một khi lưu truyền ra ngoài, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình tượng chính đạo của Hình gia.

Tống Văn, một tán tu luyện đan sư như vậy, nếu như liên lụy trong đó, cũng không phải là chuyện tốt gì.

Rất có thể sẽ bị Hình gia cầm tù cả đời, biến thành nô lệ luyện đan của Hình gia, vì Hình gia luyện chế đan dược cả đời, đừng mơ tưởng lại bước ra khỏi Hình gia nửa bước.

Nhất thời không nghĩ ra biện pháp đạt được thiên Linh Đan, Tống Văn đem việc này để qua một bên, quyết định trước luyện chế ra linh đan, đem tu luyện xong tầng công pháp thứ nhất, rồi lại tính toán sau.

Tống Văn đổi dung mạo, ngụy trang thành một tán tu Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn trở về Phương Chư thành, thuê lại một tòa động phủ.

'Vi Định', cái thân phận này, Tống Văn không có ý định dùng nữa.

Nếu như Đan Nguyệt ghi hận trong lòng, hữu tâm muốn trả thù hắn, tìm tung tích của 'Vi Định', rất dễ dàng tìm tới gian phòng động phủ trước kia...

. . .

Phía bắc Phương Chư thành.

Trong một tòa cung điện khí phái.

Đại đường cung điện, một phụ nhân ung dung hoa quý, ngồi ngay ngắn trên giường thấp.

Phụ nhân cau mày, trên mặt mang theo bi thương và tức giận sâu sắc.

Một nam tử ngự không bay vào đại đường.

Người đến là Hình Lập Nhân.

"Mẫu thân, ngươi gấp triệu hài nhi đến đây, không biết có chuyện gì cần làm?"

Phụ nhân là mẫu thân của Hình Lập Nhân, Kinh Phi Dao.

Nàng xuất thân từ Kinh gia, một trong năm thế lực lớn của Vô Tự Hải, nàng và Hình Cao Hàn kết hợp, là thông gia giữa thế lực của hai gia tộc.

Kinh Phi Dao cũng không được Hình Cao Hàn sủng hạnh, nhưng xét thấy thế lực Kinh gia sau lưng nàng, Hình Cao Hàn không thể không đối đãi nàng tương xứng với lễ nghĩa.

Kinh Phi Dao thần sắc ai điếu, thanh âm khẽ run nói.

"Vừa mới có tin tức từ từ đường điện truyền đến, hồn đăng của muội muội ngươi đã dập tắt."

Hình Lập Nhân thần sắc cứng ngắc, một mặt khó có thể tin.

"Điều này không có khả năng! Đông Nhi sao lại chết?"

Kinh Phi Dao nói, "Từ đường điện phụ trách bảo quản hồn đăng của tộc nhân, không có khả năng phạm sai lầm, ta cũng dùng ngọc giản đưa tin liên hệ nhiều lần với Đông Nhi, nhưng vẫn không có hồi âm."

Hai tay Hình Lập Nhân nắm chặt, nổi gân xanh, "Là ai? Là ai giết nàng?"

Kinh Phi Dao nói, "Từ đường điện tạm thời còn không có tra ra hung thủ. Lần cuối cùng Đông Nhi xuất hiện là vào hai ngày trước. Sau đó, nàng một mình rời khỏi Ám Tinh hắc thị, từ đó liền bặt vô âm tín."

Hình Lập Nhân tức giận nói, "Từ đường điện chính là một đám phế vật, trông cậy vào bọn hắn, sợ là vĩnh viễn tra không ra hung thủ sát hại Đông Nhi."

Kinh Phi Dao nói, "Kim bà bà ngược lại là cung cấp một chút manh mối, vào đêm trước khi Đông Nhi mất tích, Đông Nhi từng mời bà ta cùng một tu sĩ Kim Đan tiến hành giao dịch, giao dịch không thể đạt thành. Kim bà bà hoài nghi, cái chết của Đông Nhi có quan hệ với tên tu sĩ Kim Đan kia."

Hình Lập Nhân trầm giọng nói, "Có manh mối liên quan tới tên tu sĩ Kim Đan kia không?"

Kinh Phi Dao nói, "Kim bà bà chỉ biết, đối phương là một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, giỏi về sử dụng lôi pháp. Bọn hắn giao dịch chính là công pháp ma đạo «Thi Vương Huyết Luyện Công»."

Hình Lập Nhân nói, "Hài nhi biết được, ta tất nhiên sẽ bắt được hung phạm."

Nói xong, hắn quay người định rời đi, lại nghe Kinh Phi Dao nói.

"Lập Nhân, luyện chế thiên Linh Đan một chuyện, ngươi chuẩn bị đến thế nào?"

Hình Lập Nhân lắc đầu nói, "Luyện đan sư chưa tìm đủ."

"Còn kém mấy tên luyện đan sư?" Kinh Phi Dao hỏi.

"Trước mắt đã tìm được năm tên luyện đan sư Tam giai, còn kém bốn người." Hình Lập Nhân nói.

Kinh Phi Dao nói, "Khoảng cách thuật pháp đại hội tổ chức, đã không còn nhiều thời gian, ngươi định làm gì?"

Hình Lập Nhân trầm mặc một lát, mới mở miệng nói, "Hài nhi dự định đi các hòn đảo khác thử vận may."

Kinh Phi Dao nói, "Luyện đan sư Tam giai hi hữu, muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm được bốn tên, sợ là không dễ. Hơn nữa, muốn để bọn hắn lặn lội đường xa, tùy ngươi đến Phương Chư đảo, vì ngươi luyện đan, càng là khó càng thêm khó."

Hình Lập Nhân nghi hoặc nhìn mẫu thân mình, hắn không biết đối phương nói có mục đích gì.

Kinh Phi Dao tiếp tục nói, "Tại việc này bên trên, cữu phụ của ngươi ngược lại là có thể giúp ngươi một tay."

Hình Lập Nhân nhướng mày, cũng không lập tức trả lời.

Hắn cữu phụ, tự nhiên là người của Kinh gia.

Người của Kinh gia sao lại vô duyên vô cớ trợ hắn, hắn, người đại cữu này tất nhiên là có mưu đồ.

Hình Lập Nhân là con trai trưởng của Hình gia lão tổ, hắn đã có đầy đủ núi dựa cường đại, không cần dựa dẫm Kinh gia.

Cùng Kinh gia vãng lai quá mật thiết, ngược lại có thể sẽ bị người mưu hại, nói hắn cùng ngoại tộc cấu kết với nhau làm việc xấu.

Hình Lập Nhân lắc đầu nói, "Việc này vẫn là không làm phiền cữu phụ, hài nhi mình có thể xử lý."

Kinh Phi Dao nói, "Lập Nhân, mẫu thân biết được ngươi có lo lắng. Nhưng làm người có khi nhất định phải hiểu được biến báo cùng xem xét thời thế. Vân Tiêu Phong bên kia truyền đến tin tức, Hình Y Huyên tại trước đây không lâu, đã tiến giai Kim Đan đỉnh phong."

Vân Tiêu Phong là một bộ phận của Hình gia, tọa lạc tại bên trong thành phía bắc Phương Chư thành, bất quá cùng Hình Lập Nhân không phải cùng một mạch.

Hình gia, vị kia tên là Hình Văn Diệu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chính là lão tổ Vân Tiêu Phong mạch này.

Hình Lập Nhân ánh mắt nhắm lại, để lộ ra mấy phần vẻ suy tư.

Hình Y Huyên là thiên tài của Vân Tiêu Phong nhất mạch, tuổi tác cùng Hình Lập Nhân tương tự, cũng đã tiến giai Kim Đan đỉnh phong, cái này mang đến cho Hình Lập Nhân, người hữu tâm muốn trở thành người cầm lái đời sau của Hình gia, không nhỏ áp lực.

Hình Lập Nhân trầm tư một lát, há miệng hỏi.

"Cữu phụ có điều kiện gì?"

Kinh Phi Dao trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Ngươi cữu phụ muốn công pháp «Ngưng Thần Thứ»."