Chương 403: Thuật Pháp Đại Hội

Lão giả tóc trắng mỉm cười gật đầu, tr·ê·n mặt tràn đầy vẻ tự tin: "Vạn Bảo Các ta ở chợ đen đứng vững hơn trăm năm, chuyên bán các loại linh bảo, tự nhiên là có luyện khí sư của mình. Còn về là mấy cấp luyện khí sư, thì không t·i·ệ·n tiết lộ. Tuy nhiên đạo hữu yên tâm, bất luận ngươi cần loại linh bảo nào, cửa hàng ta đều có thể vì ngươi luyện chế ra."

"Có thể luyện chế pháp bảo sao?" Tống Văn hỏi.

"Cái gì! Ngươi muốn luyện chế pháp bảo. Chẳng lẽ ngươi là..." Lão giả tóc trắng trợn to hai mắt, mặt đầy vẻ giật mình.

Hắn đứng thẳng dậy, khom người, ôm quyền nói: "Là vãn bối mắt vụng, không thể n·h·ậ·n ra tiền bối chính là Kim Đan kỳ..."

Tống Văn đột nhiên ngắt lời hắn: "Đạo hữu hiểu lầm, ta cũng không phải là tu sĩ Kim Đan kỳ. Sư tôn ta là một tu sĩ Kim Đan kỳ, hắn muốn luyện chế một thanh pháp bảo."

Lão giả tóc trắng nghe vậy, nửa tin nửa ngờ.

Hắn phóng ra linh thức, đ·ả·o qua thân thể Tống Văn mấy lần, lặp đi lặp lại x·á·c định Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ xong, lúc này mới chậm rãi thu lại vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i tr·ê·n mặt.

"Vạn Bảo Các ta thực sự có thể luyện chế pháp bảo, chỉ là luyện chế pháp bảo tốn nhiều thời gian. Ngoài ra, luyện chế pháp bảo cần thiết linh tài rất hiếm, bởi vậy tổn phí không ít."

Tống Văn khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Pháp bảo luyện chế không dễ, tự nhiên cần rất nhiều thời gian và linh thạch.

"Ta cung cấp linh tài chủ yếu, luyện chế một thanh chủy thủ pháp bảo, cần bao nhiêu linh thạch?"

Lão giả tóc trắng sắc mặt hơi lúng túng một chút, nói:

"Kh·á·c·h nhân, cái này thật có chút làm khó ta, mỗi một món pháp bảo đều đ·ộ·c nhất vô nhị, luyện chế cần thiết linh tài khác nhau, ta là một tu sĩ Trúc Cơ, sao dám tùy ý định giá pháp bảo. Kh·á·c·h nhân nếu có ý muốn đặt chế tạo pháp bảo, có thể ba ngày sau vào giờ Tý, lại tới Vạn Bảo Các. Đến lúc đó, sẽ có Tam giai luyện khí sư đích thân ra mặt, cùng kh·á·c·h nhân thương nghị kỹ càng c·ô·ng việc luyện khí và các phí tổn cần thiết."

Tống Văn không có trả lời chắc chắn ngay, n·g·ư·ợ·c lại hỏi, "Xin hỏi đạo hữu tôn tính?"

"Lão phu Điền Chu."

"Gặp qua Điền đạo hữu, tại hạ Ngô Sinh. Ba ngày sau, ta nhất định sẽ đến thăm quý đ·i·ế·m. Chỉ là, phụng sư tôn chi m·ệ·n·h, ta còn cần mua sắm một chút Tam giai linh dược, không biết Điền đạo hữu có thể hay không tạo điều kiện, cho ta tham gia giao lưu hội tối nay?"

Điền Chu nói, "Ngô đạo hữu sợ là phải thất vọng, giao lưu hội của bổn đ·i·ế·m chỉ dành cho tu sĩ Trúc Cơ, hiếm khi xuất hiện Tam giai linh tài. Đạo hữu nếu muốn tìm Tam giai linh tài, có thể đến đây vào mùng mười, ta sẽ dẫn đạo hữu đi 'Trân Bảo Hội', ở đó mới có Tam giai linh dược."

Tống Văn nhìn chằm chằm Điền Chu, ánh mắt thâm thúy.

Điền Chu này, xem ra là kẻ không thấy thỏ không thả chim ưng.

Th·e·o lời Điền Chu, vào đêm mùng mười, sẽ dẫn Tống Văn đi tham gia cái gọi là Trân Bảo Hội.

Mục đích thực sự, là muốn quan s·á·t sau ba ngày, Tống Văn có thật sự đến Vạn Bảo Lâu đặt chế tạo pháp bảo hay không.

Đến lúc đó, hắn mới có thể quyết định, phải chăng sẽ dẫn Tống Văn đi Trân Bảo Hội.

"Đạo hữu nói thật?" Tống Văn hỏi.

"Vạn Bảo Lâu ta trước nay coi trọng chữ tín, Ngô đạo hữu yên tâm."

Tống Văn đứng dậy, "Đã vậy, ba ngày sau ta lại đến." . .

Ngày hôm sau.

Tống Văn tu luyện trong động phủ.

Hắn ăn vào Huyết Linh Đan, vận chuyển «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết» luyện hóa linh lực chuyển hóa từ Huyết Linh Đan.

Đồng thời, hắn còn thỉnh thoảng nuốt vào một giọt Âm Sát Lộ.

Trải qua khoảng thời gian này, tại Phương Chư Thành bên trong bốn phía tìm hiểu, Tống Văn đã mua được đồ giám về các loại linh dược.

Thông qua so sánh dược tính và ngoại hình, hắn đã nắm giữ được cách gọi khác nhau của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục và Vô Tự Hải đối với cùng một loại linh dược, xoay sở đủ tất cả linh dược luyện chế Huyết Linh Đan và Thú Cẩm Đan.

Cứ như vậy, vấn đề khẩu phần lương thực của Thánh Giáp Cổ và tu luyện của hắn, cũng đều được giải quyết.

Khi tu vi của hắn còn ở Trúc Cơ kỳ, mỗi lần phục dụng Huyết Linh Đan, đều sẽ kèm theo cảm giác đau bụng m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Huyết Linh Đan tiêu hao quá lớn đối với n·h·ụ·c thân, dẫn đến hắn mỗi ba ngày mới có thể phục dụng một viên Huyết Linh Đan.

Bây giờ tiến giai Kim Đan kỳ xong, lại không còn lo lắng này.

Tương ứng, Huyết Linh Đan đối với sự tăng tiến tu vi của hắn, cũng không còn rõ rệt như khi ở Trúc Cơ kỳ.

Ở Vô Tự Hải, quan hệ giữa hai phe chính ma, coi như hòa hợp.

Hình gia tuy là thế lực chính đạo, nhưng ở Phương Chư Thành, khắp nơi có thể thấy được bóng dáng của tu sĩ ma đạo.

Bởi vậy, Tống Văn tu luyện «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết» cũng sẽ không làm cho người ta chú ý.

Hơn nữa, động phủ của hắn có trận p·h·áp thủ hộ, trừ phi tu sĩ Nguyên Anh cố ý dò xét, nếu không, rất khó có người có thể p·h·át giác được t·h·i đạo khí tức trong động phủ.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được, bên trong nhẫn trữ vật, một viên ngọc giản đưa tin khẽ chấn động.

Chậm rãi thu c·ô·ng xong, Tống Văn lấy ngọc giản ra.

Là Hình Trường truyền tới tin tức, hắn mời Tống Văn đến Thính Phong Các, gặp mặt một lần.

Cụ thể có chuyện gì, trong ngọc giản đưa tin không nói rõ.

Không bao lâu, Tống Văn đi vào Thính Phong Các.

Tại một gian tiểu viện, Tống Văn gặp được Hình Trường.

"Hình c·ô·ng t·ử, mời tại hạ đến đây, không biết có chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

Hình Trường cũng không trả lời câu hỏi của Tống Văn, n·g·ư·ợ·c lại mặt lộ vẻ không vui, trong giọng nói mang th·e·o ý chất vấn.

"Vi Định, bản c·ô·ng t·ử đã đợi ngươi ở đây nửa canh giờ, loại chuyện này ta không hy vọng có lần sau."

Tống Văn mặt đầy vẻ áy náy, "Hình c·ô·ng t·ử thứ tội, mới rồi có chút việc làm trễ nải, về sau bất luận c·ô·ng t·ử có bất kỳ phân phó nào, tại hạ tất không dám có một chút trì hoãn."

Hình Trường hài lòng gật đầu.

"Lần này gọi ngươi tới, là muốn ngươi truyền thụ lôi pháp cho bản c·ô·ng t·ử." Hình Trường vẻ mặt đương nhiên, không có nửa điểm thái độ cầu người.

Tống Văn vẻ mặt hồ nghi, "Tại hạ lôi pháp t·h·i·ê·n phú không tốt, lôi t·h·u·ậ·t uy năng thấp, sợ là khó mà dạy bảo c·ô·ng t·ử."

Hình Trường ngạo nghễ nói, "Lôi pháp t·h·i·ê·n phú của ngươi bình thường, lôi pháp t·h·i·ê·n phú của bản c·ô·ng t·ử lại là cực kỳ tốt. Chỉ là trước kia, bản c·ô·ng t·ử chưa hề tốn tinh lực vào lôi pháp, khiến cho lôi t·h·u·ậ·t của bản c·ô·ng t·ử chưa nhập môn."

"Đã c·ô·ng t·ử lôi pháp t·h·i·ê·n phú xuất chúng, càng nên tìm một vị danh sư, chỉ điểm c·ô·ng t·ử tu luyện. Để tại hạ dạy bảo c·ô·ng t·ử, sợ là sẽ làm trễ nải c·ô·ng t·ử."

Hình Trường nói, "Nếu là ngày thường, bản c·ô·ng t·ử đương nhiên sẽ không để ngươi - kẻ gà mờ này - đến dạy bảo. Nhưng trước mắt t·h·u·ậ·t pháp đại hội sắp đến, các đ·ệ·tử của Hình gia ở đông đảo đều muốn tr·ê·n đại hội bộc lộ tài năng. Các vị đại sư t·h·u·ậ·t pháp n·ổi danh ở Phương Chư Thành, đều đã bị tranh nhau mời đi, cũng bao gồm cả lôi pháp đại sư. Ta trước đó ra ngoài lịch luyện, bỏ lỡ cơ hội mời đại sư. Tuy nhiên, gia mẫu đã p·h·ái người đi nơi khác tìm k·i·ế·m, tìm được xong liền không cần ngươi chỉ dạy nữa."

Tống Văn nghe xong, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "t·h·u·ậ·t pháp đại hội? Vì sao chưa từng nghe qua?"

Hình Trường ngẩng cao đầu, vẻ mặt ngạo nghễ:

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua. t·h·u·ậ·t pháp đại hội chính là lần đầu tiên tổ chức, là do đại ca ta Hình Lập Nhân p·h·át khởi, rộng mời tất cả tu sĩ ở Vô Tự Hải, đến Phương Chư Đảo, cùng tham gia vào sự huyền bí của t·h·u·ậ·t pháp."

"t·h·u·ậ·t pháp đại hội áp dụng hình thức lấy p·h·áp hội làm bạn, dựa th·e·o tu vi và loại t·h·u·ậ·t pháp khác nhau, phân tổ tiến hành so đấu, quyết ra người có t·h·u·ậ·t pháp mạnh nhất trong từng giai đoạn tu vi, cũng ban cho trọng thưởng."

"Đại ca ta tổ chức t·h·u·ậ·t pháp đại hội, mục đích một là vì xúc tiến giao lưu giữa các tu sĩ, hai là tăng lên uy vọng của Hình gia ta."

"Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều tu sĩ của các thế lực, cùng đông đảo tán tu, đi vào Phương Chư Thành. Phương Chư Thành nhất định sẽ phi thường náo nhiệt, thịnh huống chưa từng có."

Hình Trường tr·ê·n mặt lộ vẻ đắc ý, cứ như là t·h·u·ậ·t pháp đại hội, là do chính hắn toàn quyền tổ chức.