**Chương 430: Tu Luyện « Ngưng Thần Thứ »**

Hình Lập Nhân quả quyết cự tuyệt: "Điều này không thể nào! « Ngưng Thần Thứ » chính là bí m·ậ·t bất truyền của Hình gia ta, há có thể tùy tiện truyền cho người ngoài."

Kinh Phi D·a·o nói: "Cữu phụ của ngươi sao lại là người ngoài. Nếu có một ngày ngươi chấp chưởng Hình gia, cữu phụ của ngươi sẽ là trợ lực cường đại cho ngươi. Hơn nữa, hắn cũng không muốn toàn bộ « Ngưng Thần Thứ », hắn chỉ cần hai tầng c·ô·ng p·h·áp đầu tiên."

Hình Lập Nhân nghe vậy, trong lòng sáng tỏ, cữu phụ Kinh l·i·ệ·t sở dĩ chỉ cần hai tầng c·ô·ng p·h·áp đầu của « Ngưng Thần Thứ » là vì đối phương biết, Hình Lập Nhân trong tay chỉ có hai tầng c·ô·ng p·h·áp đầu.

Loại chuyện bán đứng gia tộc, đổi lấy lợi ích tự thân này, một khi đã bắt đầu, thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.

Hình Lập Nhân lắc đầu nói: "Mẫu thân, thay ta đa tạ cữu phụ, chuyện luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan, hài nhi sẽ tự mình xử lý."

Dứt lời, hắn quay người đi ra ngoài điện.

"Lập Nhân, đừng vội cự tuyệt, trở về suy nghĩ kỹ, nói không chừng con sẽ thay đổi ý định." Thanh âm của Kinh Phi D·a·o, từ sau lưng Hình Lập Nhân truyền đến.

...

Tống Văn tốn hai ngày thời gian, ở Phương Chư thành và trong chợ đen, gom góp đủ phụ dược luyện chế linh đan.

Nhưng hắn cũng không có lập tức mở lò luyện đan.

Trong tay hắn chỉ có một đầu máu và hồn p·h·ách của Triều Tịch Yêu tinh, một khi luyện đan thất bại, muốn tìm được tung tích của một đầu Triều Tịch Yêu khác, sợ là không dễ.

Ngay cả Hình Trường, vì đạt được tình báo chuẩn x·á·c của Triều Tịch Yêu, đều tốn mấy năm trời. Huống chi Tống Văn chỉ là một tán tu.

Tống Văn bỏ ra một tháng thời gian, dốc lòng suy nghĩ quá trình luyện chế linh đan, cân nhắc mỗi một công đoạn, suy xét kỹ lưỡng từng chi tiết nhỏ, sau đó mới mở lò luyện đan.

Có lẽ là do Tống Văn chuẩn bị chu đáo, việc luyện chế linh đan thuận lợi đến kỳ lạ, vẻn vẹn mười ngày thời gian, đã thành c·ô·ng ngưng đan.

Luyện chế ra linh đan, Tống Văn t·i·ệ·n tay lĩnh hội tầng thứ nhất c·ô·ng p·h·áp của « Ngưng Thần Thứ ».

Hai tháng sau, Tống Văn đã lĩnh ngộ được kha khá tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ », dựa th·e·o t·h·u·ậ·t trong « Ngưng Thần Thứ », điều động hồn lực tích chứa trong thức hải, ngưng tụ linh thức lưỡi d·a·o.

Nhưng quá trình không thuận lợi.

Tống Văn mặc dù có thể kh·ố·n·g chế hồn lực như điều khiển cánh tay, nhưng khi hắn ý đồ cưỡng ép áp súc hồn lực thành lưỡi d·a·o, lại gặp phải lực cản cực lớn.

Hồn lực trong quá trình bị áp súc, sẽ sinh ra lực bật ngược cực mạnh, cản trở linh thức lưỡi d·a·o thành hình.

Tống Văn há miệng, nuốt linh đan.

Linh đan vừa vào bụng, liền hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, tuôn về phía thức hải của Tống Văn.

Cỗ lực lượng vô hình này, tựa hồ có tác dụng áp chế cực mạnh đối với hồn lực, dưới sự phụ trợ của nó, lực cản khi áp súc hồn lực lập tức yếu đi rất nhiều, linh thức lưỡi d·a·o dần dần thành hình.

Một thanh lưỡi d·a·o trong suốt dài hơn một tấc, từ mi tâm Tống Văn bay ra, lơ lửng trước người Tống Văn.

Chuôi lưỡi d·a·o này vô hình vô chất, không thể dùng mắt thường quan s·á·t, nhưng lại có thể dùng linh thức cảm nhận được.

Dưới sự kh·ố·n·g chế linh thức của Tống Văn, lưỡi d·a·o trong động phủ bay lượn lên xuống, khi thì chậm chạp, khi thì nhanh nhẹn.

Bỗng nhiên.

Lưỡi d·a·o đột nhiên tăng tốc, chui vào vách đá trên đỉnh đầu, biến m·ấ·t không còn tăm hơi.

Vách đá không hề h·ư h·ạ·i!

Linh thức lưỡi d·a·o c·ô·ng kích vào thức hải hồn p·h·ách của tu sĩ, hoặc hồn thể của quỷ vật, đối với vật chất lại không có bất kỳ tổn thương nào.

Cũng chính bởi vậy, bình thường các loại bảo vật phòng ngự không thể ch·ố·n·g lại sự c·ô·ng kích của linh thức lưỡi d·a·o, tu sĩ chỉ có thể dựa vào các loại bảo vật hoặc t·h·u·ậ·t p·h·áp hồn p·h·ách để ch·ố·n·g cự.

« Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất đã tu luyện thành c·ô·ng, sau đó việc phải làm là, không ngừng lĩnh hội, làm cho tinh tiến, tăng cường uy năng.

Nhưng việc này cần thời gian dài, không phải một sớm một chiều có thể thành.

Tống Văn thu c·ô·ng đứng dậy, đi tới một góc động phủ.

Nơi đây đặt một cái đỉnh cổ, một con Thánh Giáp Cổ đang ghé vào trong đó ngủ say.

Tống Văn lấy ra một cây Long Văn Thảo, bỏ vào trong đỉnh cổ.

Thánh Giáp Cổ có lẽ ngửi thấy mùi thức ăn, lập tức tỉnh lại, bắt đầu g·ặ·m c·ắ·n Long Văn Thảo.

Trong mấy tháng tu luyện « Ngưng Thần Thứ », Tống Văn lấy ra một con Thánh Giáp Cổ, dùng Long Văn Thảo để cho ăn.

Lúc mới bắt đầu, Tống Văn lo lắng, Long Văn Thảo sẽ có ảnh hưởng không tốt đối với Thánh Giáp Cổ, nên không có cho ăn nhiều.

Chỉ đến khoảng một tháng gần đây, Tống Văn x·á·c định Long Văn Thảo có ích mà không có h·ạ·i đối với Thánh Giáp Cổ, mới yên tâm tăng số lượng cho ăn.

Trước mắt con Thánh Giáp Cổ này, đã ăn ba mươi gốc Long Văn Thảo, khí tức đã cường thịnh hơn mấy phần, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tiến giai.

Tống Văn hiểu rõ, Thánh Giáp Cổ muốn vượt qua bình cảnh Nhị giai, tiến giai đến Tam giai, không khác gì một lần nhảy vọt cấp độ sinh m·ệ·n·h, tất nhiên không dễ dàng.

Bởi vậy, Tống Văn cũng không vội vàng mong thành c·ô·ng.

Bế quan mấy tháng, Tống Văn Tâm Giác có chút buồn bực.

Hắn rời khỏi động phủ, đi vào Phương Chư thành, giải sầu, đồng thời t·i·ệ·n thể mua sắm linh dược luyện chế Huyết Linh Đan và Thú Cẩm Đan.

t·h·e·o thời gian đại hội t·h·u·ậ·t p·h·áp tới gần, tu sĩ vãng lai tr·ê·n đường phố càng p·h·át ra nhiều hơn.

Đối với đại bộ p·h·ậ·n tu sĩ mà nói, nhất là tán tu, đại hội t·h·u·ậ·t p·h·áp không thể nghi ngờ là một trận cơ duyên.

Lượng lớn tu sĩ tụ tập trong Phương Chư thành, sẽ mang đến các loại c·ô·ng p·h·áp, bí t·h·u·ậ·t, p·h·áp khí, bảo vật, đan dược, linh thảo, vì sự giao lưu giữa các tu sĩ, bù đắp lẫn nhau, cùng nghiên cứu thảo luận tu hành chi đạo, cung cấp t·i·ệ·n lợi cực lớn.

Tống Văn p·h·át hiện, tr·ê·n thị trường thậm chí xuất hiện một số ít linh dược cao cấp hiếm thấy.

Hắn thừa cơ mua một ít linh dược Tam giai, chuẩn bị cho mọi tình huống.

Đi dạo xong Phương Chư thành, đêm đó, Tống Văn lại tới Ám Tinh hắc thị.

Trong tay hắn có ba viên Huyền Âm thạch, nhưng không đủ để Ngân t·h·i tiến giai lần nữa, Ngân t·h·i từ tam giai tr·u·ng kỳ thăng lên hậu kỳ, cần chín viên Huyền Âm thạch.

Thừa dịp tu sĩ tụ tập, Tống Văn muốn tìm cơ hội mua sắm Huyền Âm thạch, hoặc s·á·t tinh.

Tu sĩ trong Ám Tinh hắc thị cũng nhiều hơn không ít, trong đó có rất nhiều tu sĩ ma đạo bày sạp bán hàng ở đây.

Tống Văn ở những quầy hàng này, không có mua được Huyền Âm thạch và s·á·t tinh, n·g·ư·ợ·c lại là tốn mười vạn linh thạch, mua được một viên Âm Minh thạch.

Âm Minh thạch là linh tài Quỷ đạo Tam giai, ẩn chứa khí âm thuần túy, là chí bảo tăng lên thực lực quỷ vật, vừa vặn t·h·í·c·h hợp cho Quỷ Vương luyện hóa.

Tống Văn trở lại động phủ, ném Âm Minh thạch cho Quỷ Vương, để Quỷ Vương tự mình luyện hóa hấp thu âm khí bên trong.

Đột nhiên.

Trong nhẫn chứa đồ, một viên ngọc giản đưa tin có phản ứng.

Tống Văn lấy ra xem xét, lại là viên ngọc giản đưa tin lấy được từ chỗ Hình Trường.

Là Đan Nguyệt truyền đến tin tức!

"Nàng này tại sao lại chủ động đưa tin cho ta?"

Mang th·e·o sự nghi ngờ này, Tống Văn đọc tin tức trong ngọc giản.

【 đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ! Hi vọng ngươi có thể giúp ta một chút. 】

Từ trong tin tức của tin nhắn, không khó nhận ra, Đan Nguyệt hạ thấp tư thái của mình rất nhiều, không còn thấy chút cao ngạo nào của ngày xưa.

"Nàng này sao lại thay đổi tính tình rồi? Hay là có âm mưu gì khác?"

Tống Văn trong lòng vừa suy nghĩ, vừa trả lời tin tức.

【 Hình phu nhân, không biết có chuyện gì cần tại hạ cống hiến sức lực? 】

【 Tốt quá rồi, ta còn lo lắng ngươi đã rời khỏi Phương Chư thành, không thể nhận được tin nhắn. 】

Trong tin nhắn này mang th·e·o ý kinh hỉ rõ ràng.

Xem ra, nàng đang lo lắng Tống Văn đã rời khỏi Phương Chư thành.