**Chương 431: Điều Đan Nguyệt mong cầu**

【 Ta muốn mời ngươi ra tay, giúp ta săn g·iết một đầu Triều Tịch Yêu! 】 Tin tức của Đan Nguyệt truyền đến.

【 Hình gia tu sĩ đông đảo, việc nhỏ nhặt thế này, phu nhân còn cần hướng tại hạ xin giúp đỡ sao? 】 Tống Văn đáp lại, mang theo ý cự tuyệt rõ ràng.

【 Săn g·iết Triều Tịch Yêu, luyện chế linh đan. Việc này tại Hình gia, chính là một trận lịch luyện đối với thực lực và tâm tính của t·ử đệ gia tộc, không thể mời tu sĩ gia tộc làm thay. 】 Đan Nguyệt giống như không tìm được người phù hợp giúp nàng săn g·iết Triều Tịch Yêu, bèn gửi tin cho Tống Văn giải thích.

Tống Văn không đáp lại Đan Nguyệt ngay, mà hỏi ngược lại.

【 Lệnh c·ô·ng t·ử dự định tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất? 】

【 Không phải Trường nhi, là chính ta muốn tu luyện « Ngưng Thần Thứ ». 】 Đan Nguyệt t·r·ả lời.

Thấy tin này, Tống Văn không khỏi lộ vẻ nghi hoặc.

Đan Nguyệt đây là hoàn toàn tỉnh ngộ rồi sao? !

Nhận ra rằng trong tu tiên giới, chỉ có thực lực bản thân mới là gốc rễ để đặt chân?

Rút kinh nghiệm x·ư·ơ·n·g m·á·u, quyết tâm nỗ lực tu luyện, tăng lên thực lực của mình?

Trước kia, nàng đem tất cả hi vọng đặt hết lên người Hình Trường. Hay là nàng p·h·át hiện Hình Trường bị nuôi phế rồi? Từ đó từ bỏ Hình Trường?

【 Hình phu nhân, ngoại hải chính là nơi yêu thú chiếm cứ, t·h·a· ·t·h·ứ tại hạ thực lực thấp kém, bất lực giúp ngươi săn g·iết Triều Tịch Yêu. 】 Tống Văn không cách nào p·h·án đoán lời Đan Nguyệt nói thật hay giả.

Không biết đối phương là thật lòng muốn mời hắn săn g·iết Triều Tịch Yêu, hay là phía sau che giấu âm mưu gì.

Hắn dứt khoát cự tuyệt Đan Nguyệt.

【 Trong tay ta đã nắm giữ thông tin chính x·á·c về một đầu Triều Tịch Yêu, với thực lực của đạo hữu, c·h·é·m g·iết yêu thú này, bất quá chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay. Sau khi chuyện thành c·ô·ng, ta sẽ trả cho đạo hữu một khoản t·h·ù lao không nhỏ. 】 Đan Nguyệt không dễ dàng buông tha, nàng tiếp tục gửi tin nói.

【 Mười vạn linh thạch! Chỉ cần đạo hữu có thể mang về tinh huyết và hồn p·h·ách của Triều Tịch Yêu, ta có thể trả mười vạn mai linh thạch. 】

Mười vạn linh thạch tuy không ít, nhưng Tống Văn sẽ không vì chút linh thạch này mà tùy tiện mạo hiểm.

【 Hình phu nhân, việc này không cần bàn thêm, tại hạ sẽ không dễ dàng đặt chân đến hải vực ngoại hải. 】

【 Yêu thú này hoạt động ở hải vực nội hải, còn cách ngoại hải một khoảng nhất định. 】 Đan Nguyệt gửi tin t·r·ả lời.

Chờ giây lát, Đan Nguyệt mãi không thấy Tống Văn hồi đáp, lại tiếp tục gửi tin.

【 Nếu đạo hữu cho rằng mười vạn linh thạch quá ít, ta có thể tăng thêm t·h·ù lao. 】

【 Mười lăm vạn linh thạch thì thế nào? 】

【 Hoặc là, ta có thể trả cho đạo hữu linh thạch thượng phẩm. 】

【 Mười lăm mai linh thạch thượng phẩm. 】

【 Mười tám mai. 】

【 Hai mươi mai! 】

. . .

Thấy Tống Văn không có bất kỳ đáp lại nào, Đan Nguyệt cuối cùng đành từ bỏ.

Tống Văn vốn cho rằng chuyện này cứ thế trôi qua.

Nào ngờ, hơn một tháng sau, hắn lại nhận được tin nhắn của Đan Nguyệt.

【 Đạo hữu, khoản t·h·ù lao lần trước có lẽ chưa thể khiến ngươi hài lòng, nhưng lần này, ngươi nhất định sẽ không cự tuyệt. 】

Tống Văn nhận được tin nhắn này, không khỏi có chút hiếu kỳ, không biết đối phương lấy đâu ra tự tin mà chắc chắn như vậy.

【 Ồ? Không biết là bảo vật gì, có thể khiến phu nhân tin tưởng như thế? 】

【 Không phải bảo vật, mà là một tin tức. 】

【 Tin tức? Tin tức gì, đáng để tại hạ phải mạo hiểm đến vùng biên giới nội hải. 】

【 Tin tức có liên quan đến t·h·i·ê·n Linh Đan. Các hạ đã có được tầng thứ hai của c·ô·ng p·h·áp « Ngưng Thần Thứ », nhất định rõ ràng, lấy sức một mình, rất khó luyện chế ra t·h·i·ê·n Linh Đan. Nhưng mà, ta biết nơi có t·h·i·ê·n Linh Đan. Hẳn là các hạ đối với tin tức này, sẽ cảm thấy rất hứng thú. 】

Đúng như Đan Nguyệt dự đoán, Tống Văn hứng thú dâng cao.

【 Lời này là thật? 】

【 Thật không thể thật hơn. 】

【 t·h·i·ê·n Linh Đan ở đâu? 】 Tống Văn gửi tin hỏi.

【 Đạo hữu, ngươi cảm thấy ta sẽ ngu ngốc đến vậy sao, đợi khi có được tinh huyết và hồn p·h·ách của Triều Tịch Yêu, ta mới có thể nói cho ngươi biết. 】 Đan Nguyệt đáp.

【 Vậy làm sao ta có thể tin tưởng ngươi? Vạn nhất tin tức của ngươi là trong bảo khố của Hình gia có t·h·i·ê·n Linh Đan, thì có ích lợi gì cho ta! Ta còn có thể xâm nhập bảo khố Hình gia hay sao. 】

【 Theo ta được biết, bảo khố Hình gia không có t·h·i·ê·n Linh Đan. Ta biết nơi có t·h·i·ê·n Linh Đan, không phải ở Hình gia, cũng không phải trong tay bất kỳ thế lực lớn nào. Hẳn là đạo hữu đối với tin tức này, sẽ rất động tâm. 】 Đan Nguyệt gửi tin nói.

Tống Văn trầm tư một lát, hồi âm nói.

【 Tại hạ hoàn toàn chính x·á·c có vài phần hứng thú, nhưng làm sao ngươi có thể khiến ta tin rằng, trong tay ngươi thật sự có tin tức về t·h·i·ê·n Linh Đan? 】

【 Ta có thể tiết lộ một phần tin tức cho ngươi, đạo hữu tự mình p·h·án đoán. 】 Đan Nguyệt gửi tin nói.

【 Tại hạ xin lắng tai nghe. 】

【 Hình gia chuẩn bị t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, bề ngoài là vì xúc tiến giao lưu giữa tu sĩ, tăng lên uy vọng của Hình gia, nhưng thực chất che giấu dã tâm. Mục đích thực sự của Hình gia là tìm k·i·ế·m tu sĩ có được hồn nguyên chi thể, luyện chế Thánh Linh Đan. 】 Đan Nguyệt nói.

【 Thánh Linh Đan là vật gì? 】 Tống Văn hỏi.

【 Thánh Linh Đan chính là đan dược cần t·h·iết để tu luyện tầng thứ ba của « Ngưng Thần Thứ ». 】

Sau khi giải thích cho Tống Văn, Đan Nguyệt lại tiếp tục gửi tin.

【 Hình Lập Nhân muốn nhân cơ hội t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, thu thập chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ có hồn nguyên chi thể, luyện chế ra t·h·i·ê·n Linh Đan. Nhưng Tam giai luyện đan sư của Hình gia, đều phải đi luyện chế Thánh Linh Đan, không có dư người để trợ giúp Hình Lập Nhân luyện t·h·i·ê·n Linh Đan.

Nhưng luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan, lại yêu cầu t·h·u·ố·c người n·h·ụ·c thân phải tươi s·ố·n·g, hồn p·h·ách sung mãn; điều này khiến cho sau khi bắt được t·h·u·ố·c người, nhất định phải nhanh chóng luyện đan. Thế là, Hình Lập Nhân liền tìm k·i·ế·m Tam giai luyện đan sư khắp nơi.

Nhưng Tam giai luyện đan sư nào có dễ tìm, bất đắc dĩ, Hình Lập Nhân chỉ có thể nhờ cữu phụ giúp đỡ. Cữu phụ chính là người của Kinh gia, Hình Lập Nhân vì để hắn ra tay, hình như đã bỏ ra cái giá làm h·ạ·i đến lợi ích của Hình gia. Hình Lập Nhân lo sợ sự tình bại lộ, mang tiếng 'cấu kết ngoại tộc, bất tr·u·ng với Hình gia', không dám luyện đan trong tộc, cố ý chọn nơi luyện đan bên ngoài Hình gia. 】

Tống Văn lặp đi lặp lại xem tin nhắn này mấy lần, từ đầu đến cuối không thể p·h·át hiện bất kỳ sơ hở nào, trong lòng không khỏi tin Đan Nguyệt mấy phần.

【 Chuyện cơ m·ậ·t như vậy, Hình phu nhân làm sao biết được? 】 Tống Văn hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

【 Tối hôm qua ta đi cấp Hình Cao Hàn thị tẩm, Hình Cao Hàn trong lúc vô tình tiết lộ. Đối với việc Hình Lập Nhân lợi dụng tổn h·ạ·i lợi ích của Hình gia để tư lợi, Hình Cao Hàn không hề không vui. Nhưng việc này là do Kinh Phi D·a·o thúc đẩy, Hình Cao Hàn rất có p·h·ê bình kín đáo đối với nàng ta. 】

Sau khi gửi tin nhắn này, hai người nhất thời rơi vào im lặng.

Tống Văn cần thời gian suy nghĩ cẩn t·h·ậ·n về tính chân thực và nguy hiểm của việc này.

Ước chừng sau một nén nhang, Đan Nguyệt lại gửi tin.

【 Đạo hữu, suy tính thế nào rồi? Có nguyện ý đáp ứng giao dịch này không? 】

【 Được, ta đáp ứng ngươi. Gửi tin tức về Triều Tịch Yêu đến đây. 】 Tống Văn t·r·ả lời.

Một lát sau.

Đan Nguyệt gửi thông tin về Triều Tịch Yêu đến.

Con Triều Tịch Yêu này chỉ có thực lực Nhị giai hậu kỳ, đúng như lời Đan Nguyệt nói, c·h·é·m g·iết yêu thú này, đối với Tống Văn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Phiền toái duy nhất là, người cung cấp tin tức không tìm được sào huyệt của Triều Tịch Yêu, hắn chỉ p·h·át hiện tung tích hoạt động của nó.

Ở một hòn đ·ả·o hoang vắng thuộc khu vực duyên hải nội hải, hòn đ·ả·o linh khí t·h·iếu thốn, nhưng đất đai màu mỡ, vì vậy có phàm nhân sinh sống ở đây.

Những phàm nhân này thật không may, bị một con Triều Tịch Yêu p·h·át hiện.

Triều Tịch Yêu cách một khoảng thời gian lại đến đ·ả·o ăn t·h·ị·t người.

Tần suất xuất hiện của Triều Tịch Yêu không cố định, có khi mỗi tháng xuất hiện, có khi một năm nửa năm mới xuất hiện một lần.

Nó mỗi lần không g·iết nhiều, thường thường ăn hết hơn mười người rồi rời đi. Giống như là coi đám phàm nhân này là nguồn cung cấp máu t·h·ị·t ổn định.