Chương 432: Đảo dân ngu muội?

Ngư Dương Đảo, diện tích hơn nghìn dặm, địa thế phía đông cao phía tây thấp.

Phía đông núi non cao ngất, hiểm trở khó đi; phía tây địa thế bằng phẳng, thích hợp cho người phàm sinh sống.

Ở phía tây hòn đảo, có vài vạn người phàm nhân tộc quần đã sinh sống và phát triển ở đây.

Bọn họ sống bằng nghề đ·á·n·h cá, trồng trọt và thu lượm.

Hòn đảo này cùng vùng biển lân cận linh khí mỏng manh, tu sĩ và yêu thú đều hiếm khi đặt chân đến.

Đảo dân sinh hoạt tuy nghèo khó, nhưng cũng coi như an cư lạc nghiệp, trải qua cuộc sống bình thản mà yên tĩnh.

Sự yên tĩnh này đã bị p·h·á vỡ vào ba mươi mấy năm trước.

Một đầu yêu quái ngự thủy mà đến, mỗi một khoảng thời gian lại giáng lâm hòn đảo này, săn mồi nhân tộc.

Đảo dân nhỏ yếu và ngu muội, không cách nào chống lại Triều Tịch Yêu cường đại. Dần dần, bọn hắn tôn Triều Tịch Yêu làm hải thần, q·u·ỳ bái.

Đảo dân vì Triều Tịch Yêu lập miếu thờ, đúc tượng thần.

Bọn hắn xem hành vi săn mồi, ăn thịt của Triều Tịch Yêu là sự trừng phạt của hải thần, cho rằng bọn hắn đ·á·n·h bắt cá biển, chọc giận thần linh, mới gặp phải t·ai n·ạn như vậy.

Để cầu bình an, mỗi tháng vào đêm trăng tròn, đảo dân sẽ cử hành hoạt động tế tự long trọng và trang nghiêm, để cầu xin hải thần khoan dung.

Tại hoạt động tế tự, đảo dân sẽ chọn ra một thiếu nữ còn trinh, thiếu nữ được chọn được gọi là 'Ngọc nữ'.

Khi Triều Tịch Yêu đến, ngọc nữ sẽ bị đảo dân chủ động dâng lên, để xoa dịu tội lỗi của bọn hắn.

Tống Văn ẩn vào màn đêm đen kịt, nhìn hoạt động tế tự của đảo dân phía dưới, cùng thiếu nữ bị trói trên tế đài kia, trong lòng cảm thán sự vô tri và ngu xuẩn của đảo dân.

Hắn đến Ngư Dương Đảo đã mấy ngày.

Bởi vì lo lắng Đan Nguyệt cố ý dẫn hắn đến đây, hai ngày trước hắn vẫn chưa lộ diện.

Cho đến khi Thánh Giáp Cổ lật tung cả hòn đảo mấy lần, không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của tu sĩ, hắn mới hiện thân quan s·á·t đảo dân.

Hành động của đảo dân ngược lại không khác gì trong tình báo, điều này khiến Tống Văn yên tâm không ít.

Để lại hai con Thánh Giáp Cổ, giám thị đảo dân, Tống Văn ngự không bay vào dãy núi phía đông hòn đảo.

Tống Văn tùy ý mở một sơn động, làm động phủ tạm thời.

Nửa tháng sau.

Ngày hôm đó, ánh nắng tươi sáng, gió êm sóng lặng, là thời cơ tốt để ra khơi đ·á·n·h cá.

Một con Thánh Giáp Cổ đột nhiên bay về động phủ, mang đến cho Tống Văn một tin tức.

Mặt biển xa xa, xuất hiện sóng cả d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Tống Văn trong lòng biết, hơn phân nửa là Triều Tịch Yêu kia tới.

Triều Tịch Yêu giỏi làm Thủy hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, thích nhất cưỡi sóng mà đi.

Tống Văn rời khỏi động phủ, thu liễm khí tức, đi đến nơi cao nhất của hòn đảo, nhìn xuống phía tây hòn đảo.

Một con sóng lớn cao hơn mười trượng, từ phương xa đổ về Ngư Dương Đảo.

Trên đầu sóng, đứng sừng sững một yêu thú thân cá đuôi rắn, mọc ra hai tay.

Phía trước con sóng lớn không xa, có một chiếc thuyền đ·á·n·h cá ra khơi.

Bốn ngư dân trên thuyền đ·á·n·h cá, nhìn thấy sóng lớn, lại không bỏ chạy, ngược lại q·u·ỳ gối trên boong tàu, không ngừng cầu nguyện thần minh phù hộ.

Trên thực tế, cho dù bọn họ có ra sức chèo thuyền, cũng không thoát khỏi vận mệnh bị sóng lớn cuốn vào biển sâu.

Thần minh mà bọn họ cầu nguyện không hề hiển linh.

Thuyền đ·á·n·h cá bị sóng lớn vô tình nuốt chửng!

Thân tàu trong nháy mắt vỡ tan, hóa thành từng mảnh gỗ mục, trôi nổi giữa sóng biếc.

Triều Tịch Yêu tóm lấy một ngư dân, treo ngược đưa vào trong miệng.

Nó cắn nát đầu đảo dân, nhai ngấu nghiến vài miếng, nuốt vào trong bụng.

Đôi mắt cá hơi nheo lại, tựa hồ rất hưởng thụ mỹ vị huyết nhục nhân tộc.

Nó xòe một móng vuốt sắc nhọn, nhẹ nhàng rạch bụng đảo dân, móc nội tạng ra, tiện tay ném xuống biển.

Tiếp đó, nó một ngụm nuốt trọn thân thể tàn phế của ngư dân, bắt đầu nhai ngấu nghiến.

Sơ ý một chút, một bàn chân từ khóe miệng trượt xuống, rơi vào nước biển.

Triều Tịch Yêu đưa tay vẫy, một cột nước dâng lên, lại một ngư dân bị đưa đến trước mắt.

Mười mấy hơi thở trôi qua, bốn ngư dân đều đã vào bụng cá.

Lúc này, sóng lớn cũng đã đến trước đảo, Triều Tịch Yêu nhảy xuống đầu sóng, đáp xuống bờ biển.

Những đảo dân sớm đã quan s·á·t được sóng lớn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g trên mặt biển, sớm đã không biết trốn đi đâu.

Bãi biển vốn dĩ tấp nập người qua lại, trở nên vắng vẻ, lạnh lẽo.

Trên bờ biển la liệt cá khô tản mát, ngư cụ đổ ngổn ngang...

Trên bờ biển hỗn độn này, trơ trọi đứng một thiếu nữ tuổi đôi mươi.

t·h·iếu nữ bị trói vào một cây cột đá, cho dù nàng có giãy giụa thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Gương mặt đen nhánh của t·h·iếu nữ, bởi vì quá căng thẳng và k·i·n·h· ·h·ã·i, đã trở nên trắng bệch.

Nàng trợn trừng hai mắt, như là bị dọa sợ đến ngây người, trơ mắt nhìn Triều Tịch Yêu miệng đầy răng nanh, chậm rãi đến gần.

Cát dưới chân nàng, sớm đã ướt đẫm một màu vàng, từng trận h·ôi t·hối từ trên người nàng tỏa ra.

Triều Tịch Yêu đến gần t·h·iếu nữ, ngửi mấy cái.

"Rống!"

Nó đột nhiên há to miệng, gầm lên giận dữ với t·h·iếu nữ, tựa như bất mãn vô cùng với mùi h·ôi t·hối trên người t·h·iếu nữ.

Nó giơ bàn tay phải chỉ có ba móng vuốt nhọn, một chưởng vả vào người t·h·iếu nữ.

t·h·iếu nữ cùng cây cột đá sau lưng nàng, bị đ·ậ·p vỡ tan tành.

Tàn chi bay ra xa, để lại đầy đất m·á·u tươi.

Vị giác không được thỏa mãn, Triều Tịch Yêu vặn vẹo đuôi rắn, lao về phía nơi ở của đảo dân.

Nó không hề chú ý, sáu con cổ trùng nhỏ bé, từ phía sau nó, chậm rãi bao vây.

Đảo dân thấy Triều Tịch Yêu đến, sợ hãi bỏ chạy tứ phía.

Tiếng thét chói tai, tiếng khóc lóc, không dứt bên tai.

Triều Tịch Yêu đang ăn như gió cuốn, nó đột nhiên biến sắc, hoảng sợ, tùy tiện ném thân thể tàn phế trong tay, vẫy đuôi rắn, lao về phía bờ biển.

Vừa chạy được mấy trượng, nó lại đột ngột dừng lại, đôi mắt cá không ngừng đảo quanh, cảnh giác bốn phía.

Một con Thánh Giáp Cổ đột nhiên xuất hiện ở bên phải Triều Tịch Yêu.

Triều Tịch Yêu vội vàng gọi ra một dòng nước lớn, quét về phía Thánh Giáp Cổ.

Cùng lúc đó, ở mấy phương vị khác, đều có một con Thánh Giáp Cổ hiện thân, lao về phía Triều Tịch Yêu.

Triều Tịch Yêu chỉ có thực lực Nhị giai hậu kỳ, đâu phải đối thủ của sáu con Thánh Giáp Cổ Nhị giai đỉnh phong, rất nhanh đã thua trận, bị cắn nát đầu mà chết.

Tống Văn phi thân đến bên cạnh t·hi t·hể Triều Tịch Yêu, thi triển t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t, phong ấn nó.

Hắn thu hồi t·hi t·hể Triều Tịch Yêu, lơ lửng bay lên, đang định rời đi.

Chỉ thấy không ít đảo dân lại q·u·ỳ xuống, q·u·ỳ bái hắn, miệng không ngừng hô to.

"Hải thần giáng lâm!"

"Chân chính hải thần giáng lâm!"

"Hải thần chém g·iết hải quái!"

"Hải thần, xin ngài phù hộ con dân thành kính."

Tống Văn nhìn những đảo dân này, trong lòng không khỏi dấy lên nghi hoặc.

Những đảo dân này rốt cuộc là thật sự ngu muội vô tri, hay là bọn hắn biết nhìn thời thế, hiểu được cúi đầu trước kẻ mạnh?

Có lẽ, ẩn sau khuôn mặt dãi dầu sương gió, chất p·h·ác đàng hoàng kia của bọn hắn, là một trái tim giảo hoạt khác thường.

Khuất phục trước cường giả.

Đây có lẽ mới là nguyên nhân chân chính giúp bọn hắn có thể sinh tồn và phát triển vô số năm trong vùng biển quỷ quyệt này mà không bị diệt vong.

Đột nhiên.

Một âm thanh vang lên trên không trung.

"Đạo hữu, giao Triều Tịch Yêu ra đây, ta có thể để đạo hữu bình yên rời đi."

Tống Văn biến sắc, ngẩng đầu nhìn theo hướng âm thanh.

Một nữ tu xuất hiện ở chân trời cách đó mấy chục dặm.

Khí tức trên thân nữ tu cực kỳ hùng hậu, tu vi vượt xa Tống Văn.

Bất quá, từ tốc độ bay đến xem, hẳn là một tu sĩ Kim Đan kỳ, chưa đột p·h·á đến Nguyên Anh cảnh giới.

Trên thân Tống Văn lôi quang lấp lánh, đột nhiên tăng tốc, bỏ trốn về phương xa.

"Đạo hữu, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn giao Triều Tịch Yêu ra, ta sẽ không làm khó ngươi."

Nữ tu phía sau, vẫn bám theo không bỏ.