Chương 433: Dâm Thủy Kỳ

Thấy Tống Văn phía trước vẫn đang liều mạng mà chạy, nữ tu nhếch miệng cười lạnh.

"Đạo hữu, nếu ngươi đã khư khư cố chấp, không muốn giao ra Triều Tịch Yêu, vậy ta chỉ có thể thi triển lôi đình thủ đoạn."

Khí tức trên thân nữ tu đột nhiên tăng vọt, tốc độ cũng tăng lên.

Trong tay nàng đột nhiên xuất hiện một cây cờ phướn màu đen, cờ phướn cắn chặt đại lượng đường cong màu trắng, tựa như sóng bạc cuồn cuộn dưới biển sâu.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng vung cờ phướn.

Trong khoảnh khắc.

Bốn phương tám hướng cấp tốc ngưng tụ lại đại lượng hơi nước.

Những hơi nước này tụ hội trên không trung, rất nhanh liền hóa thành dòng nước sôi trào mãnh liệt, lăng không hướng về phía Tống Văn cọ rửa mà đi.

Dòng nước kia giống như một đầu cự long, tùy ý bốc lên trên bầu trời, phát ra tiếng sóng đinh tai nhức óc.

Con ngươi Tống Văn đột nhiên co rụt lại, dòng nước phía sau cho hắn một cỗ cảm giác áp bách cường đại như núi cao.

Một ngụm bảo tháp cao một trượng, trống rỗng xuất hiện trên đỉnh đầu Tống Văn.

Bảo tháp rủ xuống Huyền Hoàng quang huy, che chở Tống Văn trong đó.

Đồng thời, trong cơ thể Tống Văn dâng trào ra đại lượng lôi quang, lôi quang hóa thành một tấm chắn màu bạc, hộ sau lưng Tống Văn.

Bên trong lôi thuẫn, là một ngụm đại lữ màu lục.

Bảo tháp là thứ đầu tiên bị dòng nước xung kích.

Huyền Hoàng quang huy chập chờn sáng tối dưới dòng nước tứ ngược, cuối cùng là không cách nào ngăn cản được sức mạnh của dòng nước.

Huyền Hoàng quang huy tán loạn, bảo tháp rơi xuống phía dưới, hóa thành tiểu tháp cao một thước, rơi vào trong tay Tống Văn.

Ngay sau đó, dòng nước như mãnh thú đụng vào lôi thuẫn.

Tấm chắn màu bạc sụp đổ tan rã dưới dòng nước điên cuồng xé rách, hóa thành vô số lôi quang nhỏ bé.

Sau đó, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn.

Dòng nước hung hăng đụng vào đại lữ màu lục phía trên.

Đại lữ màu lục chập chờn không ngừng, nhưng lại chưa vỡ vụn.

Dưới dòng nước cọ rửa, đại lữ như là một tòa đá ngầm san hô đảo trong hải dương, cứng cỏi mà ngoan cường ngăn cản phong ba xâm nhập.

Tống Văn dưới cỗ dòng nước va chạm này, không chỉ không mất một sợi lông, tốc độ ngược lại nhanh thêm mấy phần, rất nhanh liền chạy ra khỏi phạm vi công kích của dòng nước.

"Ồ! Có chút ý tứ. Chỉ là tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, có thể ngăn lại Dâm Thủy Kỳ một dòng nước."

Nữ tu thấp giọng tự nói một câu.

Lời còn chưa dứt, tốc độ bay của nàng lần nữa tăng lên, cấp tốc rút ngắn khoảng cách giữa nàng và Tống Văn.

"Đạo hữu, ta chính là Hình Y Huyên của Hình gia, xin hỏi danh hào của đạo hữu? Đạo hữu có nguyện ý nhập vào Hình gia ta, vì Hình gia hiệu lực hay không?"

Tống Văn nghe vậy, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang sắc bén.

Hình Y Huyên!

Trong truyền thuyết, thiên chi kiêu nữ của Hình gia, cùng Hình Lập Nhân nổi danh tuyệt thế thiên tài.

Bây giờ thấy một lần, thiên tư của Hình Y Huyên còn ở trên Hình Lập Nhân, nàng đã đặt chân đến Kim Đan đỉnh phong cảnh giới.

Tống Văn lúc trước hoài nghi, hắn trúng âm mưu của Đan Nguyệt, nữ tử này là Đan Nguyệt mời đến, lấy tính mạng của hắn.

Hiện tại xem ra, chỉ là hắn vận khí không tốt, trùng hợp đụng phải Hình Y Huyên.

Đạo công kích lúc trước của Hình Y Huyên, có rõ ràng lưu thủ.

Nếu đối phương toàn lực hành động, với tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ của hắn, rất khó chống cự.

"Đạo hữu, ta nhìn trang phục và thủ đoạn của ngươi, hẳn là một tán tu không thể nghi ngờ. Sao không nhập vào Hình gia ta, trở thành Kim Đan cung phụng của Hình gia."

"Hình gia ta chính là một trong ngũ đại thế lực của Vô Tự Hải, nội tình thâm hậu. Gia nhập Hình gia, ngươi không chỉ có thể đạt được linh thạch đan dược phong phú, còn có thể tu luyện rất nhiều công pháp bí thuật của Hình gia."

Trên mặt Hình Y Huyên mang ý cười, trong giọng nói lộ ra chân thành, một bộ cầu hiền như khát.

Nhưng mà, Tống Văn phía trước chỉ vùi đầu bỏ chạy, không chút nào để ý tới lời nói của Hình Y Huyên.

Nụ cười trên mặt Hình Y Huyên thu liễm, trong giọng nói lộ ra một hơi lạnh.

"Xem ra đạo hữu là xem thường Hình gia ta, nếu ngươi đã không biết điều như thế, vậy thì đi chết đi!"

Lúc này, khoảng cách giữa Hình Y Huyên và Tống Văn, đã không đủ hai mươi dặm.

Nàng liên tục vung vẩy cờ phướn trong tay.

Dâm Thủy trên lá cờ tụ lại một cỗ dòng nước, giống như thiên hà trút xuống, che khuất bầu trời hướng phía Tống Văn cọ rửa mà đi.

Thủy thế mãnh liệt, dòng nước đầy trời tứ ngược, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ thế giới.

Mỗi một đạo dòng nước đều giống như cự long, mang theo uy thế rung chuyển trời đất.

Tống Văn ngưng thần ngưng trọng, công kích của những dòng nước này, đã vượt ra khỏi hạn mức phòng ngự cao nhất của hắn, nếu bị dòng nước cuốn trúng, khó thoát khỏi vận rủi thịt nát xương tan.

Trên thân Tống Văn bỗng nhiên bộc phát ra đại lượng huyết vụ.

Huyết vụ tràn ngập lượn lờ, dần dần bao phủ thân ảnh hắn trong đó.

Mấy đạo dòng nước mãnh liệt mà tới, cuốn huyết vụ vào trong đó, nhưng trong huyết vụ cũng đã không còn thân ảnh Tống Văn.

Hình Y Huyên nhíu mày, trong lòng kinh nghi.

"Đây là độn thuật gì? Quỷ dị khó lường như vậy, có thể bỗng nhiên biến mất. Đơn giản chưa từng nghe thấy!"

Ánh mắt nàng sắc bén như đao, liếc nhìn bốn phía trên mặt biển bao la vô ngần.

Chỉ thấy, tại nơi cách chừng hai trăm dặm bên ngoài.

Một đoàn huyết vụ chợt hiện.

Thân ảnh Tống Văn từ trong huyết vụ rơi xuống mà ra.

Hắn sau khi tiến giai Kim Đan kỳ, sinh mệnh cấp độ phát sinh nhảy vọt, nhục thân thoát thai hoán cốt.

Tinh huyết trong cơ thể hắn, cũng bởi vậy mà thuế biến.

Tổng lượng tinh huyết trong cơ thể Tống Văn giảm bớt, tổng số cũng chỉ trên dưới một trăm giọt, ước chừng có thể đổ đầy hai bình ngọc.

Nhưng mà, phẩm chất tinh huyết lại đạt được tăng lên cực lớn, mỗi một giọt đều ẩn chứa năng lượng bàng bạc cùng sinh mệnh lực.

Bởi vì nhục thân đặc thù của Tống Văn, tổng lượng tinh huyết ẩn tàng trong cơ thể hắn, đã vượt qua một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Điều này khiến cho hắn khi toàn lực thi triển Huyết Độn thuật, thoát ra khoảng cách so với tu sĩ Kim Đan đỉnh phong bình thường, còn muốn xa hơn một chút.

Tống Văn không dám chút nào dừng lại, ngự lôi quang, tiếp tục bỏ chạy về nơi xa.

Trong tay hắn xuất hiện hai bình ngọc, ngửa đầu liền đem tinh huyết trong bình ngọc, uống một hơi cạn sạch.

Tinh huyết vào bụng, cấp tốc bị nhục thân thôn phệ, tinh huyết thâm hụt bởi vì thi triển Huyết Độn thuật, khôi phục như lúc ban đầu.

Những tinh huyết này là hắn chuẩn bị xong trước đó, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Tinh huyết tương tự, trong nhẫn chứa đồ của hắn, còn có mười mấy bình.

Trong mắt Hình Y Huyên lóe lên một tia kinh diễm, hiển nhiên đối với Huyết Độn thuật sinh ra hứng thú nồng hậu.

Khóe miệng nàng cong lên một vòng ngoạn vị, lạnh lùng nói nhỏ.

"Độn thuật này cũng là thần kỳ. Nhưng ngươi cho rằng như vậy liền có thể trốn thoát khỏi tay ta sao?"

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, độn thuật này cực kì hao tổn tinh huyết.

Mà tinh huyết là không thể nào khôi phục trong khoảng thời gian ngắn.

Hình Y Huyên chỉ coi, Tống Văn xuất ra hai bình ngọc, trong đó chứa là một loại đan dược nào đó khôi phục tinh huyết. Hoàn toàn không ngờ rằng, tinh huyết của Tống Văn đã đều khôi phục.

Hình Y Huyên hóa thành một đạo lưu quang, đuổi sát Tống Văn mà đi.

Ở trên biển rộng mênh mông nhìn một cái không sót gì này, Tống Văn không còn chỗ ẩn thân, tác dụng của Huyết Độn thuật bị suy yếu nghiêm trọng.

Thấy đối phương theo đuổi không bỏ, Tống Văn quả quyết thay đổi phương hướng, thân hình như mũi tên bắn về phía không trung.

Trên không trung, mây mù tràn ngập, tầm mắt bị ngăn trở, chính là nơi tuyệt hảo để thoát khỏi truy tung.

Khi Hình Y Huyên truy đến sau lưng Tống Văn năm mươi dặm, Tống Văn chui vào trong một đoàn mây mù.

Khoảng cách năm mươi dặm, đã vượt ra khỏi phạm vi linh thức cảm giác của Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên lập tức mất đi tăm hơi của Tống Văn.

Sau một lát, nàng đuổi sát Tống Văn tiến vào mây mù.

Mây mù trên bầu trời, hoặc tụ hoặc tán, hình thái khác nhau.

Có mây mù tương liên lẫn nhau, hình thành một biển mây; có thì lẻ loi trơ trọi địa lơ lửng giữa không trung, phảng phất một tòa đảo hoang.

Độ dày của mây mù cũng không giống nhau; có dày đặc nồng đậm, hoàn toàn che đậy ánh mắt; có mờ mịt nhẹ nhàng, như là sa mỏng trong suốt.

Gió xoáy mây tan!

Biến ảo khó lường!

Ở trong hoàn cảnh như vậy, Hình Y Huyên muốn tìm được Tống Văn, độ khó cực lớn.

Nàng chỉ có thể nương theo cảm giác bén nhạy, truy tung khí tức yếu ớt Tống Văn lưu lại.