**Chương 434: Yêu tộc thần bí**

Tống Văn chuyên tìm những chỗ mây mù dày đặc để ẩn thân.

Có khi bay tới chỗ sâu trong mây, hắn còn thu liễm khí tức, ngừng vận chuyển p·h·áp lực, mặc cho thân thể tự do rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực.

Đến lúc sắp rơi ra khỏi tầng mây, hắn mới vận chuyển p·h·áp lực trở lại, bay nhanh về phía trước.

Hành tung của Tống Văn thoắt ẩn thoắt hiện, gây ra rất nhiều khó khăn cho việc truy đuổi của Hình Y Huyên.

Nàng ta không thể không thường xuyên dừng độn quang, cẩn thận tìm kiếm khí tức Tống Văn để lại, rồi mới khóa chặt phương hướng Tống Văn bỏ chạy.

Hai người, một đuổi một chạy, chẳng mấy chốc đã vượt qua khoảng cách mấy vạn dặm.

Sự kiên nhẫn của Hình Y Huyên dần dần bị bào mòn.

Nàng ta múa d·â·m thủy cờ trong tay, lập tức, mấy đạo nước dâng lên, tỏa ra khắp mọi hướng trước người nàng.

Mây mù bị dòng nước khuấy đảo, bốc lên không ngừng.

Những dòng nước xiết này không tìm được bóng dáng Tống Văn, ngược lại, còn làm xáo trộn những khí tức yếu ớt mà Tống Văn để lại, khiến cho việc truy tìm càng thêm khó khăn.

Hình Y Huyên dừng độn quang, sắc mặt âm trầm như nước.

"Hừ!"

Trong miệng Hình Y Huyên phát ra tiếng hừ lạnh, mang theo sự không cam lòng và p·h·ẫ·n nộ sâu sắc.

Để một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ thoát khỏi tay mình, khiến cho vị t·h·i·ê·n kiêu này của Hình gia cảm thấy vô cùng mất mặt.

Hình Y Huyên lại múa d·â·m thủy cờ, dòng nước xiết trào lên, vần vũ khắp xung quanh.

Dòng nước x·u·y·ê·n ngang dọc trong mây mù, giống như những con ác long p·h·ẫ·n nộ, gào thét bốc lên, khuấy đảo mây mù xung quanh long trời lở đất, khiến người ta kinh tâm động p·h·ách.

p·h·át tiết nỗi uất ức trong lòng xong, Hình Y Huyên bình tĩnh trở lại.

Nàng từ bỏ việc truy đuổi vô ích, thoát ra khỏi mây mù, bay về phía Phương Chư đ·ả·o.

Những dòng nước kia, mất đi sự kh·ố·n·g chế, giống như Ngân Hà trút xuống từ cửu t·h·i·ê·n.

Mặt biển trong nháy mắt bị kích động, tạo thành từng tầng sóng lớn, bọt nước bắn lên tung tóe, sóng cả cuồn cuộn.

Dưới đáy biển sâu, nơi ánh nắng không thể chiếu tới.

Nước biển tự động tách ra, tạo thành một khu vực không có nước, hai bóng người sừng sững trong đó.

Một người là Triều Tịch Yêu, cao hơn hai trượng.

Thân ảnh còn lại có chút kỳ lạ, nó giống như hình người, nhưng trên cổ lại là một cái đầu ưng, trên vai không phải cánh tay, mà là một đôi cánh đen như mực.

"Những nhân tộc này thật đáng h·ậ·n, trên biển lớn này, tùy ý sử dụng t·h·u·ậ·t p·h·áp, vừa rồi những dòng nước xiết kia, không biết đã làm bao nhiêu Hải tộc phải c·hết."

Triều Tịch Yêu có ánh mắt sắc bén, x·u·y·ê·n qua làn nước biển vô tận, nhìn thẳng vào Hình Y Huyên đang rời đi.

Đầu ưng nhân nói, "Uyên Hạo, chớ có tức giận, 'tiểu bất nhẫn tắc loạn đại mưu' (việc nhỏ không nhịn được sẽ làm hỏng việc lớn). Nơi đây cách lãnh địa của nhân tộc Hình gia quá gần, ngươi và ta tùy tiện hiện thân, sợ sẽ khiến Hình gia cảnh giác, hỏng đại sự của chúng ta."

Triều Tịch Yêu được gọi là 'Uyên Hạo', trong giọng nói mang theo một chút bất mãn.

"C·hết cũng không phải là phi cầm nhất tộc các ngươi, ngươi Phong Ưng đương nhiên không quan tâm."

Phong Ưng nói, "Phi cầm nhất tộc ta mới là yêu tộc chịu sự áp bức của nhân tộc sâu sắc nhất. Trong nội hải, những hòn đảo có linh khí nồng đậm, đều bị nhân tộc chiếm cứ, bọn chúng ở đó tu hành, sinh sôi, tùy ý lấy đi t·h·i·ê·n Địa bảo vật. Còn phi cầm nhất tộc chúng ta, lại chỉ có thể bị ép sống ở ngoại hải hoang vu, linh khí mỏng manh, đảo thưa thớt, thỉnh thoảng còn phải đối mặt với thiên tai cuồng bạo ở ngoại hải."

Triều Tịch Yêu nói, "Đã ngươi căm h·ậ·n nhân tộc như vậy, tại sao còn muốn hóa hình thành hình người như con rệp, hơn nữa còn dở dở ương ương như thế."

Phong Ưng nói, "Chẳng qua là để thuận tiện làm việc mà thôi. Cái Hóa Hình t·h·u·ậ·t này, ta vừa mới tu luyện, còn chưa thuần thục. Luyện tập thêm một thời gian, ta nhất định có thể hóa thành hình người chân chính, để cho người ta không nhìn ra sơ hở."

...

Sau khi thoát khỏi Hình Y Huyên, Tống Văn đợi trong mây mù một ngày, rồi mới bay về phía Phương Chư đ·ả·o.

Khi đến gần Phương Chư đ·ả·o, hắn ngụy trang thành một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, ngự k·i·ế·m mà đi.

Tống Văn trở lại động phủ, điều tức khôi phục mấy ngày, sau khi p·h·áp lực khôi phục, liền lấy ra ngọc giản đưa tin của Đan Nguyệt.

【 Hình phu nhân, Triều Tịch Yêu đã đến tay, khi nào chúng ta giao dịch? 】

Vài hơi sau, Đan Nguyệt liền trả lời tin tức.

【 Đạo hữu quả nhiên thực lực không tầm thường, chỉ trong vòng một tháng, đã thuận lợi trở về. Đã Triều Tịch Yêu đã đến tay, chi bằng hôm nay liền giao dịch? 】【 Vậy thì hôm nay. Hình phu nhân muốn giao dịch ở đâu? 】【 Thính Phong Các thì thế nào? Nơi đó có mật thất, không dễ bị ngoại nhân thám thính. 】

Tống Văn suy nghĩ một chút, rồi từ chối đề nghị của Đan Nguyệt.

【 Thính Phong Các người đông phức tạp, Hình phu nhân lại dung mạo xuất chúng, dễ gây chú ý. 】

Trong thành Thính Phong Các, nếu đối phương có ác ý, Tống Văn rất khó thoát thân.

【 Xem ra đạo hữu, vẫn còn chưa yên tâm về ta. Nếu đã vậy, chúng ta giao dịch ở trời răng núi, phía tây ngoại ô đi. 】 Đan Nguyệt đưa tin nói.

Trời răng núi nằm cách Phương Chư thành năm mươi dặm về phía tây, là một ngọn núi có linh khí bình thường.

Ngọn núi này được Hình gia khai khẩn một ít động phủ loại 'Đinh', cho thuê đối với một ít tu sĩ tán tu cấp thấp.

【 Được! Một canh giờ sau, ta sẽ chờ Hình phu nhân ở đỉnh trời răng núi. 】【 Nhất ngôn vi định. Mặt khác, đạo hữu không cần phải đề phòng ta như vậy, để biểu thị thành ý, ta nguyện trước cho đạo hữu biết địa điểm Hình Lập Nhân luyện đan. Hắn dự định luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan tại Trân Bảo Phong. 】【 Trân Bảo Phong? Có phải chính là ngọn núi tổ chức trân bảo hội vào ngày mùng mười hàng tháng không? 】【 Chính là nơi đây. 】【 Ngươi đem địa điểm nói ra trước, không sợ ta nuốt lời, nuốt Triều Tịch Yêu của ngươi sao? 】 Tống Văn hỏi.

【 Đạo hữu lúc trước lựa chọn giữ lại mạng sống của mẹ con chúng ta, không phải là đã nhắm trúng thân phận và địa vị của ta tại Hình gia, có thể giúp ích cho đạo hữu sao. Bây giờ, đạo hữu há lại sẽ vì một con Triều Tịch Yêu, mà trở mặt? 】

Tống Văn nhíu mày.

Đan Nguyệt nàng này, không chỉ tâm tính đại biến, bắt đầu chuyên tâm tu luyện nâng cao tu vi, mà đầu óc làm sao lại trở nên thông minh thế này?

Đối với Tống Văn, đây không phải là một chuyện tốt.

Dù sao, kết giao với người thông minh, thường thường so với kết giao với kẻ ngốc còn khó giải quyết và phiền phức hơn.

Bất quá, giống như Đan Nguyệt đã nói, nàng ta vẫn còn hữu dụng đối với Tống Văn, Tống Văn không cần thiết phải thất tín vì một con Triều Tịch Yêu.

Một canh giờ sau.

Đan Nguyệt đúng hẹn đến đỉnh trời răng núi, nhưng không thấy bóng dáng Tống Văn, chỉ có một con Thánh Giáp Cổ đang đợi ở đây.

Thánh Giáp Cổ đem túi trữ vật ngậm trong miệng đặt xuống đất, rồi vỗ cánh, bay đi nhanh chóng.

Đan Nguyệt nhặt túi trữ vật lên, kiểm tra, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, lộ ra vẻ vui mừng.

Nàng ta cất túi trữ vật vào n·g·ự·c, ngự k·i·ế·m rời đi...

...

Biết được Hình Lập Nhân lựa chọn luyện chế t·h·i·ê·n Linh Đan tại Trân Bảo Phong, Tống Văn bắt đầu bí mật theo dõi ngọn núi này.

Trân Bảo Phong cách chợ đen hẹn năm trăm dặm, cách Phương Chư thành hẹn hơn nghìn dặm.

Hình Lập Nhân chọn nơi đây luyện đan, chắc hẳn cũng đã suy tính kỹ lưỡng.

Nơi đây cách Phương Chư thành không xa cũng không gần.

Ngọn núi này có bố trí mê trận, đỉnh núi quanh năm bị sương mù bao phủ, mọi người đã sớm quen với điều này.

Hình Lập Nhân chọn luyện đan ở ngọn núi này, rất dễ mê hoặc người khác.

Tống Văn giả làm người qua đường, đã dò xét Trân Bảo Phong mấy lần.

p·h·át hiện ngọn núi này vẫn bình thường như mọi khi.

Trân bảo hội vào đêm mùng mười vẫn diễn ra như thường lệ.

Những lúc khác, ngọn núi bị sương mù bao phủ, không có người ra vào.