**Chương 435: Thánh Giáp Cổ tiến giai**

Hình Y Huyên trở lại Phương Chư thành sau, đợi mấy ngày, mới tại Vân Tiêu Phong đỉnh núi, gặp được Hình Văn Diệu phá quan mà ra.

"Tham kiến lão tổ." Hình Y Huyên khom mình hành lễ nói.

Hình Văn Diệu đáp, "Chuyến này còn thuận lợi?"

Hình Y Huyên từ bên hông gỡ xuống một cái Linh Thú Đại, nâng ở trong tay.

"Bẩm lão tổ, hết thảy thuận lợi. Ta bắt được một đầu Minh Hồ Nhị giai đỉnh phong."

Hình Văn Diệu đưa tay một chiêu, Linh Thú Đại bay lên, rơi vào trong tay của hắn.

Linh Thú Đại mở ra, một đầu Minh Hồ mọc ra hai đuôi, thình lình xuất hiện.

Minh Hồ nhe răng trợn mắt, bộ dáng hung ác.

Nhưng ở cảm nhận được Hình Văn Diệu toát ra một tia khí tức về sau, Minh Hồ lúc này trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, co quắp tại bên chân Hình Văn Diệu, tựa như một con sủng vật nhu thuận.

Hình Văn Diệu hài lòng gật đầu, nói với Hình Y Huyên:

"Vất vả ngươi. Quỷ Vụ mê vực bên trong, nguy cơ trùng trùng, có thể bắt được một đầu Minh Hồ Nhị giai đỉnh phong, đúng là không dễ."

Hình Y Huyên nói, "Nhờ có lão tổ trước kia vun trồng, mới có Y Huyên ngày hôm nay. Có thể vì lão tổ tận sức mọn, là Y Huyên may mắn. Nếu không có sự tình khác, Y Huyên cáo lui trước."

Hình Văn Diệu nói, "Ngươi tạm chờ nhất đẳng."

Hình Y Huyên nói, "Lão tổ, còn có cái gì phân phó?"

Hình Văn Diệu nói, "Hình Lập Nhân dự định thừa dịp thuật pháp đại hội cơ hội, tập hợp đủ chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ hồn nguyên chi thể, luyện chế thiên Linh Đan."

Hình Y Huyên nghe vậy, thần sắc kinh ngạc bên trong, mang theo vài phần nghi hoặc.

"Hình Lập Nhân muốn luyện chế thiên Linh Đan? Hắn làm sao có thể xoay sở đủ chín tên Tam giai luyện đan sư?"

Hình Văn Diệu nói, "Đừng quên, mẹ ruột của hắn chính là người Kinh gia, có Kinh gia tương trợ, chỉ là mấy tên Tam giai luyện đan sư, lại coi là cái gì."

Hình Y Huyên nói, "Kinh gia không có khả năng hảo tâm như vậy, vô duyên vô cớ giúp hắn."

Hình Văn Diệu nói, "Ngươi đoán không lầm, Hình Lập Nhân hoàn toàn chính xác bán chúng ta Hình gia lợi ích. Hắn lấy « Ngưng Thần Thứ » hai tầng công pháp trước làm đại giá, đổi lấy Kinh gia tương trợ."

"Hình Lập Nhân đơn giản không làm người tử, « Ngưng Thần Thứ » chính là bí mật bất truyền của ta Hình gia, há có thể bởi vì bản thân tư lợi, đem « Ngưng Thần Thứ » chắp tay nhường cho người."

Hình Y Huyên trong giọng nói mang theo vài phần tức giận.

Lập tức, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Đã lão tổ ngươi đã biết được việc này, vì sao không ra mặt ngăn cản Hình Lập Nhân?"

Hình Văn Diệu nói, "Vì sao muốn ngăn cản? Ngươi không phải cũng không có tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai sao?"

Hình Y Huyên đôi mắt sáng lên, "Lão tổ, ngươi nói là. . ."

Hình Văn Diệu nói, "Việc này, ngươi một người biết được thuận tiện, không cần thiết ngoại truyện. Hình Lập Nhân lựa chọn chỗ luyện đan là Trân Bảo Phong. Việc này, ta không tiện ra tham dự, cụ thể muốn thế nào làm việc, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Hình Y Huyên mang trên mặt mấy phần vui mừng, nói, "Tuân mệnh, lão tổ."

. . .

Khoảng cách thuật pháp đại hội tổ chức, còn có không đến thời gian một năm.

Tống Văn một bên khổ tu, tăng thực lực lên; một bên chú ý Phương Chư thành cùng Trân Bảo Phong động tĩnh.

Hắn tại độc quật của độc lão quỷ bên trong, đạt được không ít kịch độc chi vật, những này vừa vặn phù hợp hắn tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ».

Theo công pháp này ngày càng tinh tiến, Tống Văn càng phát ra nhận thức đến công pháp này bất phàm.

Hắn chủ tu « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » vốn là một bộ pháp lực cùng nhục thân đồng tu tuyệt thế công pháp.

Cái này khiến nhục thể của hắn cực kì cường hoành, vượt xa tu sĩ cùng giai.

Nhưng mà, « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » lại có thể đi vào một bước cường hóa nhục thể của hắn, làm hắn nhục thân phòng ngự cùng lực lượng lần nữa tăng lên. Đồng thời, còn để Tống Văn miễn dịch đông đảo kịch độc chi vật.

Khiến Tống Văn cảm thấy tiếc nuối là, hắn cách đem « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » tu luyện đến đại thành cảnh giới, vẻn vẹn cách xa một bước.

Đến lúc đó, bộ công pháp kia sẽ không còn tăng lên không gian.

"Như « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » có hậu tục công pháp, mới là một kiện chuyện may mắn." Tống Văn trong lòng thầm nghĩ.

Hắn tại khổ tu đồng thời, cũng không quên nghĩ cách để Thánh Giáp Cổ tiến giai.

Trước đó mua năm mươi gốc Long Văn Thảo, đã toàn bộ tiến vào cùng một con Thánh Giáp Cổ bụng.

Cái này Thánh Giáp Cổ khí tức có rõ ràng tăng cường, nhưng còn không tiến giai dấu hiệu.

Thế là, Tống Văn lại đến Bách Thảo Lâu, mua năm mươi gốc Long Văn Thảo, lại tất cả đều là năm trăm năm dược linh.

Hai tháng sau, lần thứ hai mua năm mươi gốc Long Văn Thảo, lại bị con kia Thánh Giáp Cổ ăn hết tất cả.

Cái này Thánh Giáp Cổ ăn hết Long Văn Thảo, đã hao tốn Tống Văn hai mươi vạn linh thạch, vẫn không có tiến giai dấu hiệu.

Đầu nhập không thấy hồi báo, Tống Văn không có cam lòng, cắn răng một cái, lại mua năm mươi gốc Long Văn Thảo.

Đương Thánh Giáp Cổ ăn hết thứ bảy mươi gốc Long Văn Thảo lúc, rốt cục xuất hiện rõ rệt biến hóa.

Nguyên bản đen như mực giáp xác, xuất hiện chín đạo ngân sắc đường vân, tựa như từng đạo phù văn cổ xưa, lộ ra một cỗ khí tức huyền diệu.

Đường vân khi mới xuất hiện, lộ ra cực kì ảm đạm, cũng không dễ thấy.

Lại lại ăn hết mười cây Long Văn Thảo về sau, ngân sắc đường vân phảng phất sống lại, bắt đầu chầm chậm lưu động, phảng phất từng đầu tiểu trùng màu bạc, tại màu đen giáp xác bên trên uốn lượn xuyên thẳng qua.

Thánh Giáp Cổ cũng bởi vậy lâm vào ngủ say, không còn ăn.

Tống Văn biết được, Thánh Giáp Cổ đây là có tiến giai dấu hiệu.

Hắn đem Tụ Linh Trận mở ra, đồng thời bóp nát mấy ngàn mai hạ phẩm linh thạch, vì Thánh Giáp Cổ tiến giai cung cấp sung túc linh khí.

Nhưng mà, Thánh Giáp Cổ ngủ say trọn vẹn nửa năm lâu, trong lúc đó xuất hiện qua ba lần thôn tính linh khí tình huống.

Ngày hôm đó.

Thánh Giáp Cổ giáp xác bên trên, kia chín đạo ngân sắc đường vân phảng phất được thắp sáng, phát ra hào quang chói sáng.

Theo đường vân quang mang càng ngày càng mãnh liệt, Thánh Giáp Cổ thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền biến thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

Song ngạc càng không ngừng cắn vào, hai mắt chờ mong nhìn về phía Tống Văn, một bộ cực kì đói khát dáng vẻ.

Tống Văn mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Thánh Giáp Cổ đã tiến cấp tới Tam giai sơ kỳ.

Hắn lấy ra một đầu hải thú thi thể Nhị giai, phóng tới Thánh Giáp Cổ trước mặt.

Đây là một đầu to lớn hải mãng cao vài trượng.

Thánh Giáp Cổ bổ nhào vào trên thi thể rắn biển, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Không đến thời gian một nén nhang, thi thể hải mãng liền toàn bộ tiến vào trong bụng Thánh Giáp Cổ.

Nhưng mà, nó vẫn như cũ là một bộ đói khát khó nhịn dáng vẻ.

Tống Văn lại lấy ra hai đầu hải thú thi thể, ném cho Thánh Giáp Cổ.

Hơn một phút sau, Thánh Giáp Cổ ăn uống no đủ, một lần nữa hóa thành chừng hạt gạo, bay vào trong bụng Tống Văn.

Tống Văn thô sơ giản lược tính toán một chút, cái này Thánh Giáp Cổ tiến giai, hết thảy hao phí hẹn ba mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, trong đó đại bộ phận dùng cho mua sắm Long Văn Thảo.

Nếu là sáu con Thánh Giáp Cổ toàn bộ tiến giai, mang ý nghĩa tổng cộng cần vượt qua hai trăm vạn linh thạch.

Tống Văn trên thân tổng cộng có thượng phẩm linh thạch một trăm năm mươi mai, trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch bàn bạc hẹn ba mươi vạn linh thạch.

Cân nhắc đến thượng phẩm linh thạch hối đoái hạ phẩm linh thạch, có năm thành tràn giá. Những linh thạch này cũng là đầy đủ tất cả Thánh Giáp Cổ tiến giai.

Chỉ là như vậy vừa đến, hắn liền thừa không có bao nhiêu linh thạch.

"Ai! Tài pháp lữ địa! Quả nhiên vô luận là thế tục, vẫn là Tu Tiên Giới, tiền tài vĩnh viễn là trọng yếu nhất!"

"Nếu có thể giá thấp mua hàng một nhóm Long Văn Thảo, còn lại năm con Thánh Giáp Cổ tiến giai sự tình, liền có thể giải quyết dễ dàng."