Chương 436: Phá trận

Tống Văn thu dọn qua loa động phủ, rời khỏi động phủ, đi vào trong thành Phương Chư.

Cách thuật pháp đại hội, chỉ còn không đến một tháng thời gian.

Tu sĩ trong thành Phương Chư càng thêm nhiều, cơ hồ đã đến tình trạng chen vai thích cánh.

Trong đó, đại bộ phận tu sĩ là vì tham gia thuật pháp đại hội mà tới.

"Nó núi chi thạch, có thể công ngọc!"

Những tu sĩ này hy vọng thông qua tham dự hoặc quan sát người khác đấu pháp, tìm được thời cơ đột phá, tăng lên tu vi và thực lực của mình.

Mà một phần nhỏ tu sĩ trong đó, thì là vì kiếm linh thạch mà tới.

Đại lượng tu sĩ tụ tập Phương Chư đảo, chính là thời cơ buôn bán tốt.

Tống Văn dạo bước trên đường, ý đồ tìm được một phương pháp kiếm linh thạch nhanh chóng.

Đi dạo nửa ngày, Tống Văn bất đắc dĩ phát hiện, hắn cũng không thông minh hơn tu sĩ khác, những con đường dễ dàng kiếm linh thạch kia, đã sớm bị tu sĩ khác chiếm tiên cơ, hoặc bị Hình gia khống chế chặt chẽ.

Đêm đó.

Tống Văn đi vào Ám Tinh hắc thị, mua một trăm năm mươi gốc Long Văn Thảo, số Long Văn Thảo này đầy đủ cho một con Thánh Giáp Cổ tiến giai.

Sau đó một thời gian, Tống Văn ngoại trừ nuôi dưỡng Thánh Giáp Cổ, phần lớn thời gian đều dùng để chú ý thuật pháp đại hội, ngẫu nhiên đi điều tra động tĩnh của Trân Bảo Phong.

Tống Văn phát hiện, lần trân bảo hội này không có tổ chức đúng hạn.

Đêm mùng mười, Trân Bảo Phong mê trận khóa chặt, không một tên tu sĩ ra vào.

Tại ngoại thành Nam Thành Phương Chư, Hình gia mở ra một vùng đất bằng rộng hơn mười dặm, làm sân thi đấu thuật pháp đại hội.

Khi còn mười ngày nữa là thuật pháp đại hội bắt đầu, Hình gia an bài nhân thủ, tiến hành ghi danh tạo sách cho những tu sĩ có ý định tham gia thuật pháp đại hội.

Đồng thời, dần dần dò xét tu vi của những tu sĩ dự thi này, phòng ngừa có người vì ban thưởng, báo cáo sai tu vi, lẫn vào trong trận đấu của tu sĩ cảnh giới thấp.

Tống Văn thấy cảnh này, trong lòng biết rõ.

Hình gia đây là đang tìm kiếm tu sĩ hồn nguyên chi thể.

Từ ngày hôm đó trở đi, Tống Văn liền không còn về động phủ.

Tại một ngọn núi cao cách Trân Bảo Phong hai mươi dặm, Tống Văn tìm một thú động ẩn nấp, ẩn thân đi vào.

Tống Văn đem năm con Thánh Giáp Cổ và một con u ảnh cổ đều thả ra.

U ảnh cổ là Tống Văn cho Tam giai cổ trùng, lấy tên mới.

Sáu con cổ trùng tiềm phục ở bốn phía Trân Bảo Phong, có chúng tương trợ, bất kỳ tu sĩ nào ra vào Trân Bảo Phong, đều không thoát khỏi tầm mắt Tống Văn.

Sau bảy ngày, giờ Dần.

Trong rừng rậm phụ cận Trân Bảo Phong, xuất hiện hai thân ảnh, đang hối hả tiến gần về phía Trân Bảo Phong.

Trong hai người, một người đã hôn mê, là bị người kia bắt tới.

Người bắt người chính là Cam Hồng.

Hắn một đường tiềm hành đến chân núi Trân Bảo Phong, sau đó phóng lên tận trời, bay tới sườn núi Trân Bảo Phong, tiến vào trong mê trận.

Nửa khắc đồng hồ sau, lại có tu sĩ bị người bắt đến trên Trân Bảo Phong.

Đêm nay Trân Bảo Phong có chút náo nhiệt, trước sau tổng cộng có chín tên tu sĩ bị bắt đến tận đây.

Tống Văn ẩn thân trong thú động, trong lòng hiểu rõ: Hình Lập Nhân đã xoay sở đủ chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ hồn nguyên chi thể, muốn chuẩn bị bắt đầu luyện chế Thiên Linh Đan.

Vì đảm bảo dược tính nhục thân và hồn phách hoạt tính, Hình Lập Nhân sau khi tập hợp đủ chín tên nhân tuyển thích hợp, mới lôi đình xuất thủ, đồng thời bắt giữ chín người.

"Hình Lập Nhân hẳn là tối nay sẽ khai lò luyện đan!"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Điều này có nghĩa là, sau mười tám ngày, Thiên Linh Đan sẽ luyện chế thành công.

Có thể đoạt được Thiên Linh Đan hay không, liền nhìn vào thời điểm mười tám ngày sau.

Tống Văn vốn cho rằng, người ngấp nghé Thiên Linh Đan, chỉ có mình hắn.

Điều khiến hắn không ngờ là, vào ngày thứ mười sáu sau khi khai lò luyện đan, ba tên tu sĩ lặng lẽ mà tới, tiềm phục tại một ngọn núi không xa bên cạnh Tống Văn.

Ba người này toàn thân bao phủ trong đấu bồng màu đen, phân biệt mang theo ba loại mặt nạ dê, ngựa, trâu, khí tức cực kỳ nội liễm, khiến người ta khó mà cảm thấy.

Ba người này khi sắp đan thành, mới xuất hiện ở chỗ này. Hiển nhiên, trong tay bọn họ có tình báo chuẩn xác hơn.

Hai ngày thời gian, lặng yên trôi qua.

Giờ Dần sáu khắc.

Ba tên người áo đen đi vào trên không Trân Bảo Phong.

Ngưu Đầu Nhân xuất ra bốn phía trận kỳ.

Trận kỳ bất quá một thước lớn nhỏ, trên mặt cờ vẽ trận văn tối nghĩa khó hiểu.

Ngưu Đầu Nhân ném bốn phía trận kỳ ra ngoài.

Bốn phía trận kỳ chầm chậm rơi xuống, phân biệt ở bốn phía đỉnh núi Trân Bảo Phong, lăng không huyền lập.

Ngưu Đầu Nhân hai tay không ngừng bấm pháp quyết.

Bốn mặt lá cờ nhỏ đồng thời tách ra hào quang chói sáng, những ánh sáng này đan vào một chỗ, dần dần tạo thành một tòa trận pháp khổng lồ, treo ở trên đỉnh Trân Bảo Phong.

"Phá!"

Ngưu Đầu Nhân gầm nhẹ một tiếng.

Trận pháp phát ra quang mang chói mắt, như là một đạo cột sáng to lớn, thẳng đến mê trận phía dưới.

Tam giai mê trận trên Trân Bảo Phong, bị đạo cột sáng này bao phủ, ầm vang vỡ nát.

Đỉnh núi nguyên bản tràn ngập nồng đậm mê vụ, nhanh chóng tan rã, cả đỉnh núi bộc lộ ra.

Lấy trận phá trận!

Ngưu Đầu Nhân tiêu hao dường như không nhỏ, hắn ăn vào mấy viên đan dược, sau đó lui ra phía sau một bước, đứng ở sau người đầu dê.

Trên bình đài nguyên bản dùng để cử hành trân bảo hội trên đỉnh núi, mười một đạo thân ảnh sừng sững mà đứng.

Hình Lập Nhân căm tức nhìn ba đạo thân ảnh trên bầu trời, lớn tiếng quát lớn.

"Kẻ nào dám tại địa bàn Hình gia ta giương oai?"

Dưới mặt nạ đầu dê, truyền ra thanh âm mang theo vài phần trào phúng.

"Ngươi Hình Lập Nhân còn chưa đại biểu được Hình gia."

Đang khi nói chuyện, trước mặt người đầu dê xuất hiện một thanh trường kiếm.

Kiếm quyết vừa bấm, trường kiếm như tia chớp, đâm thẳng Hình Lập Nhân mà đi.

Hình Lập Nhân sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

Tại thời khắc đối phương xuất thủ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tu vi của đối phương trên mình, chính là một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Hình Lập Nhân cũng không phải hạng người tầm thường.

Hắn chính là con trai trưởng của Hình gia lão tổ, tu sĩ Kim Đan đỉnh phong bình thường, thật đúng là không nhất định có thể dễ dàng thắng hắn.

Trước người Hình Lập Nhân, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một mặt băng kính lớn cỡ bàn tay.

Cái băng kính này vừa mới xuất hiện, liền lớn lên theo gió, trong nháy mắt đã hóa thành một trượng.

Mặt kính óng ánh sáng long lanh, xuyên suốt ra quang mang màu xanh thẳm, phảng phất như một khối huyền băng, khiến nhiệt độ chung quanh đều kịch liệt hạ xuống, trong không khí bắt đầu ngưng kết ra vô số băng tinh nhỏ bé.

Trường kiếm đã gần trong gang tấc, Hình Lập Nhân không dám chậm trễ chút nào, cấp tốc thúc giục pháp lực rót vào trong băng kính.

Theo pháp lực rót vào, trong băng kính lập tức phun trào lên lam quang chói sáng.

Từng cây băng trùy dài hơn một thước từ trong lam quang bắn ra, bắn về phía thanh trường kiếm đang đánh tới.

"Coong, coong, coong. . ."

Liên tiếp tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Băng trùy từng chiếc vỡ vụn, uy thế trường kiếm cũng dần dần bắt đầu suy yếu.

Người đầu dê khinh miệt cười lạnh một tiếng, "Hừ! Hàn quang kính? Ta cũng phải nhìn xem, cái kính này có thể cản ta được mấy kiếm!"

Nói xong, pháp lực trong cơ thể nàng như nước lũ trào lên mà ra, uy thế trường kiếm trong nháy mắt tăng vọt, trên thân kiếm phun ra vô số kiếm khí, hình thành một cỗ kiếm khí phong bạo lăng lệ vô cùng.

Những cái băng trùy nguyên bản ý đồ ngăn cản phi kiếm, trước mặt cỗ kiếm khí phong bạo này lộ ra yếu ớt không chịu nổi, nhao nhao bị đánh nát thành bụi phấn, không còn cách nào ngăn cản phi kiếm.

Phi kiếm tiến quân thần tốc, thẳng bức Hình Lập Nhân mà đi.