Chương 437: Lão giả thần bí

Hình Lập Nhân nhìn chằm chằm phi kiếm càng lúc càng gần, trong mắt lộ hung quang, hắn gầm nhẹ một tiếng:

"Kết thuẫn!"

Băng cảnh không còn bắn ra băng trùy, hàn khí tr·ê·n đó giống như thủy triều đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phun trào.

Trong nháy mắt, một mặt băng thuẫn to lớn dày mấy trượng, trống rỗng ngưng hiện.

"Keng —— "

Một tiếng sắt thép v·a c·hạm vang lên, trường kiếm đ·â·m vào băng thuẫn.

Băng tinh bắn ra bốn phía!

Băng thuẫn bên tr·ê·n xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, trông như m·ạ·n·g nhện, nhưng không vỡ vụn.

Trường kiếm cũng không bị băng thuẫn đ·á·n·h bay, ngược lại là tại người đầu dê thôi động, còn đang từng tấc một đ·â·m vào trong băng thuẫn.

Hình Lập Nhân điều động p·h·áp lực trong cơ thể, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào băng kính.

Vết rạn tr·ê·n băng thuẫn, bắt đầu chữa trị với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. Rất có tư thế muốn đem trường kiếm băng phong trong đó.

"Ta xem ngươi có thể ch·ố·n·g được bao lâu!"

Người đầu dê thấy thế, kiếm quyết trong tay đột nhiên biến đổi.

Phi kiếm đột nhiên bắt đầu quay tròn cao tốc, không ngừng chui vào phía trong băng thuẫn.

Người đầu dê và Hình Lập Nhân, nghiễm nhiên tiến vào một trận đấu sức, so đấu chính là p·h·áp lực của ai hùng hậu hơn.

Hình Lập Nhân dần dần trở nên có chút phí sức, đối phương tu vi còn cao hơn hắn một tiểu cảnh giới.

"Cam Hồng, giúp ta!"

Ở vào thế yếu, Hình Lập Nhân trầm giọng nói.

Cam Hồng nghe vậy, vung tay lên, một thanh đ·a·o dài ba thước xuất hiện trước người hắn.

Tr·ê·n trường đ·a·o, đ·a·o mang sáng chói loá mắt, vạch p·h·á bầu trời, thẳng đến người đầu dê.

Đầu dê thân người, một người đầu ngựa khác, đột nhiên tiến lên một bước.

"Mơ tưởng quấy rầy tiểu thư đấu p·h·áp!"

Đầu ngựa người trầm giọng quát, trong tay lập tức xuất hiện một chiếc chuông nhỏ màu bạc.

Hắn nhẹ nhàng ném chiếc chuông nhỏ màu bạc lên đỉnh đầu.

Chuông nhỏ trong nháy mắt lớn lên theo gió, hóa thành to bằng một trượng.

Chuông lớn ngân quang đại phóng, quang mang lập loè, một hư ảnh chuông lớn màu bạc ngưng hiện, bảo vệ ba người.

Trường đ·a·o t·r·ả·m lên hư ảnh chuông lớn.

Hư ảnh chuông lớn có chút r·u·ng động mấy lần, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trường đ·a·o cũng bị chấn động đến bay ngược trở về.

Thấy vậy, Hình Lập Nhân trong lòng không khỏi xiết c·h·ặ·t, Cam Hồng nhất thời nửa khắc là không công hạ được hư ảnh chuông lớn kia.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chín tên luyện đan sư bên cạnh.

Trong đó năm người, là hắn thông qua các loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, hoặc uy h·iếp, hoặc lợi dụ, mời tới tán tu luyện đan sư.

Bốn người khác thì là người của Kinh gia.

Năm tên tán tu kia chính là luyện đan sư Tam giai, tự nhiên đều là tu sĩ Kim Đan kỳ, nhưng năm người trong tu sĩ Kim Đan, đều thuộc về tồn tại tu vi yếu kém, cao nhất bất quá tu vi Kim Đan trung kỳ.

Năm người này đều nhìn ra thực lực phi phàm của người đầu dê.

Bọn hắn và Hình Lập Nhân, chỉ là quan hệ lợi ích, cũng sẽ không vì Hình Lập Nhân mà đi liều m·ạ·n·g với người đầu dê.

Năm người ăn ý mười phần, cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau lui lại mấy trượng, đứng sau lưng Hình Lập Nhân bọn người, tùy thời chuẩn bị bứt ra thoát đi.

Bởi vậy, Hình Lập Nhân chỉ có thể ký thác hi vọng vào người Kinh gia.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng về một nam tu tr·u·ng niên, ngữ khí khẩn thiết nói:

"Còn xin cữu phụ xuất thủ, giúp ta đ·á·n·h lui đ·ị·c·h đến."

Cữu phụ của Hình Lập Nhân, tên gọi Kinh Liệt, chính là một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Có hắn xuất thủ tương trợ, tăng thêm ba tên tu sĩ Kinh gia khác, đ·á·n·h lui ba người x·âm p·h·ạ·m, dễ như trở bàn tay.

Kinh Liệt nhìn Hình Lập Nhân c·ắ·n răng đau khổ kiên trì, cũng không lập tức xuất thủ tương trợ, mà là một mặt ý cười nói:

"Lập Nhân hiền chất, ngươi ta ngày xưa chỗ đặt trước ước hẹn, không liên quan đến việc giúp ngươi ch·ố·n·g lại ngoại đ·ị·c·h. Huống hồ, đối phương trong trận doanh có một vị tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, thực lực không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g."

Kinh Liệt chỉ thiếu khắc bốn chữ 'Nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của' lên mặt.

Hình Lập Nhân một bên dốc toàn lực ch·ố·n·g cự phi kiếm của người đầu dê, một bên mang theo vài phần tức giận mở miệng hỏi:

"Không biết cữu phụ muốn thế nào mới nguyện ý xuất thủ?"

Kinh Liệt nói: "« Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba c·ô·ng p·h·áp."

Hình Lập Nhân nói: "Điều này không thể, tại Hình gia, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh kỳ mới có thể tiếp xúc đến tầng thứ ba c·ô·ng p·h·áp."

Kinh Liệt cười nói: "Ta cũng không phải muốn hiền chất lúc này liền lấy ra c·ô·ng p·h·áp. Cữu phụ tin tưởng ngươi nhất định có một ngày tiến giai Nguyên Anh kỳ. Đến lúc đó, lại làm tròn lời hứa cũng không muộn."

Đợi hai hơi thời gian, thấy Hình Lập Nhân không t·r·ả lời, Kinh Liệt lại nói:

"Hiền chất cần phải mau mau làm quyết định, hàn quang kính của ngươi không ch·ố·n·g được bao lâu."

Hình Lập Nhân nhìn băng thuẫn đã không đủ một trượng, thần sắc trở nên có chút lo lắng.

Kinh Liệt không muốn viện thủ, còn nằm trong dự đoán của hắn.

Nhưng hắn và người đầu dê chiến đấu đã có mấy chục giây, vì sao hướng Phương Chư thành chậm chạp không hề có động tĩnh gì?

Nơi đây cách Phương Chư thành bất quá hơn nghìn dặm, thanh thế chiến đấu giữa hắn và người đầu dê to lớn, sóng linh khí d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g kịch l·i·ệ·t.

Th·e·o lý mà nói, người Hình gia trong Phương Chư thành, hẳn là sớm đã p·h·át giác được dị dạng nơi đây.

Thế nhưng, cho đến bây giờ, ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Phương gia không thấy một người xuất hiện.

Điều này khiến Hình Lập Nhân cực kì khó hiểu.

Ngay tại lúc Hình Lập Nhân do dự có nên đáp ứng Kinh Liệt hay không, băng thuẫn đột nhiên vỡ nát.

Phi kiếm thế đi không giảm, tiếp tục đ·â·m về phía Hình Lập Nhân.

"Đinh!"

Một đạo âm thanh chói tai kéo dài, vang vọng giữa không tr·u·ng.

Phi kiếm đột nhiên đ·â·m vào hàn quang kính.

Hàn quang kính không ch·ố·n·g đỡ được xung kích to lớn ẩn chứa trong phi kiếm, bay nhanh về phía sau, đụng mạnh vào người Hình Lập Nhân.

Hình Lập Nhân bị đụng bay ra ngoài, một ngụm m·á·u tươi lăng không vẩy ra.

Phi kiếm th·e·o đ·u·ổ·i không bỏ, đ·â·m thẳng vào l·ồ·ng n·g·ự·c Hình Lập Nhân.

Ngay tại lúc Hình Lập Nhân dự định sử dụng át chủ bài bảo m·ệ·n·h, một lão giả áo xám sau lưng Kinh Liệt, cong lại bắn ra, một đạo p·h·áp lực bắn ra.

"Đang!"

p·h·áp lực bắn tr·ê·n mũi kiếm.

Phi kiếm lập tức mất đi chính x·á·c, sượt qua thân thể Hình Lập Nhân.

Động tác của lão giả mười phần ẩn nấp, sóng linh khí cũng cực kỳ yếu ớt, mọi người ở đây thậm chí không p·h·át hiện được ai ra tay.

Chỉ có Kinh Liệt hơi ngây người, đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn đột nhiên phi thân mà ra, ngăn trước mặt Hình Lập Nhân.

"Ngột kia tặc tử, ta Kinh Liệt ở đây, tuyệt sẽ không tha cho ngươi tổn thương Lập Nhân chất nhi ta mảy may!"

Kinh Liệt nghiêm nghị quát ba người giữa không tr·u·ng.

Hành động này của hắn, xem như biến tướng thừa nhận, vừa mới là hắn xuất thủ cứu Hình Lập Nhân.

Cứ như vậy, lão giả chân chính xuất thủ liền không ai chú ý.

Trong tay Kinh Liệt thình lình xuất hiện một cây cờ lớn cao bằng trượng.

Tr·ê·n cờ lớn vẽ một con giao long màu xanh.

Kinh Liệt huy động cờ xí, chỉ thoáng chốc, cuồng phong đột khởi, thổi ô ô r·u·ng động.

Một đạo gió lốc cao mấy chục trượng bỗng nhiên ngưng hiện, tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú giữa t·h·i·ê·n địa.

cuồng phong như đ·a·o, đ·â·m rách không khí, p·h·át ra tiếng rít bén nhọn.

Cát bay đá chạy, cỏ cây bật gốc.

Phàm là tất cả sự vật bị cuốn vào trong gió lốc, trong khoảnh khắc liền bị xé rách thành bột mịn.

Người đầu dê nhìn gió lốc gào thét mà đến, đôi mắt r·u·n lên.

Nàng đưa tay gọi phi kiếm trở về, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây cờ phướn màu đen.

Cờ phướn múa, một cột nước thô to trống rỗng hiện ra, như t·h·i·ê·n Hà trút xuống, bay thẳng về phía gió lốc.

cuồng phong gầm thét.

Cột nước gào thét!

Hai thứ đụng vào nhau, không ngừng p·h·át ra oanh minh vang vọng chân trời.

Cột nước dưới cuồng phong xé rách, tan rã thành ngàn vạn giọt nước, mưa rơi dày đặc phiêu linh.

Những giọt nước này tụ hợp vào trong gió lốc, làm gió lốc trở nên cồng kềnh, tốc độ chợt giảm, giống như dã thú h·ã·m sâu vũng bùn, trở nên đi lại tập tễnh.

Đương giọt nước vượt qua cực hạn gió lốc có thể tiếp nhận, gió lốc ầm vang sụp đổ.