**Chương 438: Kinh biến**

Hình Lập Nhân nhìn chằm chằm người đầu dê đang cầm lá cờ phướn màu đen trong tay, nghiến răng nghiến lợi, cả giận nói: "Dâm Thủy Cờ! Hình Y Huyên, nguyên lai là ngươi!"

Hình Y Huyên thấy thân phận bại lộ, cũng không che giấu nữa, một tay kéo mặt nạ đầu dê xuống.

"Hình Lập Nhân, là ta thì đã sao?"

"Ngươi và ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù. Vậy mà ngươi lại tổn hại tình nghĩa đồng tộc, vô duyên vô cớ công kích ta, rốt cuộc là vì cái gì?" Hình Lập Nhân mặt mày tràn đầy nộ khí chất vấn.

Hình Y Huyên thần sắc băng lãnh, nghiêm nghị đáp: "Hình Lập Nhân, ngươi vì tư dục bản thân, bán đứng gia tộc, lại còn có mặt nhắc tới 'tình nghĩa đồng tộc'. Hôm nay, ta sẽ vì Hình gia, thanh lý môn hộ."

Hình Lập Nhân thần sắc trở nên có chút bối rối, hiển nhiên là không ngờ rằng, việc hắn cùng Kinh gia lén lút cấu kết, lại bị Hình Y Huyên phát giác.

Hắn đưa ánh mắt về phía Kinh Liệt, trong mắt lóe lên một tia ước ao.

Giờ phút này, Hình Lập Nhân trong lòng chỉ có một ý niệm —— nhất định phải diệt trừ Hình Y Huyên, chỉ có như vậy mới có thể giữ vững được bí mật này.

Dưới tình huống trước mắt, Kinh Liệt cũng cảm thấy dị thường khó giải quyết.

Trân Bảo Phong cách Phương Chư thành quá gần, tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia lúc nào cũng có thể nghe tin mà tới.

Nếu ở chỗ này, g·iết Hình Y Huyên, thiên tài này của Hình gia, không khác nào vạch mặt cùng Hình gia.

Kinh Liệt quay đầu, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía lão giả áo xám sau lưng.

Lão giả ánh mắt ngoan lệ, không để lại dấu vết khẽ gật đầu.

Kinh Liệt quay đầu, ánh mắt sắc bén bắn về phía Hình Y Huyên, trong mắt tràn đầy sát ý lạnh lẽo.

Hắn toàn lực vận chuyển pháp lực trong cơ thể, pháp lực giống như thủy triều tràn vào giao long.

Trong chốc lát, cuồng phong lại lần nữa gào thét mà lên, so với lúc trước càng thêm mãnh liệt gấp mấy lần!

Một đạo gió lốc trống rỗng tạo ra, cao tới mấy trăm trượng, phảng phất muốn xoắn nát toàn bộ bầu trời đêm.

Hình Y Huyên nhìn cơn gió lốc đang ập vào mặt, không có chút nào sợ hãi, môi đỏ hé mở, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hay cho! Ta ngược lại muốn xem xem, kẻ thành danh trăm năm, được vinh dự tu sĩ Kim Đan đệ nhất của Kinh gia - Kinh Liệt, rốt cuộc có mấy phần thực lực."

Hình Y Huyên không chút giữ lại thúc giục Dâm Thủy Cờ trong tay.

Bốn phía hơi nước tràn ngập, một con Thủy Long to lớn dài hơn trăm trượng, ngưng kết trong màn hơi nước đầy trời.

Trên người Thủy Long, mỗi một chiếc vảy rồng, đều lóe ra hàn quang lấp lánh, tựa như một con rồng thật sự.

"Đi!"

Hình Y Huyên khẽ nhả một tiếng.

Thủy Long nhe răng múa vuốt, lao nhanh mà ra.

Chỉ trong thoáng chốc, Thủy Long cùng gió lốc gặp nhau.

Thân hình khổng lồ của Thủy Long bốc lên trong gió lốc.

Long trảo trên không trung xẹt qua từng đạo hàn quang, mang theo thế sét đánh vạn quân, không ngừng đâm vào gió lốc.

Đuôi rồng lấy thế bài sơn đảo hải, quét ngang mà đi, muốn đem gió lốc xé rách.

Gió lốc cũng không cam chịu yếu thế, cuồng phong như đao, không ngừng cắt vào thân rồng.

Kinh Liệt cùng Hình Y Huyên đều toàn lực thúc giục pháp bảo của riêng mình, sắc mặt hai người dần dần trở nên có chút tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không nhẹ.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên.

Gió lốc và Thủy Long đồng thời vỡ nát, phát ra tiếng vang vọng tận mây xanh.

Đất rung núi chuyển, cuồng phong quét sạch, mưa rào xối xả, phảng phất một trận bão tố giáng lâm.

Dư ba kinh khủng bốn phía quét sạch, quét ngang hết thảy trong phạm vi hai mươi dặm.

Cây cối bị nhổ tận gốc, núi đá bị nghiền nát trong nháy mắt, cả vùng đất đều run rẩy dưới cỗ lực lượng này.

Hạt mưa dày đặc nện trên mặt đất, phát ra tiếng "lốp bốp".

Nước mưa cùng cuồng phong đan vào một chỗ, tạo thành một thế giới tàn phá hoàn toàn mơ hồ.

Hình Y Huyên cùng Kinh Liệt đều hứng chịu những mức độ xung kích khác nhau.

Hai người đều bị chấn động đến mức phun ra máu tươi, thân hình lảo đảo lùi lại mấy trượng, xem như đấu một trận ngang sức ngang tài.

Tống Văn ẩn giấu thân ở ngoài thú động, không ngừng có đá vụn, bùn đất, gỗ mục rơi xuống, như là một cảnh tượng thiên tai giáng lâm.

Trong lòng hắn không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Hình Y Huyên cùng Kinh Liệt hai người toàn lực hành động, lại có uy thế như thế, chỉ sợ phạm vi hơn mười dặm xung quanh, đều hứng chịu tác động của cuồng phong và mưa to.

Pháp bảo hai người sử dụng là cấp bậc gì? Pháp bảo thượng phẩm? Hay là bản mệnh pháp bảo?

"Sợ là không có cơ hội đoạt được Thiên Linh Đan." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này, cách Tống Văn hơn ba mươi dặm, tại một sơn cốc, cuồng phong và mưa to đang tứ ngược phía trên thung lũng.

Trong sơn cốc u ám, đứng sừng sững hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó, phía trước lơ lửng một khối trận bàn huyết sắc.

Trong tay người này pháp quyết không ngừng biến hóa, mỗi một đạo pháp quyết đánh vào, đều khiến cho phù văn trên trận bàn càng phát ra sáng tỏ.

Theo pháp lực của hắn không ngừng rót vào, trận bàn bắt đầu chấn động, phát ra tiếng vù vù trầm thấp.

Huyết sắc quang mang trên trận bàn dần dần cường thịnh, ban đầu là màu đỏ thắm nhàn nhạt, theo thời gian trôi qua, quang mang kia trở nên càng ngày càng chướng mắt, phảng phất máu tươi đang sôi trào dưới mặt trời đã khuất.

Toàn bộ sơn cốc đều bị huyết quang này chiếu rọi thành một mảnh đỏ thẫm, huyết quang phảng phất muốn xé rách màn đêm đen kịt này.

Cùng lúc đó, linh khí trong sơn cốc kịch liệt như là nước sôi, cuồn cuộn không thôi.

Bỗng nhiên, một đạo bình chướng trận pháp đen như mực trống rỗng dâng lên, bao phủ trọn vẹn vùng thung lũng.

Bình chướng trận pháp vừa mới xuất hiện, liền cấp tốc khuếch tán ra bên ngoài.

Tốc độ kia nhanh chóng, như là thiểm điện phá không, lại như lưu tinh trụy địa, trong chớp mắt vượt qua phạm vi trăm dặm.

Theo bình chướng trận pháp khuếch tán, không khí đều bị đè ép đến mức phát ra tiếng rít bén nhọn.

Có dư ba chiến đấu của Hình Y Huyên và Kinh Liệt che giấu, dị tượng trong sơn cốc cùng sự khuếch tán của bình chướng trận pháp, cũng không đến mức làm người khác chú ý.

Tống Văn trơ mắt nhìn màn ánh sáng màu đen xuyên thấu thân thể của mình, hối hả lướt qua, trong lòng không khỏi siết chặt, dâng lên một nỗi khủng hoảng không hiểu.

Hắn vội vàng nội thị tự thân, nhưng lại không phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nhưng mà, cảm giác tim đập nhanh kia lại như hình với bóng, vung đi không được, phảng phất có nguy cơ to lớn sắp xảy ra.

Tống Văn không còn dám tiếp tục ẩn núp ở đây, hắn chui ra khỏi thú động, qua lại giữa rừng rậm hắc ám, muốn rời xa nơi này.

Mười bốn người trên Trân Bảo Phong, cũng đồng dạng bị màn ánh sáng màu đen xuyên qua thân thể.

Ngoại trừ lão giả áo xám, những người còn lại đều là một bộ thần sắc kinh ngạc.

Lão giả áo xám quay đầu, nhìn về phía phương hướng sơn cốc, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Ba mươi hô hấp sau, Tống Văn thoát ra hơn mười dặm, một đạo bình chướng trận pháp màu đen chặn đường đi của hắn.

Tống Văn vận chuyển pháp lực, nâng lên một hòn đá to bằng nắm tay.

Hòn đá đột nhiên gia tốc, vọt tới màn sáng trận pháp.

Ngay tại khoảnh khắc hòn đá sắp chạm đến màn sáng, màn sáng phát ra ánh sáng đen nhánh thâm u.

Bị hắc quang này vừa chiếu, hòn đá hóa thành vô số mảnh đá nhỏ bé, tứ tán vẩy ra.

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia kinh dị, màn sáng trận pháp này thế mà lại còn chủ động phản kích.

Ngay tại lúc Tống Văn trầm tư, nên làm thế nào để chạy ra khỏi tòa trận pháp này.

Cả tòa trận pháp đột nhiên nổi lên hắc mang thâm thúy, làm cho trong trận pháp trở nên càng thêm hắc ám, đen đến mức như mực không tan, không thấy một tia sáng.

Tống Văn thần sắc ngưng trọng, hai mắt nhìn chằm chằm màn sáng trận pháp, cảnh giác nguy hiểm không biết.

Hắn đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt đánh tới.

Tiếp đó, Tống Văn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, hết thảy trước mắt trở nên hư ảo vặn vẹo.