Chương 439: Minh Thần Sơn

"Truyền tống trận? Hay là lối vào một bí cảnh nào đó?"

Trong lòng Tống Văn dâng lên một nỗi bất an mãnh liệt.

Cảm giác m·ất trọng lượng trong nháy mắt liền biến m·ất, Tống Văn đi vào một quảng trường trong sân nhỏ.

Trên quảng trường tràn ngập sương mù màu đen.

Tống Văn dùng linh thức quét qua, p·h·át hiện sương mù màu đen này đúng là Quỷ Vụ, xuất phát từ Quỷ Vụ trong Mê Vụ Quỷ Vực.

Quỷ Vụ trên quảng trường không nồng đậm, nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lên thì p·h·át hiện, theo độ cao tăng lên, Quỷ Vụ trở nên càng nồng đậm.

Linh thức dò xét ngang, hắn có thể cảm giác được phạm vi hai dặm.

Nhưng khi dò xét lên cao, chỉ có thể cảm giác được khoảng cách một dặm.

Cách quảng trường không xa, có một ngọn núi cao trơ trụi, ẩn vào trong Quỷ Vụ.

Trên quảng trường, ngoài Tống Văn, còn có hơn mười người.

Bên cạnh Tống Văn ngoài hai trượng, có một nữ tu đang đứng.

Nữ tu chừng hai mươi tuổi, tu vi Luyện Khí tầng sáu, trên khuôn mặt coi như thanh tú, đều là vẻ hoảng sợ.

"Đây là đâu? Sao ta lại tới đây?"

"Sương mù màu đen này là gì? Vì sao chúng lại chui vào trong cơ thể ta?"

Theo Quỷ Vụ xâm nhập cơ thể, sắc mặt nữ tu dần trở nên t·h·ống khổ.

Nàng nhìn về phía Tống Văn với ánh mắt bối rối và bất lực.

"Tiền bối, mau cứu ta, cầu xin người... Mau cứu ta..."

Đại lượng quỷ khí nhập thể, nữ tu đã không thể đứng vững, hai chân mềm nhũn, q·uỳ rạp xuống đất.

Nàng ngửa đầu nhìn Tống Văn, trong mắt tràn đầy khát vọng sống còn.

Thế nhưng, thứ nàng chờ đợi, lại là Tống Văn lạnh lùng quay đầu.

Ánh mắt Tống Văn lướt qua người nàng, không chút dừng lại hay thương xót.

Sự chú ý của hắn bị động tĩnh trên quảng trường hấp dẫn.

"Đây là đâu?" Hình Lập Nhân kinh hãi hỏi.

Bên cạnh hắn là Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên từng bắt s·ố·n·g một con Minh Hồ Nhị giai đỉnh phong ở bên ngoài Mê Vụ Quỷ Vực, tự nhiên có biện pháp ch·ố·n·g lại Quỷ Vụ.

Trước n·g·ực nàng treo một khuyên tai ngọc hình thoi, khuyên tai này tản ra ánh sáng trắng nhạt, giúp nàng chống đỡ được sự ăn mòn của Quỷ Vụ.

Hình Lập Nhân chú ý tới biến hóa trên người Hình Y Huyên, hắn ngưng tụ ra một ngụm đại lữ màu vàng nhạt.

Loại đại lữ màu vàng nhạt có thể ch·ố·n·g lại Quỷ Vụ này, Tống Văn đã từng thấy qua. Lúc ở Minh Thần Điện, Thái Hà từng t·h·i triển p·h·áp t·h·u·ậ·t tương tự.

Ở t·h·i·ên Nguyên Đại Lục, tu sĩ hầu như hoàn toàn không biết gì về Mê Vụ Quỷ Vực, khi đối mặt với Quỷ Vụ xâm nhập, dù là Thái Hà tu sĩ Nguyên Anh, cũng thúc thủ vô sách.

Nhưng ở Vô Tự Hải, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Vô Tự Hải gần Mê Vụ Quỷ Vực, dường như không ít tu sĩ, đều biết p·h·áp ch·ố·n·g lại Quỷ Vụ.

Trên quảng trường, hơn mười tu sĩ lần lượt hiện ra sóng linh khí, những người này cùng t·h·i triển t·h·ủ đ·o·ạ·n, khiến Quỷ Vụ không thể đến gần.

Đột nhiên, hai bóng người xuất hiện bên cạnh Hình Lập Nhân và Hình Y Huyên.

"Đừng hoảng sợ, nơi đây là Minh Thần Sơn, một tòa cổ bí cảnh." Một người trong đó nói.

Khi thấy rõ tướng mạo người nói chuyện, Hình Lập Nhân vui mừng.

"Cha, sao người cũng ở đây?"

Dứt lời, Hình Lập Nhân lại chú ý một người khác, hắn khom người hành lễ, ôm quyền nói.

"Lập Nhân bái kiến Văn Diệu lão tổ."

Hai trong số ba tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia, hơn nữa còn là hai người tu vi cao nhất, vậy mà cùng đến đây.

Hình Cao Hàn nói, "Tòa bí cảnh này, là do ta và Văn Diệu cùng mở ra, chúng ta tự nhiên sẽ xuất hiện ở đây."

Hình Lập Nhân cứng đờ, "Là hai vị mở ra tòa bí cảnh này?"

Trong lòng hắn lập tức dâng lên một nỗi kinh hoảng.

Lúc ở trên Trân Bảo Phong, Hình Lập Nhân nhìn rất rõ, trận p·h·áp màu đen truyền tống bọn hắn đến đây, xuất hiện từ một sơn cốc.

Mà sơn cốc kia, cách Trân Bảo Phong không quá năm mươi dặm.

Khoảng cách này nằm trong phạm vi cảm giác linh thức của tu sĩ Nguyên Anh.

Điều này có nghĩa là, Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu đối với mọi chuyện p·h·át sinh trên Trân Bảo Phong, rõ như lòng bàn tay.

Hình Lập Nhân cảm thấy nặng nề trong lòng, giao dịch giữa hắn và Kinh gia, chẳng phải cũng bị hai người kia thấy rõ ràng sao?

Hình Cao Hàn như nhìn thấu suy nghĩ của Hình Lập Nhân, hắn lạnh lùng nói.

"Ngươi phạm vào chuyện ngu xuẩn, sau khi chuyến này kết thúc, sẽ tính toán sau."

Sắc mặt Hình Lập Nhân tái nhợt trong nháy mắt, hắn cúi đầu, r·u·n giọng nói.

"Cha, hài nhi biết sai, hài nhi nhất thời bị tham lam che mờ, lại vì tư dục, dẫn đến bí mật của gia tộc bị tiết lộ, làm cho cha hổ thẹn."

Hình Cao Hàn lắc đầu, "Ngươi không sai vì truyền ra ngoài « Ngưng Thần Thứ », mà sai ở chỗ m·ưu đ·ồ không chu toàn, dẫn đến việc này bị lộ. Tu sĩ chúng ta, vì thực lực và tu vi, không từ t·h·ủ đ·o·ạ·n, hi sinh một chút lợi ích của gia tộc, có đáng là gì."

"Lúc trước, khi ngươi và mẫu thân ngươi, m·ưu đ·ồ bí m·ậ·t việc này trong cung điện của nàng, bị thám t·ử ta p·h·ái đến cung điện mẫu thân ngươi nghe được rõ ràng, ngươi làm việc quá mức chủ quan."

"Bất quá cũng tốt, ta để Hình Văn Diệu tiết lộ việc này cho Hình Y Huyên, để nàng tranh đoạt t·h·i·ê·n Linh Đan với ngươi. Lợi dụng nàng và Kinh l·i·ệ·t chiến đấu, che giấu động tĩnh khi bí cảnh mở ra, giảm bớt sự nghi ngờ của ngoại giới đối với bí cảnh Minh Thần Sơn."

"Bí cảnh Minh Thần Sơn ba trăm năm mở ra một lần, đây đã là lần thứ năm Hình gia chúng ta tiến vào bí cảnh này, « Ngưng Thần Thứ » có nguồn gốc từ đây. Đối với sự tồn tại của bí cảnh Minh Thần Sơn, luôn là bí mật của Hình gia chúng ta, chưa từng có người ngoài biết."

"Nhưng, trên đời làm gì có b·ứ·c tường nào không lọt gió!"

Nói đến đây, Hình Cao Hàn ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía một góc quảng trường.

"Ngươi nói có đúng không, Kinh gia lão tổ, Gai Vô Minh."

Lão giả áo xám luôn đi th·e·o Kinh l·i·ệ·t, cười lớn.

"Quả nhiên mọi chuyện đều không gạt được Hình huynh. Hình huynh giỏi tính toán, tổ chức một trận t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, liền nhất cử lưỡng tiện, không chỉ luyện chế được t·h·i·ê·n Linh Đan và Thánh Linh Đan; còn chuyển dời sự chú ý của đông đảo tu sĩ trong Vô Tự Hải, sau đó lại khơi mào đại chiến giữa hai tu sĩ Kim Đan, chỉ vì che giấu dị tượng khi bí cảnh mở ra."

Hình Cao Hàn lạnh lùng, trong mắt s·á·t khí không hề che giấu.

"Gai Vô Minh, ngươi một thân một mình dám vào bí cảnh, không sợ ta và Văn Diệu liên thủ, g·iết c·hết ngươi ở đây sao? Hay là ngươi cảm thấy, chỉ bằng một mình ngươi, có thể thắng được hai người chúng ta?"

Gai Vô Minh thản nhiên, "Ta một mình, tự nhiên không phải đối thủ của hai người các ngươi. Nhưng ai nói trong bí cảnh này, chỉ có ba tu sĩ Nguyên Anh chúng ta?"

Hình Cao Hàn dùng linh thức đ·ả·o qua toàn bộ quảng trường, nghi ngờ nói.

"Nơi đây còn có tu sĩ Nguyên Anh khác?"

Gai Vô Minh nói lớn, "Âm Sóc, đừng ẩn nấp nữa, ra đi."

"Kiệt kiệt kiệt... Đã Kinh gia lão tổ thịnh tình mời, vậy bản tôn đành phải hiện thân gặp mặt."

Quỷ Vụ trên không đột nhiên cuồn cuộn, một bóng người chậm rãi hạ xuống.

Người tới sắc mặt xanh đen, không thấy một tia huyết sắc, tựa như n·gười c·hết.

Trong hốc mắt sâu h·ã·m, hai điểm huyết hồng quang mang lóe ra, phảng phất hai đoàn quỷ hỏa đang t·h·iêu đốt.

Toàn thân hắn huyết nhục khô quắt, phảng phất một gốc gỗ mục khô héo, không chút sinh cơ.

Hình Cao Hàn lạnh lùng, âm thanh băng lãnh nói.

"Âm Sóc lão quái, sao ngươi lại ở đây?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Gai Vô Minh, nghiêm nghị nói.

"Là ngươi tiết lộ chuyện bí cảnh Minh Thần Sơn cho Âm Sóc?"

Gai Vô Minh nói, "Hình huynh, ngươi trách lầm lão phu rồi. Ta chỉ là trước khi bí cảnh mở ra, trùng hợp chú ý tới Âm Sóc tiềm ẩn bên ngoài Trân Bảo Phong mà thôi."

Hình Cao Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm Âm Sóc, trong thanh âm tràn đầy hàn ý và tức giận.

"Âm Sóc, ngươi dẫn dụ nữ nhi của ta tu luyện ma c·ô·ng không trọn vẹn, để nàng tiếp nhận nỗi khổ t·h·i hóa; nàng c·hết, chỉ sợ cũng là do ngươi tỉ mỉ bày kế a? Ngươi thế mà còn dám hiện thân trước mặt ta."