**Chương 404: Kẻ Lấn Yếu Sợ Mạnh**

"Ngươi nếu có hứng thú, cũng có thể tham gia t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội, chỉ là lấy tạo nghệ lôi p·h·áp của ngươi, sợ là khó có thu hoạch."

Giọng điệu Hình Trường vô cùng khinh miệt, tỏ vẻ x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g lôi t·h·u·ậ·t của Tống Văn.

Phảng phất hoàn toàn quên mất chuyện Tống Văn từng dùng lôi p·h·áp cứu hắn một m·ạ·n·g.

Tống Văn nói: "Ta vẫn là không tham gia, để tránh làm trò hề cho t·h·i·ê·n hạ."

Hình Trường nói: "Ngươi n·g·ư·ợ·c lại còn có chút tự mình hiểu lấy. Liên quan tới việc chỉ đạo lôi p·h·áp cho bản c·ô·ng t·ử, ngươi suy tính thế nào? Ngươi yên tâm, bản c·ô·ng t·ử sẽ không bạc đãi ngươi."

Trong khi nói chuyện, Hình Trường ném cho Tống Văn một cái túi.

"Đây là một ngàn linh thạch, xem như th·ù lao bản c·ô·ng t·ử đưa cho ngươi."

Tống Văn nắm túi trong tay, khóe miệng không nhịn được co rúm.

Hắn triển lộ ra tu vi, dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Chỉ một ngàn viên hạ phẩm linh thạch, đã muốn mình chỉ đạo lôi p·h·áp.

Lúc nào, lôi p·h·áp không đáng giá như vậy?

Trình độ tự cho là đúng của Hình Trường, một lần nữa làm mới nh·ậ·n thức của Tống Văn.

Nếu không phải muốn thông qua Hình Trường, đạt được « Ngưng Thần Thứ », Tống Văn thật muốn một chưởng vỗ c·hết đối phương.

Tống Văn thu hồi linh thạch, nói:

"Có thể vì Hình c·ô·ng t·ử hiệu lực, là vinh hạnh của tại hạ. Chỉ là Hình c·ô·ng t·ử vì sao lựa chọn lấy lôi p·h·áp, tham gia t·h·u·ậ·t p·h·áp đại hội."

Hình Trường đắc ý cười nói: "Tu sĩ có được lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú cực kì hiếm thấy, nếu tại t·h·u·ậ·t p·h·áp trên đại hội lấy lôi p·h·áp dự t·h·i, nhất định có thể tại đông đ·ả·o người dự t·h·i trổ hết tài năng, nhẹ nhõm thu hoạch được thứ hạng cao hơn."

Tống Văn gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, "Hình c·ô·ng t·ử muốn bắt đầu luyện tập từ loại lôi p·h·áp nào?"

Hình Trường nói: "Tự nhiên là Chưởng Tâm Lôi."

Chưởng Tâm Lôi chính là loại lôi p·h·áp sơ cấp, Luyện Khí tr·u·ng kỳ liền có thể tu luyện.

"Hình c·ô·ng t·ử ngay cả Chưởng Tâm Lôi cũng chưa từng tu luyện qua?" Tống Văn có chút ngạc nhiên hỏi.

"Chưa từng tu luyện." Hình Trường nói.

"Vậy Hình c·ô·ng t·ử làm sao biết được, mình có lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú xuất chúng?"

"Mọi người đều biết, gia phụ Hình Cao Hàn am hiểu lôi p·h·áp, một số huynh đệ tỷ muội của ta cũng am hiểu lôi t·h·u·ậ·t. Lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú của bản c·ô·ng t·ử há có thể kém!"

Vẻ tự tin tr·ê·n mặt Hình Trường, th·e·o Tống Văn, lại lộ ra vẻ ngu xuẩn.

Người ngu xuẩn như vậy, vậy mà có thể tại Tu Tiên Giới t·à·n k·h·ố·c s·ố·n·g sót, còn có thể tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Không thể không nói, hắn có một người cha tốt, có một gia tộc cường đại.

"Hình c·ô·ng t·ử có p·h·áp quyết Chưởng Tâm Lôi trong tay không?" Tống Văn hỏi.

"p·h·áp quyết tự nhiên là có. Ta để ngươi đến, chỉ là để ngươi chỉ điểm những sai lầm khi ta t·h·i t·h·u·ậ·t mà thôi." Hình Trường nói.

Tống Văn nói: "Lôi p·h·áp uy năng cường đại, dễ dàng m·ấ·t kh·ố·n·g chế, chúng ta ra ngoài thành tu luyện như thế nào?"

Hình Trường lắc đầu liên tục: "Không thể đi ngoài thành, sau lần lịch luyện g·ặp n·ạn trước, mẫu thân c·ấ·m chỉ ta ra khỏi thành."

Tống Văn bất đắc dĩ, tên này vẫn là một bé ngoan.

"Vậy thì tu luyện lôi p·h·áp tại căn tiểu viện này đi."

Một canh giờ sau.

"Hình c·ô·ng t·ử quả thật là nhân tr·u·ng long phượng, t·h·i·ê·n phú dị bẩm."

Tống Văn nhìn lôi quang trong tay Hình Trường, mang tr·ê·n mặt vẻ giật mình, miệng đầy những lời thổi p·h·ồ·n·g.

Không ngờ, đúng như Hình Trường nói, lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú của hắn thật sự không kém.

Đương nhiên, cũng chỉ là không kém, so sánh với Tống Văn, còn kém rất xa.

Dù sao, lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú của Tống Văn, bắt nguồn từ huyết mạch Thần thú q·u·ỳ Ngưu trong cơ thể Thương Ngưu.

Hình Trường đưa tay, ném lôi quang về phía không tr·u·ng.

Lôi quang lên như diều gặp gió, cho đến mấy trăm trượng không tr·u·ng, đột nhiên n·ổ tung, hóa thành vô số lôi quang sáng c·h·ói.

Dẫn tới rất nhiều tu sĩ trong Thính Phong Các ghé mắt.

Hình Trường đắc ý: "Thế nhân đều nói, lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú khó được, lôi t·h·u·ậ·t tu luyện càng khó như lên trời, nhưng ở trong mắt bổn c·ô·ng t·ử, căn bản không đáng nhắc tới!"

Nhưng vào lúc này.

Cửa tiểu viện, bị người từ bên ngoài gõ.

"Kh·á·c·h nhân, Thính Phong Các chính là nơi thanh tĩnh lịch sự tao nhã, xin kh·á·c·h nhân không nên vọng động p·h·áp t·h·u·ậ·t trong Thính Phong Các."

Một thanh âm thanh thúy dễ nghe, vang lên ở ngoài cửa.

Một thị nữ khuôn mặt thanh tú, tuổi chừng đôi mươi, đứng bình tĩnh ngoài cửa tiểu viện.

Hình Trường đột nhiên biến sắc, ánh mắt âm lãnh.

"Bản c·ô·ng t·ử làm việc, há lại cho ngươi một thị nữ h·è·n· ·m·ọ·n, ở đây khoa tay múa chân."

Hắn kết động lôi quyết, trong chốc lát, một đoàn lôi quang lớn chừng miệng chén, xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn.

Hình Trường đưa tay vung lên, lôi quang bay ra.

"Oanh!"

Lôi quang rơi vào tr·ê·n cửa viện.

Cửa sân bằng gỗ, trước mặt lôi p·h·áp do tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ thả ra, chẳng khác nào giấy, yếu ớt không chịu n·ổi.

Lập tức hóa thành vô số mảnh vụn nhỏ bé, bắn ra phía ngoài viện.

Tên thị nữ đáng thương kia, đối mặt những mảnh gỗ vụn lao tới, căn bản không có sức ch·ố·n·g cự.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, những mảnh gỗ vụn bén nhọn x·u·y·ê·n thủng thân thể mình. Đưa nàng bắn thành thủng trăm ngàn lỗ, huyết n·h·ụ·c văng tung tóe.

Mảnh gỗ vụn tan hết, thân ảnh thị nữ đã biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Chỉ có một đống t·h·ị·t băm ở đó, chứng minh từng có một mỹ mạo thị nữ, tới qua nơi này.

"Hừ! Dám quản chuyện của bản c·ô·ng t·ử, đây chính là kết cục!"

Động tĩnh g·iết người của Hình Trường không nhỏ, lúc này đã gây chú ý cho tất cả tu sĩ trong Thính Phong Các.

Bóng người lóe lên.

Một nữ tu tuổi chừng ba mươi, xuất hiện tại bên ngoài tiểu viện.

Nàng này dáng người xinh đẹp, quần áo hở hang, giữa cử chỉ lộ ra vẻ đẹp gợi cảm của phụ nữ.

Nàng liếc qua huyết n·h·ụ·c tr·ê·n đất, ánh mắt lạnh như sương, nhìn về phía Hình Trường trong nội viện.

"Hình c·ô·ng t·ử, ngươi g·iết thị nữ của Thính Phong Các ta, cũng nên cho ta một câu t·r·ả lời thỏa đáng đi."

Hình Trường cười khẩy, "Bạch Mạn, ngươi là cái thá gì, muốn ta bàn giao cho ngươi. Cho ngươi mặt mũi, ngươi chính là chưởng quỹ Thính Phong Các; không cho ngươi mặt mũi, ngươi chính là t·i·ệ·n hóa ai cũng có thể làm chồng."

Đối mặt ác ngôn của Hình Trường, Bạch Mạn trợn mắt nhìn.

"Hình Trường c·ô·ng t·ử thân là dòng dõi lão tổ Hình gia, ta một kẻ tán tu tự nhiên là không đắc tội n·ổi. Nhưng Thính Phong Các chính là sản nghiệp của Đại c·ô·ng t·ử, nếu chuyện hôm nay, bị Đại c·ô·ng t·ử biết được, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào."

Tại Phương Chư thành, chịu được sự xưng hô 'Đại c·ô·ng t·ử' này, ngoài con trai trưởng Hình Lập Nhân của Hình Cao Hàn, không còn ai khác.

Hình Trường nghe vậy, sắc mặt hơi kinh ngạc, hiển nhiên cũng là lần đầu nghe thấy, Thính Phong Các là sản nghiệp của Hình Lập Nhân.

Lập tức, hắn trở nên có chút bối rối và e ngại.

"Thính Phong Các là sản nghiệp của đại ca?"

Bạch Mạn cười lạnh nói: "Phải hay không phải, Hình Trường c·ô·ng t·ử về Hình gia hỏi thăm một chút, tự nhiên sẽ hiểu."

Trong lòng Hình Trường, đối với chuyện này đã tin tám phần.

Tại Phương Chư thành, không ai dám cầm tên tuổi Hình gia, giả danh l·ừ·a bịp, kia chẳng khác nào muốn c·hết.

Hắn cố gắng ch·ố·n·g đỡ, giữ vẻ trấn định, không để cho mình kh·iếp ý lộ ra.

"Hừ! Bất quá c·hết một thị nữ, chẳng lẽ đại ca còn có thể trách tội ta không thành."

Hình Trường ngữ khí cường ngạnh, nhưng khó nén nội tâm bối rối.

Lời còn chưa dứt, hắn dựng lên k·i·ế·m quang, phóng lên tận trời, vội vã rời đi Thính Phong Các.

Nhìn bóng lưng Hình Trường đi xa, Tống Văn lại có thêm một tầng nh·ậ·n biết sâu sắc.

Lấn yếu sợ mạnh!

Tống Văn nhìn về phía Bạch Mạn, chắp tay nói:

"Bạch chưởng quỹ, việc này không liên quan tới tại hạ."

Bạch Mạn khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều, mặc cho Tống Văn ngự k·i·ế·m rời đi.

Tống Văn vốn cho rằng việc này cứ như vậy kết thúc.

Nào ngờ, hôm sau hắn lại nh·ậ·n được tin của Hình Trường, mời hắn đến Thính Phong Các, dạy lôi p·h·áp.

"Hình Trường này sao không nhớ lâu như thế, hôm qua mới m·ấ·t mặt tại Thính Phong Các, hôm nay lại chủ động đưa tới cửa, chẳng lẽ là tìm được chỗ dựa, không có sợ hãi rồi?"