**Chương 440: Bóng Dáng Đại Yêu**

Âm Sóc trong thanh âm mang theo một tia kinh ngạc.

"Nhỏ Đông c·hết rồi? Thật sự là đáng tiếc. Lúc trước, bản tôn thế nhưng đã bỏ ra không ít đại giới, mới khiến cho nàng cam nguyện tu luyện ma công."

Hình Cao Hàn ánh mắt sắc bén như đao, "Không phải ngươi hạ độc thủ?"

Âm Sóc mặt không biểu tình, thân là Ma Chủ Vô Cực đảo, hắn tự có một phần uy nghiêm cùng ngạo khí.

"Bản tôn chính là Ma Chủ Vô Cực đảo, sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này mà lừa gạt ngươi?"

Hình Cao Hàn nói, "Vậy ngươi vì sao muốn dụ dỗ nàng tu luyện ma công?"

Âm Sóc nói, "Chẳng qua là nhìn nàng thể chất đặc thù, là lô đỉnh tốt nhất để bồi dưỡng trọc âm sát. Đáng tiếc, c·hết hơi sớm."

"Ngươi thế mà dùng nữ nhi của ta làm tụ sát lô đỉnh!" Hình Cao Hàn cắn răng nói.

"Đây không phải không có luyện thành sao! Ngươi lớn như vậy lửa giận làm gì? Đường đường ngươi là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chẳng lẽ lại thực sự quan tâm một cái hậu đại?" Âm Sóc ngữ khí hời hợt, trong đó còn mang theo vài phần trêu tức, giống như là đang nói một chuyện không có ý nghĩa.

Hình Cao Hàn nghe vậy, hít vào một hơi thật dài.

Hắn tựa hồ cũng không muốn ở chỗ này cùng Âm Sóc động thủ, cưỡng ép đè xuống hận ý cùng lửa giận trong lòng.

"Vậy ngươi làm thế nào biết được sự tồn tại của bí cảnh Minh Thần Sơn?"

"Bí cảnh chính là di lưu chi địa thượng cổ, người hữu duyên tự nhiên đều có thể tiến vào."

Đang khi nói chuyện, Âm Sóc vô tình hay cố ý nhìn Hình Văn Diệu một chút.

Nhưng mà, cử động vi diệu này lại không thể trốn qua hai mắt sắc bén của Hình Cao Hàn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hình Văn Diệu, chau mày.

Thấy thế, trong mắt Âm Sóc lóe lên một tia cười lạnh không dễ dàng phát giác, giống như là âm mưu đã đạt được.

"Hình Cao Hàn, xâm nhập cái bí cảnh này, cũng không chỉ có ta cùng Kinh gia lão tổ."

Hình Cao Hàn nói, "Ngươi đây là có ý gì?"

Âm Sóc chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng.

Âm Sóc nói, "Vừa mới ta ở trên không lúc, phát hiện hai đạo thân ảnh dị thường. Một người trong đó khí tức nội liễm đến cực điểm, liền ngay cả ta đều không thể thăm dò tu vi sâu cạn. Một thân ảnh khác càng thêm quỷ dị, vậy mà thân cao hai trượng, toàn thân bị áo choàng che lấp, đồng dạng không có chút nào khí tức tiết lộ. Ta hoài nghi, bọn hắn cũng không phải là nhân tộc."

Hình Cao Hàn sắc mặt biến hóa.

"Yêu tộc! Không được! Đỉnh núi..."

Nhưng mà, tiếng nói của hắn lại đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, hắn quay đầu nói với Hình Văn Diệu: "Nhanh lên núi!"

Nói xong, hắn cấp tốc lướt về phía chân núi, dán chặt lấy ngọn núi, một đường hướng lên phi nhanh.

Hình Văn Diệu sắc mặt cũng là biến đổi, hắn ngữ tốc cực nhanh nói với Hình Y Huyên và Hình Lập Nhân.

"Trong bí cảnh này Quỷ Vụ tràn ngập, càng lên chỗ cao Quỷ Vụ càng nồng đậm, trong cao không càng là ẩn giấu vô số oán linh, chớ tùy tiện lên núi hoặc bay vào không trung. Dưới chân núi này, rải rác không ít di tích, trong đó có lẽ có một chút bảo vật, các ngươi có thể tìm kiếm một phen."

"Nơi đây bí cảnh mở ra sẽ kéo dài một năm, khi hết thời hạn, người còn sống sót sẽ bị cưỡng chế đưa ra, trở lại địa điểm tiến vào bí cảnh. Các ngươi cần phải cẩn thận làm việc, lấy bảo đảm tính mạng làm đầu."

Nói xong, Hình Văn Diệu cũng hướng núi cao mà đi.

Âm Sóc cùng Gai Vô Minh liếc nhau, lần lượt hướng phía núi cao mà đi.

Lúc gần đi, Gai Vô Minh căn dặn Kinh Liệt nói.

"Các ngươi ngay tại chân núi chờ bí cảnh đóng lại."

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh vừa đi, trên quảng trường liền chỉ còn lại một đám tu sĩ Kim Đan.

Về phần những người khác bị cuốn vào bí cảnh, bởi vì tu vi quá thấp, không có cách nào ngăn cản Quỷ Vụ ăn mòn, đã bắt đầu dần dần quỷ hóa, chậm rãi chuyển biến làm oán linh.

Những tu sĩ Kim Đan này, lại chia làm ba cái đoàn thể.

Một đội là Kinh Liệt cùng bốn tên tộc nhân Kinh gia.

Một đội khác lấy Hình Lập Nhân và Hình Y Huyên cầm đầu năm người Hình gia.

Còn có năm tên tán tu luyện đan sư Tam giai tự thành một đội.

Về phần Tống Văn, sau khi tiến vào bí cảnh, hắn liền ngụy trang thành một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn thấy các tu sĩ Trúc Cơ khác, đều không có cách nào chống cự Quỷ Vụ ăn mòn, thế là cũng giả bộ ra dáng vẻ bị Quỷ Vụ ăn mòn.

Để không bị người nhìn ra sơ hở, Tống Văn thậm chí triệt để dừng lại pháp lực lưu chuyển, bỏ mặc Quỷ Vụ xâm nhập nhục thể của hắn.

Đồng thời, Tống Văn còn phát hiện một việc.

« Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » đối với Quỷ Vụ khắc chế, vượt xa « Thi Vương Huyết Luyện công ».

Cho dù hắn không vận chuyển « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » thì Quỷ Vụ này đối với hắn mà nói không có chút nào ảnh hưởng, ít nhất nồng độ Quỷ Vụ trên quảng trường này, là không có bất kỳ uy h·iếp gì.

Dần dần, Tống Văn phát hiện mình có chút ngụy trang không nổi nữa.

Tu sĩ tu vi Kim Đan trở xuống, bị quỷ khí xâm thực, chậm rãi biến thành quái vật nửa người nửa quỷ.

Bên cạnh hắn tên kia nữ tu Luyện Khí sáu tầng, nhục thân thậm chí xuất hiện dấu hiệu hòa tan, giống như sáp khối gặp nóng.

Nàng ta toàn thân cao thấp, chảy ra chất lỏng màu đen sềnh sệch, tràng diện dị thường quỷ dị.

Nữ tu thần chí đã tiêu tán gần hết, hồn phách của nàng ta biến thành một đầu oán linh không có tư tưởng.

Những tu sĩ Trúc Cơ khác, tình huống ngược lại là tốt hơn nàng ta một chút, nhưng cũng tốt có hạn, hồn phách đang phát sinh dị biến.

Bốn tên tu sĩ Nguyên Anh rời đi, lập tức khiến Tống Văn thở phào một hơi.

Không có tu sĩ Nguyên Anh ở bên, hắn muốn thoát đi quảng trường này, liền dễ dàng hơn rất nhiều.

Ngay tại Tống Văn tìm thời cơ thích hợp để thoát thân, trên quảng trường vang lên tiếng trò chuyện của Hình Y Huyên đám người.

"Hình Lập Nhân, ngươi hao tổn tâm cơ luyện chế Thiên Linh Đan, kết quả là lại thành tôm tép nhãi nhép."

Hình Lập Nhân lạnh lùng nói, "Hình Y Huyên, ngươi cũng bất quá là quân cờ trong tay hai vị lão tổ, so với ta tốt không đến đâu. Ít nhất ta thu được Thiên Linh Đan, ngươi lại không thu hoạch được gì."

Hình Y Huyên khinh thường giễu cợt nói, "Thiên Linh Đan? Hừ, chờ một năm hết hạn, trở về trong tộc, ngươi có thể bảo trụ Thiên Linh Đan rồi nói sau."

Hai người đối chọi gay gắt, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng.

Cam Hồng vội vàng đứng ra khuyên giải nói: "Đại công tử, Hình tiểu thư, xin nghe ta một lời. Bây giờ chúng ta vẫn là phải lấy đại cục làm trọng, nhất trí đối ngoại mới là thượng sách."

Lời nói của hắn 'Đối ngoại' chỉ tự nhiên là năm tên tán tu Kim Đan cùng ba người Kinh gia.

Hình Y Huyên thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Hình Lập Nhân, "Năm tên tán tu không đủ gây sợ. Kinh gia lại là đại phiền toái, người là ngươi khai ra, ngươi xem đó mà làm."

Hình Lập Nhân còn chưa kịp nói chuyện, Kinh Liệt liền đi tới, nói.

"Chúng ta Kinh gia vô ý cùng các ngươi Hình gia nổi lên xung đột, chúng ta cứ đường ai nấy đi, ai tìm cơ duyên của người nấy thế nào?"

Hình Lập Nhân nói, "Tốt, liền theo lời cữu phụ."

Căn cứ cử động trước đó của mấy tên tu sĩ Nguyên Anh, không khó suy đoán, bảo vật chân chính ở trên đỉnh núi, mà bọn hắn những tu sĩ Kim Đan này là không lên được đỉnh núi, tự nhiên cũng không chiếm được trọng bảo gì.

Cùng song phương liều mạng một lần, còn không bằng tạm thời giảng hòa.

Hình Y Huyên nói, "Cùng Kinh gia giảng hòa, ta không có ý kiến. Nhưng là, năm vị tán tu Kim Đan này tuyệt đối không thể lưu!"

Đang khi nói chuyện, Hình Y Huyên thân hình lóe lên, hướng phía năm tên tán tu liền g·iết qua.

"Đang có ý này!"

Hình Lập Nhân, Cam Hồng, Ngưu Đầu Nhân, Đầu Ngựa Người, bốn người cùng nhau g·iết ra.

Kinh Liệt thấy thế, cao giọng nói, "Kinh gia tộc nhân nghe lệnh, nhanh chóng hiệp trợ Hình gia, diệt trừ kẻ tặc tự tiện xông vào bí cảnh!"