**Chương 441: Hỏa điểu hiển uy**

Năm tên luyện đan sư tán tu Kim Đan kỳ, sau khi bị truyền tống đến bí cảnh, vì k·h·i·ế·p sợ trước uy thế của bốn tu sĩ Nguyên Anh, không dám có chút dị động.

Sau khi tu sĩ Nguyên Anh rời đi, năm người đang thương lượng nên đi đường nào, thì thấy người của Hình gia và Kinh gia g·iết tới.

Câu nói "Tự tiện xông vào bí cảnh tặc nhân" của Kinh l·i·ệ·t càng khiến bọn hắn giận sôi lên.

Bọn hắn rõ ràng là được Hình Lập Nhân trăm phương ngàn kế "mời" tới.

Quả nhiên là, g·iết được thỏ, mổ c·h·ó săn.

Năm người cũng không phải hạng người ngu xuẩn, khi Hình Y Huyên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, liền phân tán ra, bỏ chạy về các hướng khác nhau.

Không may là, một tên nam tu tr·u·ng niên trong đó lại chạy về phía Tống Văn.

Kẻ đ·u·ổ·i th·e·o tên nam tu tr·u·ng niên này là Hình Lập Nhân.

Hình Lập Nhân đỉnh đầu treo một chiếc kính hàn quang cao một trượng, hắn vừa truy kích, vừa thôi động chiếc kính này.

Những băng trùy màu lam dài một thước liên tục bắn ra từ trong kính hàn quang.

Tiếng băng trùy xé gió không dứt bên tai, mang theo một cỗ túc s·á·t chi khí làm người sợ hãi.

Trong lòng nam tu tr·u·ng niên k·i·n·h· ·h·ã·i, t·h·i triển thân p·h·áp, tránh trái tránh phải, ý đồ né tránh phạm vi bao trùm của băng trùy.

Nhưng băng trùy thực sự quá nhiều, tránh cũng không thể tránh, hắn chỉ đành vừa t·r·ố·n, vừa lấy ra một tấm chắn.

Sau khi kích p·h·át, tấm chắn tỏa ra hoàng quang đại thịnh, lập tức chia ra làm bốn, bốn phía tấm chắn xoay tròn quanh thân hắn không ngừng.

Băng trùy bắn vào tr·ê·n tấm chắn, p·h·át ra liên tiếp tiếng va đ·ậ·p.

Tuy tạm thời chặn được thế c·ô·ng của băng trùy, nhưng hoàng quang tr·ê·n tấm chắn lúc sáng lúc tối, hiển nhiên là không chèo ch·ố·n·g được quá lâu.

"Hình c·ô·ng t·ử, ta có thể lập hồn thề, tuyệt không tiết lộ nửa câu chuyện về bí cảnh và t·h·i·ê·n Linh Đan ra ngoài." Nam tu tr·u·ng niên cầu khẩn.

"Chỉ có n·gười c·hết mới có thể bảo vệ tốt bí m·ậ·t."

Lúc ở tr·ê·n Trân Bảo Phong, năm tên tán tu lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Hình Lập Nhân hiển nhiên ghi h·ậ·n việc này trong lòng.

Dù cho tán tu cam nguyện thần phục, hắn cũng sẽ không cho đối phương bất kỳ cơ hội sống sót nào.

Trong mắt nam tu tr·u·ng niên lóe lên một tia quyết tuyệt, đột nhiên c·ắ·n c·h·ót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Ngụm tinh huyết kia hóa thành một đạo hồng quang giữa không tr·u·ng, nhanh chóng dung nhập vào trong tấm chắn đang xoay tròn quanh người hắn.

Tấm chắn lập tức hoàng quang đại thịnh, tốc độ xoay tròn cũng đột nhiên tăng tốc, chặn lại thế c·ô·ng của băng trùy.

Hình Lập Nhân thấy thế, cười lạnh một tiếng, như đang cười nhạo đối phương là c·h·ó cùng rứt giậu.

Hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, hàn khí bốn phía quanh kính hàn quang, ngưng kết thành những băng trùy càng thêm dày đặc, băng trùy che trời lấp đất lao về phía nam tu.

Nam tu tr·u·ng niên dốc toàn lực ngăn cản, nhưng hoàng quang tr·ê·n tấm chắn càng thêm mờ nhạt, lung lay sắp đổ.

Tống Văn thở dài bất đắc dĩ, hắn không thể tiếp tục giả bộ được nữa.

Nam tu tr·u·ng niên ở quá gần hắn, một vài băng trùy tản mát đang bay về phía hắn.

Tống Văn đột nhiên đ·ạ·p chân xuống, thân thể như mũi tên, lao ra, nhanh chóng chạy t·r·ố·n về phía xa.

"Ồ! Không ngờ còn ẩn giấu một con chuột."

Tr·ê·n mặt Hình Lập Nhân hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hóa thành nụ cười trêu tức, phảng phất như thợ săn p·h·át hiện ra con mồi thú vị.

Dưới thế c·ô·ng liên miên của hắn, nam tu tr·u·ng niên rất nhanh đã bại trận, bị băng trùy dày đặc đ·â·m thành một đống t·h·ị·t nát.

Hình Lập Nhân tốc độ không giảm, đ·u·ổ·i th·e·o hướng Tống Văn chạy trốn.

Hai người một trước một sau, thoáng cái đã ra khỏi quảng trường, tiến vào trong Quỷ Vụ, biến m·ấ·t vô tung vô ảnh.

Hình Y Huyên vừa giải quyết một tán tu, trùng hợp nhìn thấy cảnh này, nàng cảnh giác nhìn bốn phía, x·á·c định lực chú ý của những người khác không ở tr·ê·n người nàng, liền lặng lẽ th·e·o đuôi.

Cam Hồng thoáng nhìn thấy bóng lưng vội vã rời đi của Hình Y Huyên, hơi chần chừ.

Lập tức, hắn dứt khoát quay đầu đi, giả bộ như không nhìn thấy gì.

"Đạo hữu, ta đến giúp ngươi."

Hắn h·é·t lớn một tiếng, bay về phía người đầu ngựa đang t·ruy s·át tán tu...

Tống Văn nhìn Hình Lập Nhân càng đ·u·ổ·i càng gần, thần sắc dần trở nên nghiền ngẫm.

Tâm niệm hắn khẽ động, ba cây lôi mâu dài hơn một trượng bắn về phía sau Hình Lập Nhân.

Hình Lập Nhân đưa tay về phía kính hàn quang tr·ê·n đầu, một khối băng thuẫn to lớn hiện ra, đón lôi mâu mà đi.

Lôi mâu và băng thuẫn va chạm kịch l·i·ệ·t giữa không tr·u·ng, bộc p·h·át ra tiếng nổ đinh tai nhức óc và lôi quang chói mắt.

Thuẫn nát!

Lôi mâu cũng tan rã.

"Răng rắc!"

Giữa không tr·u·ng, đột nhiên vang lên một tiếng sấm!

Một đạo lôi điện to bằng miệng chén, mang theo ánh sáng tím nhàn nhạt, xông p·h·á Quỷ Vụ, giáng thẳng xuống Hình Lập Nhân.

Ngọc Xu Thần Lôi!

Hình Lập Nhân nhìn lôi đình từ tr·ê·n trời giáng xuống, sắc mặt trở nên chăm chú mấy phần.

"Con chuột này n·g·ư·ợ·c lại còn có mấy phần thực lực."

Hai tay hắn bấm p·h·áp quyết, kính hàn quang ngưng kết ra một tấm băng thuẫn thật dày.

Lôi đình rơi xuống băng thuẫn!

Lôi quang lấp lánh!

Vụn băng văng khắp nơi!

Thân ảnh phi độn của Hình Lập Nhân hơi hạ xuống, tốc độ cũng giảm theo.

Hắn nhìn Tống Văn phía trước bằng ánh mắt h·u·n·g· ·á·c nham hiểm, thôi động p·h·áp lực trong cơ thể, vận chuyển thân p·h·áp đến cực hạn.

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, nhanh hơn trước đó mấy phần.

Rất nhanh, hai người đã độn hành hơn mười dặm, đi vào chân núi cao.

Tống Văn không leo lên núi cao, mà vòng quanh chân núi độn hành.

"Chuột nhắt, ta xem ngươi có thể chạy t·r·ố·n tới đâu!"

Hình Lập Nhân đã đuổi tới sau lưng Tống Văn nửa dặm.

Kính hàn quang tr·ê·n đầu hắn đột nhiên tỏa ra lam quang c·h·ói mắt, một cỗ hàn ý lạnh thấu x·ư·ơ·n·g tràn ngập ra.

Vô số băng trùy tuôn ra đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g từ trong lam quang, mang theo s·á·t ý nồng đậm, nhắm thẳng vào yếu h·ạ·i của Tống Văn.

Một kích này, Hình Lập Nhân súc thế đã lâu.

Hắn hoàn toàn chắc chắn có thể nhất cử g·iết c·h·ết chuột nhắt phía trước.

Một con hỏa điểu màu bạc đột nhiên bay ra từ trong cơ thể Tống Văn.

Hỏa điểu màu bạc chỉ to bằng bàn tay.

Nó há mồm phun một cái, ngọn lửa màu bạch kim cuồn cuộn dâng lên, nhiệt độ cao kinh khủng phảng phất như đốt cháy cả không khí xung quanh.

l·i·ệ·t hỏa bốc lên tận trời, hóa thành một con hỏa long dài hơn mười trượng, trong nháy mắt giao tranh cùng băng trùy.

Băng hỏa giao hội.

Hỏa long và băng trùy va chạm kịch l·i·ệ·t giữa không tr·u·ng, tan rã lẫn nhau, bốc hơi tạo thành từng trận sương trắng.

"Linh hỏa?"

Hình Lập Nhân nhíu c·h·ặ·t lông mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Ở Vô Tự Hải, chí dương linh hỏa không nhiều lắm.

Người này lấy đâu ra chí dương Linh Diễm?

Chẳng lẽ đối phương là đệ t·ử của thế lực lớn nào đó?

Trong lòng mặc dù kinh nghi, nhưng động tác trong tay hắn không chậm.

Thế lực mạnh nhất Vô Tự Hải không ai qua được 'Ba nhà tộc hai tông cửa', Hình gia hắn không cần phải sợ bất kỳ thế lực nào.

g·iết c·h·ết đối phương, Linh Diễm sẽ là vật trong túi của hắn.

P·h·áp lực trong cơ thể Hình Lập Nhân tuôn trào m·ã·n·h l·i·ệ·t, kính hàn quang tỏa ra hàn quang càng thêm c·h·ói mắt.

"Băng phong!" Hình Lập Nhân khẽ nhả.

Một lượng lớn hàn vụ lạnh lẽo đến cực điểm tuôn ra từ kính hàn quang, giống như gió lạnh trong mùa đông, quét về phía hỏa long.

Hàn vụ trong nháy mắt nuốt chửng hỏa long, sương mù băng hàn nhanh chóng ngưng kết, hóa thành băng c·ứ·n·g thật dày, băng phong hỏa long ở trong đó.

Điều này khiến nhiệt độ của hỏa long bị ngăn cách, không thể tản ra ngoài dù chỉ một chút.

Khóe miệng Hình Lập Nhân nở một nụ cười khát m·á·u, kính hàn quang lại trào ra một lượng lớn hàn vụ, muốn đông kết hỏa điểu màu bạc.

Hỏa điểu màu bạc vỗ cánh bay lên, lại mở mỏ nhọn, ngọn lửa màu xanh lục liên tục phun ra.

Ngọn lửa xanh lục chí âm chí lạnh, va chạm kịch l·i·ệ·t với hàn vụ giữa không tr·u·ng.

Trong nháy mắt hai bên giao tranh, hàn khí và âm hỏa xen lẫn, hóa thành băng c·ứ·n·g.

"Thế mà còn có một đóa chí hàn âm hỏa, người này rốt cuộc có lai lịch gì?" Trong lòng Hình Lập Nhân thất kinh.