**Chương 442: Cái c·h·ế·t của Hình Lập Nhân**

Sắc mặt Hình Lập Nhân dần dần âm trầm xuống, việc chậm chạp không thể g·iết c·hết Tống Văn khiến cho lửa giận trong lòng hắn càng thêm bùng cháy.

Cuộc chiến đấu này đã không chỉ là việc săn g·iết một con chuột, mà còn liên quan đến mặt mũi của hắn.

Hắn, con trai trưởng của Hình gia, đường đường là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, vậy mà không bắt được một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, nếu chuyện này truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào mà sống trên đời?

"Chết!"

Hình Lập Nhân giận dữ gầm lên một tiếng.

Theo tiếng quát khẽ của hắn, hàn ý của hàn quang kính đại thịnh, một đạo băng mâu to lớn cỡ vài trượng chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Băng mâu trong nháy mắt bắn ra, p·h·át ra tiếng rít chói tai.

Nơi nó đi qua, nhanh chóng ngưng kết ra những tảng băng, phảng phất như ngay cả không khí đều bị đóng băng.

Băng mâu có tốc độ cực nhanh, nhanh như tia chớp x·u·y·ê·n qua không gian, trong nháy mắt liền tới sau lưng Tống Văn.

Hỏa điểu màu bạc giống như đã tiêu hao quá nhiều linh diễm, khí tức trở nên yếu đi không ít.

Nó như có linh trí, tự biết không cách nào chống cự được băng mâu, tự động chui vào đan điền của Tống Văn.

"Nơi này cách quảng trường đã hơn mười dặm, cũng là lúc nên lấy ra chút bản lĩnh thật sự." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hình Lập Nhân đ·u·ổ·i g·iết hắn, lẽ nào hắn lại không muốn g·iết đối phương? Hắn còn nhớ thương t·h·i·ê·n Linh Đan trên người Hình Lập Nhân.

Hai đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở hai bên Tống Văn.

Ngân t·h·i đứng mũi chịu sào, chủ động nghênh đón băng mâu.

Quỷ Vương cầm cự k·i·ế·m trong tay, theo s·á·t phía sau.

Ngân t·h·i mặt không biểu tình, thân hình như điện, trong nháy mắt liền đón nhận băng mâu đang phóng tới.

Toàn thân nó ngân quang lấp lóe, phảng phất như khoác lên một tầng áo giáp không thể p·h·á vỡ.

Ngân t·h·i một trảo chụp vào băng mâu, một cỗ t·h·i s·á·t chi khí cường đại từ trong lòng bàn tay Ngân t·h·i dâng lên mà ra.

Thế nhưng, băng mâu này chính là chiêu số áp đáy hòm của Hình Lập Nhân, uy lực vô cùng khủng bố.

t·h·i s·á·t chi khí của Ngân t·h·i vừa mới chạm đến băng mâu, liền bị cỗ rét lạnh thấu xương kia ăn mòn, trong nháy mắt tan rã.

Băng mâu thế đi không giảm, đ·â·m thẳng vào n·g·ự·c Ngân t·h·i.

Thân hình Ngân t·h·i thoắt một cái, mặc dù đã cực lực tránh né, nhưng vẫn bị băng mâu quẹt vào bả vai.

Lập tức, hàn khí xâm nhập vào trong cơ thể Ngân t·h·i, ngưng kết ra một tầng băng cứng bên ngoài thân Ngân t·h·i. Đồng thời, Ngân t·h·i cũng bị đánh bay ra ngoài.

Đúng lúc này, Quỷ Vương cầm cự k·i·ế·m trong tay, huy k·i·ế·m c·h·é·m về phía băng mâu.

Trên cự k·i·ế·m lượn lờ quỷ khí u ám, phảng phất mang theo khí tức t·ử v·ong nồng đậm.

Băng mâu cứng rắn và rét lạnh vượt quá tưởng tượng, quỷ k·i·ế·m chém lên đó, vậy mà lại p·h·át ra tiếng vang của sắt thép va chạm.

Một cỗ lực phản chấn to lớn truyền đến, Quỷ Vương bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

Băng mâu sau khi chịu công kích của Ngân t·h·i và Quỷ Vương, tốc độ có giảm xuống, nhưng vẫn tiếp tục lao về phía trước.

Sắc mặt Tống Văn biến hóa, Hình Lập Nhân thi triển chiêu số áp đáy hòm, uy lực mạnh đến mức nằm ngoài dự liệu của hắn.

Giữa hắn và Hình Lập Nhân, chênh lệch về tu vi cảnh giới quá lớn, những chiêu thức bình thường rất khó uy h·iếp được đối phương.

Tống Văn tế ra một tòa bảo tháp Huyền Hoàng cao một trượng.

Bảo tháp và băng mâu va chạm trong nháy mắt, bảo tháp liền bị đụng bay một cách dễ dàng, căn bản không cách nào ngăn cản băng mâu mảy may.

Ngay sau đó, trong cơ thể Tống Văn lại tuôn ra đại lượng s·á·t khí màu đen, nhanh chóng ngưng tụ thành một bàn tay to lớn màu đen, hung hăng chụp về phía băng mâu.

Đây là bí p·h·áp trong «s·á·t Đạo Quỷ Thư».

"Ầm!"

Trong một tiếng nổ vang, bàn tay lớn màu đen trong nháy mắt tan rã.

Tốc độ băng mâu hơi giảm!

Trên thân Tống Văn ngưng hiện ra một chiếc chuông lớn màu xanh lục.

Băng mâu đ·â·m vào chiếc chuông lớn.

Tiếng chuông rền rĩ!

Chiếc chuông lớn chỉ giữ vững được trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, liền ầm vang vỡ nát.

Đến tận đây, Tống Văn phảng phất như đã dùng hết thủ đoạn, hết cách xoay sở, đường cùng mạt lộ.

Hắn trừng lớn hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ và tuyệt vọng sâu sắc.

Hình Lập Nhân tươi cười đắc ý, trong đó lộ ra mấy phần khinh miệt.

Chuột vẫn chỉ là chuột, bất luận có bao nhiêu thủ đoạn, cuối cùng cũng khó thoát khỏi tay của thợ săn.

Đang lúc hắn chờ mong Tống Văn c·hết dưới băng mâu, đột nhiên trong lòng nảy sinh cảnh giác.

Hắn cảm giác được sau lưng có một con cổ trùng nhỏ bé đánh tới.

Trong lòng Hình Lập Nhân kinh hãi, con cổ trùng này có tốc độ cực nhanh, cách hắn chỉ có mấy trượng.

Nếu như vào ngày thường, với tu vi và tính cảnh giác của hắn, tất nhiên có thể sớm p·h·át hiện ra con cổ trùng này.

Mà giờ khắc này, hắn lại bởi vì quá đắc ý, có chút sơ sẩy.

Lúc này, muốn thôi động hàn quang kính để phòng ngự thì đã không kịp.

Hình Lập Nhân chỉ có thể ngưng tụ ra p·h·áp lực hộ thuẫn để ngăn cản cổ trùng.

P·h·áp lực hộ thuẫn vừa mới sáng lên, u ảnh cổ thình lình biến thành to bằng chậu rửa mặt, hung hăng đ·â·m vào hộ thuẫn.

Hộ thuẫn lấp lóe, cũng không có b·ị đ·ánh vỡ.

Nhưng hai cái ngạc của u ảnh cổ sắc bén như đ·a·o, không ngừng c·ắ·t vào hộ thuẫn, hộ thuẫn lung lay sắp đổ.

"Cút!"

Trong tay Hình Lập Nhân thình lình xuất hiện một thanh trường k·i·ế·m.

Trường k·i·ế·m huy động, quay người c·h·é·m về phía u ảnh cổ.

U ảnh cổ đột nhiên thu nhỏ, khó khăn lắm mới né tránh được trường k·i·ế·m, nhưng nó vào thời khắc cuối cùng, đã c·ắ·n nát p·h·áp lực hộ thuẫn của Hình Lập Nhân.

Hình Lập Nhân dốc toàn lực một k·i·ế·m thất bại, thân thể m·ấ·t đi cân bằng, đột nhiên lảo đảo.

Không đợi hắn ổn định thân hình, phía sau lưng hắn, thân ảnh lóe lên.

Tống Văn, người đáng lẽ đã bị băng mâu đ·â·m đến thịt nát xương tan, lại như quỷ mị xuất hiện ở phía sau hắn.

Tống Văn cầm trong tay một thanh trường đ·a·o, ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Tay phải đưa về phía trước, huyền sương đ·a·o giống như một đạo hàn quang, đ·â·m vào sau lưng Hình Lập Nhân.

Trong khoảnh khắc sinh t·ử, Hình Lập Nhân bộc p·h·át ra dục vọng cầu sinh cực mạnh.

Hắn cố nén thống khổ, tay phải nắm chặt lấy trường đ·a·o đang đ·â·m vào cơ thể, mặc dù bàn tay bị đ·a·o khí sắc bén làm cho bị thương, máu thịt tung bay, hắn cũng không dám buông lỏng chút nào.

Đồng thời, trong tay trái của hắn xuất hiện một lá bùa màu vàng, chính là 't·r·ảm phách phù'.

Phù triện vỡ vụn.

Một đạo lưỡi d·a·o trong suốt bắn ra, thẳng đến mi tâm Tống Văn.

Khoảng cách giữa hai người gần trong gang tấc, Tống Văn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lưỡi d·a·o trong suốt kia liền đã chui vào mi tâm của hắn.

Thân hình Tống Văn hơi chao đảo một cái, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, nhưng không có gì đáng ngại.

Hắn cắn chặt hàm răng, toàn lực thôi động p·h·áp lực trong cơ thể, dồn toàn bộ lực lượng vào huyền sương đ·a·o, ý đồ đ·â·m vào đan điền của Hình Lập Nhân.

Nhưng lực lượng trên tay Hình Lập Nhân cực mạnh, trong cơ thể hắn còn có p·h·áp lực bàng bạc hộ thể, khiến cho huyền sương đ·a·o sau khi đ·â·m vào được nửa thước, liền khó có thể tiến thêm.

Hình Lập Nhân thấy Tống Văn chịu một kích của t·r·ảm phách phù, vậy mà bình yên vô sự, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Hắn truy cứu đến cùng nguyên do trong đó, đang muốn thôi động hàn quang kính, đánh lui Tống Văn.

Lại đột nhiên kinh ngạc p·h·át hiện, không biết từ lúc nào, con cổ trùng kia lại men theo vết thương bên hông, chui vào trong cơ thể của hắn.

Cổ trùng dọc theo kinh mạch của hắn một đường hướng lên, thẳng đến trái tim của hắn.

Hình Lập Nhân rốt cuộc không để ý tới việc thôi động hàn quang kính, vội vàng điều động p·h·áp lực trong cơ thể, bao vây lấy u ảnh cổ.

Vào thời khắc hắn phân thần, một cánh tay của Tống Văn hóa thành lợi trảo khô cạn, vồ thẳng vào mặt hắn.

"Phốc!"

Máu tươi bắn tung tóe.

Hai ngón tay bén nhọn của Tống Văn đ·â·m vào hai mắt Hình Lập Nhân.

"A. . ."

Hình Lập Nhân bị đau, trong miệng p·h·át ra một tiếng kêu thê lương.

Đau đớn kịch liệt làm cho p·h·áp lực trong cơ thể hắn trong nháy mắt mất khống chế, trở nên hỗn loạn.

Huyền sương đ·a·o lấy thế p·h·á trúc, đ·â·m vào trong cơ thể Hình Lập Nhân, x·u·y·ê·n thấu qua đan điền.

P·h·áp lực trong đan điền nhanh chóng tan rã, sinh cơ của Hình Lập Nhân cũng nhanh chóng tiêu tan.

Hai mắt hắn trợn tròn, trong mắt tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Hắn vậy mà lại c·hết trong tay một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ.

Mang theo sự không cam lòng nồng đậm, Hình Lập Nhân dần dần không còn khí tức.