**Chương 443: Huyết Chú Truy Tung**

*Số lượng từ: 2067 chữ*

*Thời gian đổi mới: 18 giờ trước*

"Hưu!"

Tiếng xé gió lăng lệ đột nhiên vang lên.

Tống Văn đang chuẩn bị thôn phệ hồn phách và tinh huyết của Hình Lập Nhân, hoàn toàn không dò xét được công kích từ đâu tới.

Hắn vội vàng nghiêng người sang trái, tránh gấp, bay ngang ra mấy trượng.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn không quên xé đứt một cánh tay của Hình Lập Nhân, trên cánh tay này có nhẫn trữ vật.

Đồng thời, trên thân Tống Văn tuôn ra đại lượng t·h·i sát chi khí, ngưng kết thành hộ thuẫn màu đen hình trứng, bao phủ toàn thân hắn vào trong.

Lúc này Tống Văn mới phân thần đi dò xét món p·h·áp bảo đ·á·n·h lén hắn.

Pháp bảo kia hình nón, dài khoảng một thước, uy thế không hiện, nhìn không chút nào thu hút.

Đây là một kiện p·h·áp bảo chuyên dùng để đ·á·n·h lén, giấu kín s·á·t cơ từ trong vô hình.

Đối phương một kích thất bại, cũng không có cứ thế từ bỏ.

P·h·áp bảo hình mũi khoan trên không trung quay ngược trở lại, th·e·o s·á·t thân ảnh Tống Văn lao nhanh đến.

P·h·áp bảo hình mũi khoan đ·â·m vào hộ thuẫn màu đen.

Trong chốc lát, chỗ chùy nhọn bỗng nhiên tách ra hàn mang đen nhánh, lăng lệ vô song.

Hộ thuẫn màu đen dưới phong mang của chùy nhọn, trong nháy mắt sụp đổ tan rã, hóa thành t·h·i sát chi khí.

P·h·áp bảo hình mũi khoan thế đi không giảm, tiếp tục thẳng tiến, đ·â·m vào một cái chuông lớn màu xanh lục.

Chuông lớn vù vù!

Chuông lớn mỏng manh như pha lê, bỗng nhiên vỡ vụn.

Mảnh vỡ trên không trung văng khắp nơi, tùy theo phiêu tán mà ra, còn có một màn huyết vụ nồng đậm.

P·h·áp bảo hình mũi khoan từ trong huyết vụ, x·u·y·ê·n qua!

Huyết vụ bị p·h·áp bảo hình mũi khoan mang theo kình phong, thổi tan ra.

Thân ảnh Tống Văn đã không biết tung tích.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, không ngờ lại đụng phải người này."

Thân ảnh Hình Y Huyên xuất hiện tại huyết vụ, trong miệng thấp giọng tự nói.

Nàng vẫn luôn âm thầm đi theo sau Hình Lập Nhân, sợ bị Hình Lập Nhân p·h·át giác, nàng không dám đi quá gần, nhưng cũng đem quá trình chiến đấu giữa Tống Văn và Hình Lập Nhân, nhìn được bảy tám phần.

Nàng ban đầu dự định: Sau khi Hình Lập Nhân giải quyết xong Tống Văn, thừa dịp hắn buông lỏng đề phòng, đột nhiên khởi xướng đ·á·n·h lén, chế trụ Hình Lập Nhân, b·ứ·c bách giao ra t·h·i·ê·n Linh Đan.

Vượt quá dự kiến của nàng chính là, Hình Lập Nhân thế mà không đ·ị·c·h lại Tống Văn, m·ệ·n·h tang trong tay Tống Văn.

Điều này khiến Hình Y Huyên mừng rỡ.

Hình Lập Nhân c·hết không có quan hệ gì với nàng, mà lại nàng còn có thể mượn danh nghĩa báo thù cho Hình Lập Nhân, g·iết Tống Văn, đoạt được t·h·i·ê·n Linh Đan.

Lại không nghĩ rằng, nàng đ·á·n·h lén không thành, Tống Văn phản ứng mau lẹ, kịp thời tránh thoát một kích trí m·ạ·n·g của nàng.

"Phi! Một p·h·ế vật. Thế mà c·hết trong tay một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ."

Hình Y Huyên đi đến bên cạnh t·hi t·hể Hình Lập Nhân, khẽ nhổ một ngụm nước bọt.

Sau đó, nàng quay người đi sang một bên, không có ý định nhặt x·á·c cho Hình Lập Nhân, cũng không có ý hủy t·h·i diệt tích.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

Nàng chỉ coi như chưa từng đến đây, cũng không có nhìn thấy Hình Lập Nhân bị g·iết.

Hình Y Huyên đi đến một đống t·h·ị·t thối vỡ thành bột phấn bên cạnh.

t·h·ị·t nát đóng băng kết một tầng băng tinh thật dày, đây là con rối thế thân của Tống Văn, bị băng mâu đ·á·n·h trúng, lưu lại hài cốt.

Hình Y Huyên nhíu mày.

"Đây dường như là khôi lỗi thể t·ử chi t·h·u·ậ·t trong truyền thuyết! Người này rốt cuộc có lai lịch gì, thế mà tinh thông nhiều loại bí t·h·u·ậ·t hiếm thấy lại thâm ảo?"

Nàng triệu hồi p·h·áp bảo hình mũi khoan, nhìn xem vệt m·á·u lưu lại trên đó, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Xem ra ngươi không có hoàn toàn tránh đi thực cốt chùy! Lần này, ngươi t·r·ố·n không thoát."

Đầu ngón tay Hình Y Huyên hơi r·u·ng động, một đạo p·h·áp lực như tơ mỏng bắn ra, tinh chuẩn bao lấy vệt m·á·u kia.

Vết m·á·u dưới sự dẫn dắt của p·h·áp lực, ngưng kết thành một giọt m·á·u, lơ lửng phiêu khởi, treo ở trước mặt nàng.

Hai tay nàng bắt đầu bấm p·h·áp quyết.

Theo p·h·áp quyết rót vào, huyết châu dần dần vặn vẹo biến hình, cuối cùng hóa thành một đạo huyết sắc phù văn.

"May mắn người này độn t·h·u·ậ·t không cách nào thoát ra quá xa, nếu không huyết chú truy tung t·h·u·ậ·t thật đúng là không nhất định có thể thành công."

t·h·i triển m·á·u đạo bí t·h·u·ậ·t, Hình Y Huyên tiêu hao tựa như không nhẹ, nàng hơi điều tức, nhẹ nuốt một tiếng.

"Đi!"

Đạo huyết sắc phù văn kia đột nhiên gia tốc, bay về phía sâu trong Quỷ Vụ.

Hình Y Huyên hóa thành một đạo t·à·n ảnh, đ·u·ổ·i s·á·t phù văn mà đi.

...

Tống Văn từ trong huyết vụ rơi xuống, bên hông trái của hắn có một vết thương xé rách, m·á·u tươi chảy đầm đìa, thấy mà giật mình.

May mắn, chỉ là ngoại thương, không đáng ngại.

Hắn vận chuyển p·h·áp lực, tạm thời phong bế v·ết t·hương, cầm m·á·u.

Tống Văn lấy ra một viên đan dược chữa thương, há miệng ăn vào, không kịp vận công luyện hóa, liền thả ra linh thức, đ·á·n·h giá xung quanh.

Sau khi x·á·c định xung quanh an toàn, Tống Văn t·h·i triển thân p·h·áp, lao về phía một ngọn núi cao.

Đối với bí cảnh chỗ này, Tống Văn biết rất ít, trong lòng kiêng kị gặp phải nguy hiểm không biết.

Bởi vậy, hắn khi t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » cũng không dốc hết toàn lực, chỉ chui ra khỏi hơn ba mươi dặm, không rời xa phạm vi chân núi.

Hình Y Huyên lúc nào cũng có thể đ·u·ổ·i th·e·o.

Nơi đây không phải nơi ở lâu!

Đối với cái này, Tống Văn trong lòng sớm có m·ưu đ·ồ.

Càng lên cao, Quỷ Vụ càng thêm nồng đậm.

Hắn dự định mượn nhờ « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » đối với Quỷ Vụ kháng tính, dọc theo ngọn núi một đường đi lên, dùng cái này thoát khỏi Hình Y Huyên.

Toà núi cao này không có một tia sinh cơ, cả ngọn núi trơ trụi, nham thạch lộ thiên, không tìm thấy bất kỳ dấu vết thảm thực vật nào.

Tống Văn dán s·á·t ngọn núi, cẩn t·h·ậ·n địa phi hành, rất nhanh liền k·é·o lên hơn năm mươi dặm.

Nơi đây nồng độ Quỷ Vụ, so với chân núi nồng nặc hơn mười mấy lần, cơ hồ tương đương với khu vực bên ngoài Mê Vụ Quỷ Vực, linh thức Tống Văn chỉ có thể dò được khoảng cách năm trượng.

Tống Văn suy nghĩ, Hình Y Huyên hẳn là sẽ không tuỳ tiện xông vào nơi đây.

Hắn giảm chậm tốc độ bay, bắt đầu thăm dò bốn phía, tìm nơi t·h·í·c·h hợp chữa thương.

Lại lên vài dặm, bỗng nhiên một bình đài xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Bởi vì Quỷ Vụ tràn ngập, tầm mắt cực kém, linh thức nh·ậ·n hạn chế, hắn cũng không biết trước bình đài có vật gì.

Tống Văn rơi trên bình đài, t·h·ậ·n trọng cất bước đi về phía trước.

Đi khoảng mấy trăm trượng, trước mắt Tống Văn xuất hiện một sơn động cao ngất.

Cửa hang cao tới mấy trượng, ẩn hiện trong Quỷ Vụ, giống như một cái miệng lớn của hung thú, làm cho người ta không khỏi sinh ra sợ hãi trong lòng.

Tống Văn nhìn xem cửa hang đen như mực, trong lòng không khỏi n·ổi lên một chút do dự.

Hắn không biết nên vào hay không vào?

Hắn từ chân núi một đường leo lên đây, ven đường thấy ngọn núi d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g bóng loáng, chưa từng p·h·át hiện bất kỳ khe hở hoặc sơn động nào có thể cung cấp ẩn thân.

Sơn động trước mắt, có dấu vết rõ ràng do người mở, những dấu vết này trải qua vô số năm tháng ăn mòn, đã trở nên loang lổ.

Trong bí cảnh, nơi di tích do người kiến tạo, thường thường ẩn giấu bảo vật, nhưng đồng thời cũng ẩn giấu nguy hiểm.

Minh Thần Sơn bí cảnh này, tu sĩ Nguyên Anh Hình gia thăm dò nhiều lần, vẫn coi trọng bí cảnh này như vậy.

Cái này đủ để thấy, Hình gia chưa thể đạt được trọng bảo trong đó.

Bởi vậy, mức độ nguy hiểm của bí cảnh có thể thấy được lốm đốm.

Đúng vào lúc này, Quỷ Vụ trên không đột nhiên cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t.

Một oán linh từ trong Quỷ Vụ đột nhiên xông ra.

Oán linh này có bộ dáng cực kì q·u·á·i· ·d·ị.

Nó mọc ra ba cái đầu người, thân rắn, bốn cánh tay, cùng sáu chân loại côn trùng.

Ba cái đầu oán linh, mỗi một khuôn mặt đều vặn vẹo đáng sợ, lộ ra oán niệm và thống khổ vô tận.

Nó giống như là hồn phách của nhiều sinh linh tụ hợp thể, bị một loại lực lượng không biết nào đó cưỡng ép hỗn hợp với nhau, tạo thành một tồn tại vặn vẹo, q·u·á·i· ·d·ị như vậy.