Chương 444: Giải Thi Động?

Ba viên đầu lâu vặn vẹo của oán linh cùng nhau mở ra, lộ ra những cái miệng lớn đen ngòm như hố đen.

"Chi chi. . ."

Ba cái miệng của oán linh đồng thời phát ra tiếng rít chói tai.

Tiếng kêu này thê lương đến cực điểm, phảng phất có thể xuyên thấu thức hải, thẳng tới sâu trong linh hồn.

Tống Văn chỉ cảm thấy, giống như vạn mũi tên đâm vào đại não, tựa hồ muốn xé toạc linh hồn của hắn ra.

Một cỗ đau nhói bén nhọn khó mà chịu được từ thức hải truyền đến.

Lỗ đen trong thức hải đột nhiên hiển hiện, tựa như vực sâu vô tận, thôn phệ hết thảy tiếng rít.

Cảm giác đau nhói trong thức hải lập tức biến mất.

Bóng người lóe lên.

Thân ảnh cao lớn của Quỷ Vương bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trước người Tống Văn.

Quỷ Vương cầm cự kiếm trong tay, chém về phía oán linh.

Oán linh huy động bốn tay, cản hướng cự kiếm.

Cự kiếm cùng bốn tay va chạm kịch liệt trên không trung, một cỗ dư uy cường đại như gió bão quét sạch mà ra, khuấy động Quỷ Vụ xung quanh.

Thân hình Quỷ Vương nhoáng một cái, lùi về phía sau một trượng, mới miễn cưỡng ổn định được thân hình.

Thực lực của oán linh và Quỷ Vương tương đương, cả hai đều là tu vi Tam giai sơ kỳ.

Nhưng ở trong đám Quỷ Vụ này, oán linh tựa hồ càng thêm như cá gặp nước.

Trên hai tay Tống Văn, sáng lên lôi quang màu bạc, hai đoàn lôi cầu nhỏ cỡ chậu rửa mặt trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Hắn vung tay lên, hai viên lôi cầu đánh tới oán linh.

"Oanh!"

Tiếng vang đinh tai nhức óc.

Lôi quang trong nháy mắt bộc phát, bao phủ toàn bộ oán linh vào trong đó.

Lôi pháp không hổ là t·h·u·ậ·t p·h·áp khắc chế quỷ vật nhất, dù cho Chưởng Tâm Lôi là lôi pháp sơ giai, cũng có áp chế cực mạnh đối với oán linh.

Lôi quang tàn phá trên thân oán linh, oán linh bỗng nhiên thân hình cứng đờ, đứng ở giữa không trung, hồn thể run rẩy kịch liệt dưới sự tàn phá của lôi quang, đại lượng quỷ khí bị mẫn diệt.

Phương thức c·ô·ng kích của oán linh cực kỳ đơn nhất, ngoại trừ lợi dụng tiếng rít phát ra linh thức c·ô·ng kích, thì chỉ có cận thân vật lộn.

Nó giãy dụa, muốn tiếp tục nhào về phía Tống Văn.

Trong mi tâm Tống Văn, bỗng nhiên bay ra một thanh lưỡi đao trong suốt dài một tấc.

Lưỡi đao lách qua Quỷ Vương, thẳng đến hồn thể oán linh.

Trong nháy mắt khi lưỡi đao đâm vào một cái đầu lâu của oán linh, cái đầu kia phảng phất bị hàn ý cực hạn đông kết, đột nhiên cứng đờ bất động.

Ngay sau đó, lưỡi đao bắn ra một cỗ lực lượng vô hình, cái đầu kia trong nháy mắt nổ bể ra, hóa thành từng sợi quỷ khí tinh thuần, phiêu tán bốn phía.

Dựa vào bản năng cầu sinh của sinh linh, oán linh thay đổi phương hướng, chạy trốn lên trên không.

Tống Văn sao có thể tùy tiện buông tha nó.

Oán linh thế nhưng là linh tài thượng giai để tăng lên linh thức.

Ba thanh lôi mâu dài một trượng bỗng nhiên ngưng tụ mà ra, bắn nhanh về phía oán linh đang chạy trốn kia.

Lôi quang lấp lánh.

Ba thanh lôi mâu đồng thời bắn ra.

Lôi quang như dòng lũ cuồng bạo, cọ rửa mỗi một tấc hồn thể của oán linh.

Đại lượng quỷ khí bị đánh tan, hồn thể oán linh trở nên hư ảo mấy phần, kém xa vẻ ngưng thực lúc trước.

Lôi quang tứ ngược, tốc độ oán linh bỗng nhiên giảm xuống.

Tống Văn thừa cơ mà lên, một tay đặt lên trên thân oán linh.

Một cỗ hấp lực cường đại từ trong cơ thể Tống Văn truyền đến.

Oán linh tựa hồ biết được vận rủi sắp ập đến, nó khàn giọng gào thét, hồn thể liều mạng giãy dụa.

Thế nhưng, hết thảy đều là phí công vô ích.

Oán linh thương thế quá nặng, cuối cùng không thể thoát khỏi sự trói buộc của cỗ hấp lực kia, nó phát ra tiếng rít tuyệt vọng cuối cùng, sau đó liền triệt để mất đi sức chống cự, bị kéo vào thức hải của Tống Văn, bị lỗ đen trong thức hải thôn phệ.

Giải quyết xong oán linh, Tống Văn đứng tại chỗ điều tức sơ qua, ngay khi hắn suy nghĩ bước tiếp theo nên hành động như thế nào, liền nghe thấy sau lưng có động tĩnh truyền đến.

Tống Văn nhíu mày, hắn biết, trận chiến vừa rồi với oán linh, nhất định là bị người khác phát giác, có người đến xem xét.

"Chẳng lẽ là Nguyên Anh tu sĩ?"

Tống Văn âm thầm phỏng đoán trong lòng, không khỏi đề cao cảnh giác.

Mặc kệ người đến phía sau là ai, Tống Văn đều không muốn chạm mặt.

Hắn khẽ động tâm thần, một đầu t·h·i khôi Nhất giai hậu kỳ, đột nhiên xuất hiện trước người Tống Văn.

Đầu t·h·i khôi này đã bị bỏ xó không dùng nhiều năm, vốn là thực lực Nhị giai sơ kỳ, nhưng bởi vì thời gian dài không được tẩm bổ bằng t·h·i đạo linh tài, mặc dù có quan tài nuôi t·h·i ôn dưỡng, thực lực của hắn cũng không thể tránh khỏi dần dần suy yếu.

Tống Văn rót một đạo pháp lực vào trong cơ thể t·h·i khôi, t·h·i khôi đột nhiên xông vào trong sơn động.

Pháp lực không cách nào tồn lưu trên thân t·h·i khôi, không ngừng tản ra.

Tống Văn thi triển thân pháp, bay lên không trung.

Hắn suy đoán người đến phía sau là Nguyên Anh tu sĩ, sơn động này rõ ràng là di tích bí cảnh, đối phương rất có thể sẽ vào trong sơn động dò xét.

Tống Văn tự nhiên không thể lại vào trong sơn động, nếu sơn động không có lối ra khác, hắn há không bị người bắt rùa trong hũ.

Về phần đầu t·h·i khôi kia, chỉ là dùng để mê hoặc đối phương.

Khác với suy đoán của Tống Văn, người tới không phải là Nguyên Anh tu sĩ, mà là Hình Y Huyên.

Nàng dựa vào một vệt máu lưu lại trên thân Tống Văn, thi triển huyết đạo bí thuật, một đường truy tung mà tới.

"Nơi đây lưu lại mảnh vỡ hồn thể của oán linh, người kia hẳn là vừa mới rời đi."

Hình Y Huyên thấp giọng tự nói.

Trong mắt nàng lục mang lóe lên liền biến mất, lập tức cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đối phương rõ ràng là lẻ loi một mình, nhưng ở nơi đây nàng lại nhận ra hai đạo khí tức lưu lại.

Trong đó một đạo vết tích hướng lên không trung mà đi, khí tức yếu ớt lại mịt mờ, khó mà nắm bắt.

Một đạo vết tích khác thì thông hướng chỗ sâu trong sơn động, pháp lực khí tức rõ ràng, hơn nữa còn trộn lẫn nồng đậm t·h·i khí, giống như là một t·h·i đạo tu sĩ.

"Sao lại thêm ra một người?" Hình Y Huyên âm thầm nghĩ ngợi trong lòng.

Suy tư một lát, nàng quyết định đi chỗ sâu trong sơn động xem xét.

Một hối hả một rõ ràng hai đạo vết tích, người thường rất dễ dàng nghĩ đến, đạo vết tích tương đối rõ ràng kia, là cố ý bày ra chướng nhãn pháp.

Thế nhưng, Hình Y Huyên lại vẫn cứ quyết định làm ngược lại.

Nàng tận mắt chứng kiến quá trình chiến đấu của Tống Văn và Hình Lập Nhân, biết rõ Tống Văn giảo hoạt.

Bởi vậy, nàng cho rằng, Tống Văn sẽ không lưu lại vết tích rõ ràng như thế, để che giấu hành tung.

Sơn động không sâu, chỉ có vài dặm.

Hình Y Huyên rất nhanh liền đã tới chỗ sâu trong sơn động.

Nơi này là một tòa đại sảnh dưới mặt đất khổng lồ.

Trong đại sảnh phân bố mấy trăm bệ đá.

Nếu Tống Văn ở đây, hắn có thể nhận ra công dụng của những bệ đá này ngay lập tức.

Những bệ đá này không khác gì giải t·h·i đài bên trong Giải Thi Động của t·h·i Ma Tông, ngay cả bố cục của toàn bộ đại sảnh dưới mặt đất, đều giống Giải Thi Động của t·h·i Ma Tông đến mấy phần.

Khác biệt duy nhất chính là, một phần giải t·h·i đài ở đây cực kỳ rộng lớn, xem xét cũng không phải là nơi dùng để phân giải t·h·i t·h·ể của nhân tộc, mà là dùng để phân giải t·h·i t·h·ể của yêu tộc.

Đầu t·h·i khôi được Tống Văn đưa vào sơn động, đã bị xé thành mảnh nhỏ, chính là do vài đầu oán linh gây nên.

Hình Y Huyên vừa mới bước vào đại sảnh dưới mặt đất, liền bị năm đầu oán linh Tam giai vây công.

May mà nàng làm việc cẩn thận, kịp thời phát hiện oán linh và bỏ chạy, nhưng thức hải của nàng cũng bị thương không nhẹ.

Hình Y Huyên bị oán linh truy sát, vừa thoát đi sơn động, liền nhìn thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi mạnh xuống trên bình đài.

Người này đúng là Tống Văn vốn nên đã bỏ trốn mất dạng!