**Chương 445: Vạn Tượng Pháp Nhãn**

PS: Chú thích: Chi tiết ở chương trước có một chút nhầm lẫn nhỏ, Hình Y Huyên là dựa vào m·á·u đạo bí t·h·u·ậ·t để truy tung nam chính, không có t·h·i triển đồng t·h·u·ậ·t vạn tượng p·h·áp nhãn (vạn tượng p·h·áp nhãn là p·h·áp t·h·u·ậ·t của Kinh gia, viết khi đó có sai sót, thật xin lỗi.)

Tống Văn điều khiển t·h·i khôi xông vào hang núi, còn bản thân hắn thì phi thân lên, hướng về đỉnh núi mà đi, bay được vài dặm, hắn thay đổi phương hướng, lại đi về phía chân núi.

Càng lên đỉnh núi, thực lực oán linh càng mạnh.

Bây giờ độ cao hắn đang đứng cách mặt đất chừng sáu mươi dặm, đã có oán linh Tam giai ẩn hiện, Tống Văn không dám tiếp tục đi lên, sợ gặp phải oán linh Tứ giai.

Đến lúc đó, dù hắn có lỗ đen thức hải tương trợ, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi độc thủ của oán linh.

Hắn vừa mới bay xuống chân núi được hơn mười dặm, liền đụng phải một người mà hắn không ngờ tới.

Kinh l·i·ệ·t!

Hình Y Huyên m·ưu đ·ồ t·h·i·ê·n Linh Đan trên người Hình Lập Nhân, Kinh l·i·ệ·t lại sao có thể không thèm muốn t·h·i·ê·n Linh Đan.

Tại quảng trường ở chân núi, khi Kinh l·i·ệ·t p·h·át hiện Hình Y Huyên bám theo Hình Lập Nhân mà đi, hắn liền lặng lẽ theo sau lưng Hình Y Huyên, chuẩn bị tùy thời hành động.

Nhưng hắn theo đến khá xa, bởi vậy chưa thể tận mắt chứng kiến quá trình chiến đấu giữa Tống Văn và Hình Lập Nhân. Khi hắn đến chiến trường, chỉ còn lại t·h·i t·hể của Hình Lập Nhân, nằm trơ trọi ở đó.

Hồn p·h·ách của Hình Lập Nhân đã bị Quỷ Vụ ăn mòn, biến thành oán linh.

Hắn theo bản năng cho rằng, Hình Lập Nhân c·hết bởi tay Hình Y Huyên.

Thế là, hắn thu hồi t·h·i t·hể của Hình Lập Nhân, cũng đem hồn p·h·ách đã chuyển hóa thành oán linh của Hình Lập Nhân thu phục, phong ấn lại.

Dự định lấy danh nghĩa 's·á·t h·ạ·i đồng tộc', đến uy h·iếp Hình Y Huyên, b·ứ·c bách đối phương giao ra t·h·i·ê·n Linh Đan.

Kinh l·i·ệ·t đ·u·ổ·i th·e·o dấu vết của Hình Y Huyên mà đến, trùng hợp đụng phải Tống Văn đang muốn xuống núi.

"Là ngươi? Sao ngươi không c·hết?"

Kinh l·i·ệ·t có chút kinh ngạc nhìn Tống Văn.

Theo phỏng đoán của hắn, với tu vi Kim Đan sơ kỳ của Tống Văn, sớm đã phải c·hết trong tay Hình Lập Nhân mới đúng.

"Hình Y Huyên ở đâu?" Kinh l·i·ệ·t hỏi.

Kinh l·i·ệ·t dự định từ chỗ Tống Văn thu hoạch một chút thông tin mấu chốt, cũng không có vội vàng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Tống Văn nhìn chằm chằm đối phương với vẻ mặt đề phòng, trong lòng không khỏi thầm mắng mình vận may không tốt.

Hắn không có đối mặt với Hình Y Huyên, tự nhiên không biết người xuất hiện trước sơn động, chính là Hình Y Huyên.

Bất quá, điều này cũng không ảnh hưởng đến việc Tống Văn họa thủy đông dẫn.

"Hình Y Huyên đã tiến vào một hang núi ở phía trên mười dặm."

Kinh l·i·ệ·t nhìn chằm chằm Tống Văn, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Hắn đột nhiên ý thức được: Suy đoán trước đó của mình về cái c·hết của Hình Lập Nhân, chỉ sợ là có sai sót.

Kinh l·i·ệ·t lạnh giọng hỏi.

"Ngươi sợ là không nói thật? Với tu vi Kim Đan sơ kỳ của ngươi, làm sao có thể thoát khỏi tay Hình Lập Nhân? Lại vì sao đi vào độ cao lớn như vậy? Nơi đây thế nhưng là có oán linh Tam giai ẩn hiện."

Đột nhiên, trong đầu Kinh l·i·ệ·t lóe lên linh quang, hắn dường như nghĩ tới điều gì.

"Ngươi không phải chủ động kéo lên độ cao như thế, ngươi là bị Hình Y Huyên t·ruy s·át đến tận đây! Hẳn là... Hình Lập Nhân là c·hết trong tay ngươi?"

Nói đến chỗ này, trên mặt Kinh l·i·ệ·t đột nhiên lộ ra biểu cảm bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe lên vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng.

Trong lòng Tống Văn xiết chặt, xoay người bỏ chạy!

"t·r·ố·n? Ngươi t·r·ố·n được sao! Ngoan ngoãn giao ra t·h·i·ê·n Linh Đan, ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g." Kinh l·i·ệ·t hét lớn một tiếng.

Đồng thời, động tác của hắn cũng không chậm.

Giao long cờ thình lình xuất hiện trong tay hắn.

Cờ xí khẽ vung lên!

Chỉ trong thoáng chốc, cuồng phong gào thét.

Quỷ Vụ như sóng lớn cuồn cuộn.

Vô số phong nh·ậ·n giống như mũi tên, hội tụ thành một đạo phong bạo lưỡi d·a·o khổng lồ.

Không khí bốn phía phảng phất đều bị cơn lốc này xé rách, tiếng gió sắc nhọn chói tai giống như tiếng chế giễu của t·ử thần, vang vọng giữa không tr·u·ng.

Tống Văn cảm thụ uy áp của phong bạo lưỡi d·a·o phía sau lưng, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Huyền Hoàng bảo tháp, khiên t·h·i s·á·t màu đen, chuông lớn màu xanh lục, lần lượt xuất hiện trên người Tống Văn, bảo vệ hắn ở trong đó.

Phong bạo lưỡi d·a·o như gió thu quét lá vàng, tồi khô lạp hủ, cuốn bay Huyền Hoàng bảo tháp, xoắn nát khiên t·h·i s·á·t cùng chuông lớn màu xanh lục.

Nhưng mà, lại không thấy thân ảnh Tống Văn, chỉ có một đoàn huyết vụ nồng đậm bại lộ ra.

Thấy vậy, trong mắt Kinh l·i·ệ·t tinh mang m·ã·n·h l·i·ệ·t bắn ra.

"Độn t·h·u·ậ·t?"

Trong hai mắt Kinh l·i·ệ·t, đột nhiên quỷ dị sáng lên một vòng lục quang sâu kín.

Lục quang kia tựa như quỷ hỏa trong u minh, không ngừng nhảy nhót trong bóng đêm, tựa hồ có thể x·u·y·ê·n thủng Quỷ Vụ mông lung.

Đây là bí t·h·u·ậ·t của Kinh gia, vạn tượng p·h·áp nhãn!

Dựa vào vạn tượng p·h·áp nhãn, Kinh l·i·ệ·t bắt được thân ảnh Tống Văn.

Hắn vội vàng lần nữa thôi động giao long cờ.

"Phong Tỏa Tù Ly!"

Theo Kinh l·i·ệ·t khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình trong không khí phun trào, khí lưu bốn phía bỗng nhiên trở nên dị thường cuồng bạo.

Ở phía trước Kinh l·i·ệ·t mấy trăm trượng, cấp tốc hội tụ thành một bức tường gió khổng lồ.

Bức tường gió do vô số luồng khí xoáy đan xen mà thành, cao tới mấy chục trượng, dài đến gần dặm.

"Bành!"

Một tiếng vang trầm!

Thân ảnh Tống Văn bỗng nhiên xuất hiện.

Bức tường gió đột ngột xuất hiện, chặn đường đi của Tống Văn, Huyết Độn t·h·u·ậ·t bị cưỡng ép đ·á·n·h gãy.

Trong nháy mắt va chạm vào tường gió, Tống Văn chỉ cảm thấy như đâm vào bức tường đá cứng rắn, lực trùng kích to lớn làm hắn tối sầm mắt, cảm giác toàn thân xương cốt phảng phất như vỡ vụn ra.

Tống Văn bị bắn ngược trở lại, lui lại mấy trượng, mới miễn cưỡng giữ thăng bằng trên không.

Không kịp thở dốc, Tống Văn thay đổi phương hướng, bay về phía dưới.

Khóe miệng Kinh l·i·ệ·t lộ ra một vòng cười nhạo, "Còn muốn t·r·ố·n? Độn t·h·u·ậ·t của ngươi đều bị ta p·h·á, ta xem ngươi có thể chạy t·r·ố·n tới đâu!"

Hắn lần nữa huy động giao long cờ.

Một bức tường gió đột nhiên xuất hiện ở phía dưới mấy trăm trượng.

Mắt thấy Tống Văn sắp đụng vào tường gió, trong lòng bàn tay hắn đột nhiên lôi quang lấp lánh, một chưởng vỗ vào trán mình.

Trong Quỷ Vụ đen nhánh, lôi quang bỗng nhiên lấp lánh.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, đầu Tống Văn trong nháy mắt n·ổ bể ra.

Thân thể tàn phế vô lực rơi xuống phía dưới, nện vào bức tường gió cứng rắn.

Một màn này p·h·át sinh quá mức đột ngột, đến mức Kinh l·i·ệ·t trong lúc nhất thời đều không thể kịp phản ứng.

Nụ cười giễu cợt vốn có của hắn trong nháy mắt ngưng kết, hai mắt trợn tròn xoe, tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Cái này... Cái này sao có thể? !" Kinh l·i·ệ·t sững sờ tại chỗ, tự lẩm bẩm, "Vậy mà t·ự s·át? !"

Ngay tại thời khắc Kinh l·i·ệ·t ngây người, ở phía trên đầu hắn mấy trăm trượng, đột nhiên bóng người lóe lên, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Tống Văn lấy khôi lỗi c·hết thay đón lấy thương thế trí mạng, lại t·h·i triển « p·h·á Minh t·h·u·ậ·t » đ·â·m rách Quỷ Vụ đối với linh thức ngăn trở.

Hắn lúc này t·h·i triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, bay về phía không tr·u·ng.

Tống Văn đột nhiên hiện thân đưa tới động tĩnh, hấp dẫn sự chú ý của Kinh l·i·ệ·t, hắn ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nói.

"Không c·hết? Đây rốt cuộc là bí t·h·u·ậ·t gì?"

Kinh l·i·ệ·t không kịp suy nghĩ nhiều, phóng lên tận trời.

Đồng thời, hắn lại lần nữa huy động giao long cờ.

Mặt cờ tung bay, vô số phong nh·ậ·n chen chúc mà ra, lít nha lít nhít phóng lên phía tr·ê·n không.

Trong tình huống này, không biết đối phương đang ở đâu, phạm vi c·ô·ng kích là phương thức ứng đối tốt nhất.

Không chỉ có thể q·uấy n·hiễu tốc độ của đối phương, còn có thể căn cứ vào phong nh·ậ·n để p·h·án đoán vị trí của đối phương.

Đúng như Kinh l·i·ệ·t dự đoán, trên không ở nơi nào đó truyền đến âm thanh phong nh·ậ·n vỡ vụn.

Kinh l·i·ệ·t đột nhiên đôi mắt sáng lên, hơi điều chỉnh phương hướng, bay về phía âm thanh truyền tới.

Giao long cờ lần nữa múa.

"Rống!"

Nương theo một tiếng long ngâm chấn thiên, một đầu phong long to lớn trống rỗng ngưng hiện.

Phong long xông thẳng lên không, mang theo từng trận cuồng phong, khuấy động Quỷ Vụ xung quanh bốc lên không ngừng.

Tống Văn nhìn xem phong long đột nhiên đ·á·n·h tới, vội vàng lần nữa ngưng tụ ra hộ thuẫn t·h·i s·á·t cùng chuông lớn màu xanh lục.

Đồng thời, hắn t·h·i triển Ngọc Hư Thần Lôi, đánh về phía phong long.