**Chương 446: Trốn vào sơn động**

"Ầm ầm."

Tiếng sấm vang rền!

Lôi quang nở rộ trên thân phong long, giống như từng đóa hoa màu bạc đua nhau khoe sắc. Lôi quang như những con rắn nhỏ màu bạc, không ngừng x·u·yên qua trong cơ thể phong long, ý đồ xé nát nó.

Thân thể phong long trong nháy mắt nhỏ đi mấy vòng, nhưng không dừng lại, vẫn như cũ lao về phía Tống Văn. Nó vung vẩy đuôi rồng, hung hăng quất vào Tống Văn.

"Ba!" Một tiếng vang thật lớn.

Tống Văn như bị búa tạ giáng xuống.

t·h·i s·á·t hộ thuẫn lập tức tan rã.

Chuông lớn màu xanh lục lại miễn cưỡng chống đỡ được.

Nhưng Tống Văn cũng bị lực lượng khổng lồ xung kích, đã m·ấ·t đi cân bằng, thân thể như sao chổi từ không tr·u·ng rơi xuống, nặng nề đ·ậ·p vào trên bình đài trước sơn động. Mặt đất vì cú va chạm của hắn mà vỡ vụn, đá vụn văng tung tóe.

Hình Y Huyên nhìn Tống Văn đột nhiên rơi xuống, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. Sự thèm muốn đối với t·h·i·ê·n Linh Đan khiến nàng bỗng nhiên giảm tốc độ.

Ngay lúc nàng chuẩn bị quay người c·h·é·m g·iết Tống Văn, năm đầu oán linh Tam giai từ trong sơn động nối đuôi nhau mà ra. Năm đầu oán linh này hình thái khác nhau, nhưng đều giống như đầu oán linh mà Tống Văn gặp lúc trước, là một thực thể hỗn tạp của nhiều loại sinh linh.

Thân hình chúng vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, phảng phất là ác linh bò ra từ Địa Ngục Thâm Uyên. Năm đầu oán linh đồng thời há mồm gầm th·é·t, tiếng rít chói tai như vô số lệ quỷ cùng lúc kêu r·ê·n, thê lương đến cực điểm.

Mỗi một tiếng rống giận đều đánh thẳng vào sâu trong thức hải, làm cho tâm thần người chấn động.

Hình Y Huyên trước người lơ lửng một cây x·ư·ơ·n·g thú màu trắng, x·ư·ơ·n·g thú p·h·át ra ánh sáng trắng thảm đạm, làm nổi bật vẻ âm trầm của nàng. Cây x·ư·ơ·n·g thú này chính là một kiện bảo vật phòng ngự linh hồn.

Bảo vật linh hồn hiếm có, thứ Hình Y Huyên đang cầm trong tay cũng chỉ là một kiện p·h·áp bảo hạ phẩm, khó mà hoàn toàn chống lại linh thức xung kích của năm con oán linh Tam giai.

Hình Y Huyên chỉ cảm thấy hồn p·h·ách của nàng phảng phất muốn bị tiếng rít kia xé rách, đầu đau như búa bổ, giống như vô số kim châm cùng lúc đ·â·m vào trong đầu nàng.

Tim nàng đ·ậ·p nhanh hơn, hô hấp dồn d·ậ·p, sự t·h·ố·n·g khổ to lớn làm thân thể nàng bắt đầu không ngừng r·u·n rẩy.

Ba trong số năm con oán linh thừa cơ tấn công nàng, ba con oán linh này đều có thực lực Tam giai hậu kỳ.

Hình Y Huyên chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t, nhanh c·h·óng lui về phía sau.

Đồng thời, chỗ mi tâm của nàng bay ra một lưỡi d·a·o trong suốt. Lưỡi d·a·o bất quá dài hơn một tấc, lóe lên như tia chớp xé gió, đ·â·m vào đầu một con oán linh.

Tiếng rống giận dữ của con oán linh kia im bặt, thân hình dừng lại, nhưng không ngã xuống.

Hình Y Huyên chỉ mới tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ nhất, còn chưa đủ để một kích c·h·é·m g·iết oán linh Tam giai hậu kỳ.

Hồn thể oán linh trở nên hư ảo mấy phần, dừng lại một lát, lại tiếp tục lao về phía Hình Y Huyên.

Nhưng vào lúc này, Quỷ Vụ cuồn cuộn phía trước sơn động.

Kinh l·i·ệ·t g·iết tới!

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ cục thế trước mắt.

Giao long cờ múa, một bức tường gió chắn trước mặt hắn.

Sau đó, thân hình hắn nhanh chóng lùi lại, rời xa hơn trăm trượng mới dừng lại được.

Khoảng cách này, tiếng rít của oán linh, đối với thức hải của hắn xung kích giảm bớt rất nhiều, đã nằm trong phạm vi hắn có thể tiếp nhận.

Bức tường gió kia vừa vặn chặn đường lui của Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên lập tức khẩn trương, giận dữ h·é·t:

"Kinh l·i·ệ·t, ngươi muốn làm gì?"

"Đem t·h·i·ê·n Linh Đan giao ra đây, ta và ngươi cùng chống lại oán linh." Kinh l·i·ệ·t lớn tiếng nói.

"t·h·i·ê·n Linh Đan không có trên người ta, bị tên tán tu kia c·ướp đi."

Hình Y Huyên gọi ra Lãng Thủy Phiên, cờ phướn múa, mấy đạo dòng nước to lớn đột ngột xuất hiện, vắt ngang giữa không tr·u·ng. Cột nước như vật sống, múa theo tâm ý của Hình Y Huyên, ngăn cản oán linh đến gần.

Lời nói của Hình Y Huyên, nhất trí với suy đoán lúc trước của Kinh l·i·ệ·t, hắn tiếp tục hỏi:

"Vậy tán tu kia đi đâu rồi?"

Khi Kinh l·i·ệ·t đến, trên bình đài đã không thấy bóng dáng Tống Văn.

Hình Y Huyên c·ắ·n răng, chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t trong thức hải, nói: "Hắn trốn vào trong sơn động."

Kinh l·i·ệ·t thôi động giao long cờ, gia cố tường gió, đồng thời nói:

"Điều này không thể nào, ngươi là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, cũng không chống đỡ nổi linh thức c·ô·ng kích của những oán linh này, hắn chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, sao có thể trốn thoát sự t·ruy s·át của oán linh."

Hình Y Huyên nói: "Ta đây không rõ ràng, có lẽ hắn có p·h·áp bảo phòng ngự hồn p·h·ách, bảo vệ hắn không bị tổn thương linh thức."

Trong lúc nói chuyện, mi tâm của nàng lại lần nữa bay ra một viên Ngưng Thần Thứ, bắn về phía con oán linh đã bị thương lúc trước.

Hồn thể oán linh trở nên càng thêm hư ảo, thực lực của con oán linh này giảm mạnh, uy h·iếp đối với Hình Y Huyên đã không còn lớn.

Kinh l·i·ệ·t trầm giọng nói: "Nếu đã như vậy, vậy ngươi liền đi c·hết đi!"

Theo lời hắn nói, tường gió bỗng nhiên tan rã.

Một cột gió to lớn xông p·h·á trùng điệp Quỷ Vụ, gào th·é·t lao về phía Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên mặt lộ vẻ hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kinh l·i·ệ·t, mối thù này ta nhớ kỹ."

Trong hai tay nàng đều xuất hiện một tấm t·r·ảm p·h·ách Phù.

Hai tấm t·r·ảm p·h·ách Phù vỡ vụn, hai đạo linh thức lưỡi d·a·o bắn ra, khóa chặt hai con oán linh.

Nương theo hai tiếng vang rất nhỏ, thân hình hai con oán linh kia bỗng nhiên c·ứ·n·g đờ, tiếng rống giận dữ của chúng cũng im bặt. Hai con oán linh bắt đầu r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t, sau đó hồn thể bỗng nhiên n·ổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn linh hồn nhỏ bé, tản ra tứ phía.

Đến lúc này, ba đầu oán linh truy kích Hình Y Huyên, hai đầu bỏ mình, một đầu bị thương.

Con bị thương đang chạy trốn về phía sơn động.

Trong lúc c·h·é·m g·iết hai đầu oán linh, Hình Y Huyên nhất tâm nhị dụng, thôi động Lãng Thủy Phiên, trong nháy mắt ngưng tụ ra một bức tường nước ở phía sau nàng. Tường nước cao đến mấy trượng, vô cùng dày đặc.

Cột gió kia gào th·é·t như cự long, hung hăng đ·â·m vào tường nước.

Trong khoảnh khắc cả hai va chạm, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, phảng phất t·h·i·ê·n địa đều vì đó mà r·u·n rẩy.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Tường nước trong nháy mắt n·ổ tung, vô số giọt nước văng khắp nơi.

Cột gió cũng dần dần tan biến, hóa thành vô hình.

Kinh l·i·ệ·t thần sắc âm tình bất định, hắn hiển nhiên không ngờ tới, Hình Y Huyên trong tay lại có hai tấm t·r·ảm p·h·ách Phù. Điều này dẫn đến việc Hình Y Huyên không hề bị tổn thương gì dưới sự giáp công của hắn và oán linh.

"Kinh l·i·ệ·t, đi c·hết!" Hình Y Huyên n·ổi giận gầm lên một tiếng.

Nàng vung vẩy Lãng Thủy Phiên trong tay, p·h·áp lực phun trào, một con Thủy Long dài chừng mười trượng bỗng nhiên ngưng tụ, lao về phía Kinh l·i·ệ·t.

Kinh l·i·ệ·t không cam lòng nhìn thoáng qua hướng sơn động.

Hắn am hiểu Phong hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, chiến đấu với oán linh không có ưu thế.

Tống Văn trốn vào trong sơn động, trong sơn động oán linh hiển nhiên không ít, hắn không có khả năng xâm nhập vào trong sơn động.

Kinh l·i·ệ·t quyết định nhanh chóng, thân hình lóe lên, nhanh chóng rời đi.

Đồng thời, sau lưng hắn một bức tường gió nhanh chóng ngưng tụ, đỡ được Thủy Long, giúp hắn tranh thủ thời gian bỏ chạy.

Nhìn thấy thân ảnh Kinh l·i·ệ·t biến m·ấ·t trong Quỷ Vụ, Hình Y Huyên cũng không có truy kích.

Kinh l·i·ệ·t thực lực không tầm thường, lại am hiểu Phong hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, tốc độ bay cực nhanh, nàng rất khó đ·u·ổ·i kịp đối phương.

Nàng quay người nhìn sơn động đen nhánh, canh giữ ở trước cửa hang.

Theo Hình Y Huyên, trong động oán linh không ít, cho dù Tống Văn mang theo linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, cũng khó có thể chống đỡ lâu dài linh thức c·ô·ng kích của oán linh.

Tống Văn sớm muộn cũng sẽ vì không thể ngăn cản oán linh, mà bị ép chạy ra khỏi sơn động.

Nàng chỉ cần ở ngoài động ôm cây đợi thỏ, chờ Tống Văn đưa tới cửa.

Đến lúc đó, nhất cử đem nó c·h·é·m g·iết, t·h·i·ê·n Linh Đan cùng vô số bí t·h·u·ậ·t trên người Tống Văn, tự nhiên sẽ vào tay nàng.