Chương 447: Tru Tà Kiếm Trận

Tống Văn rơi xuống trên bình đài, chỉ thấy hai đầu oán linh đánh tới hắn.

Hắn dựa vào lỗ đen trong thức hải, ngăn cản được tiếng rít của oán linh.

Tiếp đó, vung tay phóng ra hai đạo Chưởng Tâm Lôi.

Lôi đình mang theo thiên uy huy hoàng, có khả năng khắc chế oán linh cực mạnh.

Chưởng Tâm Lôi nổ tung trên thân hai đầu oán linh, thoáng chốc khiến thân hình chúng dừng lại.

Tống Văn nhân cơ hội này, dưới chân đột nhiên phát lực, thân hình di chuyển ngang ra, nhảy vào trong sơn động.

Hai đầu oán linh quanh thân tản ra hắc khí nồng đậm, dần dần xua tan đi lôi quang, nhưng hồn thể của chúng cũng bởi vậy trở nên hơi hư ảo một chút.

Thoát khỏi sự trói buộc của lôi quang, hai đầu oán linh đuổi sát Tống Văn, cùng nhau trốn vào sơn động tĩnh mịch.

Một lát sau, Tống Văn đi vào đại sảnh ở sâu trong sơn động, khi thấy rõ bố cục quen thuộc trong sơn động, trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

Đột nhiên, từ các ngõ ngách trong đại sảnh, không hề có điềm báo trước, xông ra sáu đầu oán linh, lại đều là oán linh Tam giai.

Chúng phát hiện Tống Văn trước tiên, liền mở cái miệng rộng như chậu máu, liên tiếp phát ra từng tiếng rít gào.

Hai đầu oán linh phía sau cũng đã truy đến sau lưng Tống Văn, cách đó không xa.

Tám đầu oán linh Tam giai đồng thời phát ra tiếng rít, làm hắn đau đầu muốn nứt, thật là khó chịu.

Nhưng lỗ đen trong thức hải như một đạo bình chướng kiên cố, thủ hộ lấy thức hải của hắn, làm cho những tiếng rít của oán linh này không cách nào tạo thành tổn thương thực chất đối với hắn.

Tống Văn thi triển Lôi Độn thuật, trên thân lôi quang lấp lánh, dán chặt lấy vách đá đại sảnh mà đi vòng.

Trong Giải Thi Động của Thi Ma Tông, có bố trí động phủ tạm thời của quản sự.

Nếu đại sảnh dưới mặt đất ở nơi này tương tự như vậy, thì nơi đây rất có thể cũng có động phủ tạm thời.

Tống Văn chỉ cần đi vào trong động phủ tạm thời, liền có thể phòng ngừa cảnh ngộ hai mặt thụ địch.

Hắn tiến lên không đến nửa dặm, quả nhiên phát hiện một cửa hang tĩnh mịch.

Tống Văn không kịp nghĩ nhiều, lách mình tiến vào.

Đồng thời, trên người hắn tuôn ra mảng lớn lôi quang, lôi quang rơi vào chỗ cửa hang, tạm thời bao phủ cửa hang.

Khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, nơi đây không phải là một chỗ động phủ tạm thời, mà là một cái lối đi.

Hắn ở trong đường hầm tiến lên một lúc, đi tới một chỗ đại sảnh dưới mặt đất khác.

Hắn thi triển « Phá Minh Thuật », nhanh chóng dò xét tòa đại sảnh này một lần, phát hiện đại sảnh rất nhỏ, phạm vi chỉ có gần dặm.

Ở trung tâm đại sảnh, đổ một cái Đồng Lô cao mấy trượng.

Đồng Lô có tạo hình cổ phác, khắc chi chít phù văn.

Ở giữa những phù văn này, đầy rẫy màu xanh đồng, loang lổ.

Đồng Lô giống như là bị người đẩy ngã, phần thân lò tiếp xúc với mặt đất, có tổn hại rõ ràng.

Nắp lò cũng đổ xuống đến nơi cách đó vài chục trượng.

"Nơi này giống như là luyện huyết động? Mà lại đã bị người nhanh chân đến trước." Tống Văn suy đoán ở trong lòng.

Giải Thi Động của Thi Ma Tông là lệ thuộc Luyện Huyết Điện, Giải Thi Động thu thập huyết dịch, sẽ mang tới luyện huyết động bên trong tinh luyện tinh huyết.

Bất quá tại Thi Ma Tông, Giải Thi Động và luyện huyết động là tách ra, mà ở chỗ này, hai nơi lại thông với nhau.

Nguyên Anh tu sĩ của Hình gia mấy lần tiến vào bí cảnh này, nhất định đã dò xét qua sơn động này.

Cái Đồng Lô này nguyên bản có lẽ là một kiện vật phẩm bất phàm, nhưng tuế nguyệt vô tình, linh tính sớm đã xói mòn.

Bởi vậy, tu sĩ Hình gia bỏ qua một bên, không có mang nó đi.

Trong luyện huyết động không có oán linh, điều này làm Tống Văn an tâm một chút.

Lúc này, sau lưng Tống Văn truyền đến động tĩnh, những oán linh kia xông phá lôi điện phong tỏa, tiến vào thông đạo, đang hướng luyện huyết động mà tới.

Tống Văn há mồm phun một cái, ngân sắc hỏa điểu bay ra.

Lượng lớn ngọn lửa màu bạch kim phun ra từ trong miệng hỏa điểu, trong nháy mắt bao phủ thông đạo cực kỳ chặt chẽ.

Ngọc Hoàng Diễm chí dương, tuy rằng đối với quỷ vật có khả năng khắc chế kém hơn so với lôi pháp, nhưng lại có thể duy trì thiêu đốt lâu dài, làm chậm bước tiến của oán linh vào luyện huyết động.

Tiếp đó, Tống Văn lần nữa thi triển ra Ngọc Xu Thần Lôi.

Lôi đình cuồng bạo bộc phát ở trong lối đi hẹp, tựa như thiên thần gầm thét, lôi quang lấp lóe, chiếu sáng toàn bộ thông đạo.

Ở trong lôi quang chói sáng này, quỷ vụ tan rã cấp tốc như tuyết gặp mùa xuân.

Dưới thiên uy huy hoàng, hết thảy âm tà không chỗ che thân.

Oán linh dường như cảm nhận được nỗi sợ hãi bản năng xâm nhập linh hồn, bọn chúng cấp tốc thối lui, biến mất ở trong đường hầm.

Tạm thời dọa lui oán linh, Tống Văn thoáng thở dài một hơi.

Hắn vận chuyển pháp lực, hướng Đồng Lô vẫy tay một cái.

Đồng Lô lơ lửng bay lên, lướt về phía Tống Văn, vừa bay tới giữa không trung, Đồng Lô đột nhiên giải thể, hóa thành mấy chục mảnh vỡ lớn nhỏ, rơi lả tả trên đất.

Điều này khiến Tống Văn, người ban đầu ôm tâm tính nhặt nhạnh chút lợi lộc, không khỏi im lặng.

Vật bị người vứt bỏ, quả nhiên không thể nào là bảo bối tốt gì.

Tống Văn bay lên, đi vào trong đại sảnh, nơi hẳn là vốn bày ra Đồng Lô.

Nơi này là một chỗ hố sâu, hố sâu chừng mấy trượng, vừa lúc có thể đặt Đồng Lô vào trong đó.

Tống Văn dùng linh thức đảo qua hố sâu, bên trong không có vật gì.

Hắn lắc đầu, quay người rời đi, dọc theo vách động tìm kiếm một phen, không có bất kỳ phát hiện nào.

Trong luyện huyết động này, đã không có bảo vật, cũng không có lối ra, hắn bị vây ở trong động này.

Đột nhiên, trong thông đạo lại truyền tới động tĩnh, lôi uy đã tan đi, những oán linh kia lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, lần nữa tiến vào thông đạo.

Tống Văn nhìn về phía thông đạo, cau mày, thần sắc ngưng trọng.

Oán linh quá nhiều, lấy sức một mình hắn, khó mà ngăn cản.

Đồng thời, hắn còn cần những oán linh này để ngăn cản truy binh ở bên ngoài.

Tống Văn hoàn toàn không biết gì về tình huống ngoài động, hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất —— đồng thời đối mặt Hình Y Huyên cùng Kinh Liệt truy sát.

"Nếu có thể tu thành « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai, lấy Ngưng Thần Thứ công kích thức hải của hai người, không cầu trọng thương hai người, chỉ cần có thể tạm thời hạn chế hai người thi pháp, lại thêm Huyết Độn Thuật cùng Chết Thay Chi Thuật, có thể từ trong tay hai người đào thoát."

Tống Văn thầm nghĩ ở trong lòng.

Hắn đạt được nhẫn trữ vật của Hình Lập Nhân, trong đó có Thiên Linh Đan, ngược lại là thỏa mãn điều kiện tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai.

Nhưng những oán linh này nhìn chằm chằm, căn bản không cho hắn bất luận cơ hội an tâm tu luyện nào.

Lôi pháp tuy mạnh, uy lực bộc phát trong nháy mắt, không gì sánh kịp. Nhưng khó mà bền bỉ, không cách nào tiếp tục chống cự oán linh xâm nhập.

Lấy pháp lực trong cơ thể Tống Văn, cũng không có khả năng liên tiếp thi triển lôi pháp, pháp lực luôn có thời điểm hao hết.

"Nếu có thể làm lôi pháp vận chuyển bền bỉ, sẽ phá được khốn cảnh trước mắt."

Nghĩ đến đây, Tống Văn đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Tru Tà Kiếm Trận!

Nếu có thể dùng kiếm trận này phong bế thông đạo, có thể bảo vệ, khiến oán linh không dám quấy nhiễu.

Tống Văn tâm niệm vừa động, chín chuôi phi kiếm Linh khí thượng phẩm xuất hiện tại trước người hắn.

Dựa theo ý nghĩ kỹ nhiều không ép thân, tại lúc rảnh rỗi, Tống Văn đã từng tu luyện qua môn kiếm trận này, tuy chưa đến cảnh giới tinh thông, nhưng cũng có thể miễn cưỡng thi triển.

Chín chuôi phi kiếm nối đuôi nhau bay ra, bố trí ở trong đường hầm theo vị trí của kiếm trận.

"Ngọc Xu Thần Lôi!"

Theo một tiếng quát khẽ của Tống Văn.

Trên chín chuôi phi kiếm, riêng phần mình bắn ra một tia chớp.

Lôi quang lấp lánh, mang theo thiên uy hạo đãng, không ngừng ghé qua trên chín chuôi phi kiếm, hình thành lôi võng dày đặc.

Cách không nhìn lại, trong thông đạo như là xuất hiện một cái lôi cầu, phong tỏa thông đạo cực kỳ chặt chẽ.

Có hai đạo Ngọc Xu Thần Lôi chấn nhiếp trước đó, oán linh như chim sợ cành cong, đối mặt với lôi cầu do kiếm trận hình thành, không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước.

Dạng này cũng làm cho Tống Văn nhẹ nhõm không ít, không cần hao tổn quá nhiều pháp lực cùng tâm thần, liền có thể duy trì kiếm trận vận chuyển.