**Chương 448: Gạch máu**

Có Tru Tà k·i·ế·m Trận, Tống Văn vẫn không yên tâm.

Hắn thả Quỷ Vương ra, giám thị động tĩnh xung quanh, lại bố trí « Chính Phản Tứ Tượng Trận » bên trong luyện huyết động, lúc này mới hơi an tâm một chút.

Tống Văn nhìn quanh bốn phía một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào hố sâu trong huyệt động, hắn quyết định tu luyện ở trong hầm này.

Hắn rơi vào trong hầm, đáy hố đỏ sậm một mảnh, giống như là bị v·ết m·áu xâm nhiễm lâu dài, lưu lại dấu vết.

Tống Văn cũng không để ý, ngồi xếp bằng, lấy ra ngọc giản c·ô·ng p·h·áp « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai, linh thức thăm dò vào, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng.

So với tầng thứ nhất, độ khó của « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai rõ rệt tăng lên.

Tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ hai, cần người tu luyện điều động càng nhiều linh thức chi lực, ngưng tụ linh thức lưỡi d·a·o. Độ khó tự nhiên càng lớn, nhưng tr·ê·n uy năng cũng mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Đồng thời, tầng thứ hai còn cần tu sĩ tiến hành phân l·i·ệ·t linh thức của bản thân, rồi lần lượt ngưng tụ thành linh thức lưỡi d·a·o, nhiều nhất có thể đồng thời ngưng tụ ba thanh linh thức lưỡi d·a·o.

Tống Văn dốc lòng tu luyện ở trong luyện huyết động, thoáng chốc nửa năm trôi qua.

Trong lúc đó, hắn mấy lần phục dụng đan dược, bổ sung p·h·áp lực.

« Tru Tà k·i·ế·m Trận » mặc dù không bị oán linh q·uấy n·hiễu, tiêu hao p·h·áp lực không lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không tiêu hao. Để đảm bảo p·h·áp lực dồi dào, duy trì bản thân luôn ở trạng thái tốt nhất, hắn không dám có chút thư giãn.

Ngày hôm đó.

Tống Văn nuốt t·h·i·ê·n Linh Đan.

t·h·i·ê·n Linh Đan hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, tuôn về phía thức hải của Tống Văn.

Tại sự trợ giúp của cỗ lực lượng vô hình này, ở mi tâm của Tống Văn, một thanh lưỡi d·a·o trong suốt dài hai tấc chầm chậm ngưng tụ mà ra, ngay sau đó, lại một thanh lưỡi d·a·o trong suốt ngưng tụ thành hình.

Cụ thể hóa hai thanh linh thức lưỡi d·a·o đã là cực hạn của Tống Văn bây giờ, nếu muốn ngưng tụ ra chuôi thứ ba, ít nhất cần cường độ linh thức Kim Đan hậu kỳ.

Hai thanh lưỡi d·a·o không ngừng tung bay quanh Tống Văn, giống như hồ điệp nhẹ nhàng, linh động.

Thử nghiệm một phen, Tống Văn thu hai thanh lưỡi d·a·o vào thức hải.

Linh thức lưỡi d·a·o là do linh thức chi lực của hắn ngưng tụ, nếu phóng ra, sẽ hao tổn linh thức của hắn. Trước mắt nguy cơ tứ phía, hắn nhất định phải tận khả năng tiết kiệm từng chút lực lượng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tống Văn đứng thẳng dậy, thần sắc cổ quái nhìn đáy hố dưới chân.

Một khu vực nhỏ tr·u·ng tâm đáy hố, màu sắc vốn đỏ sậm, trở nên đỏ tươi hơn mấy phần, giống như là có thứ gì đó, bị khí tức người s·ố·n·g tr·ê·n người hắn làm thức tỉnh.

Sớm năm tháng trước, hắn đã p·h·át giác được sự d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g này, lúc đó hắn cũng không quá để ý.

Thế nhưng trong mấy tháng này, màu sắc của khu vực này càng trở nên đỏ tươi, đã biến thành màu đỏ sẫm, có sự khác biệt màu sắc rõ ràng so với những nơi khác dưới đáy hố.

Tống Văn trầm tư một lát, cũng không vọng động, hắn vận chuyển p·h·áp lực, nh·iếp cái bệ vỡ vụn của Đồng Lô qua.

Cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, hắn p·h·át hiện tr·ê·n bệ của Đồng Lô, có một lỗ nhỏ to bằng kim tiêm.

Nếu đặt cái bệ trong hố sâu, lỗ nhỏ vừa vặn đối diện với khu vực biến sắc tr·u·ng tâm.

Tống Văn bỗng nhiên t·h·i khí đại thịnh tr·ê·n thân, tay phải hóa thành lợi t·r·ảo tối tăm, đang muốn cắm vào khu vực biến sắc.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

t·h·i khí thu liễm, lách mình đến miệng hố.

Tống Văn gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, chuẩn bị dùng phi k·i·ế·m c·ắ·t c·h·é·m đáy hố.

Nghĩ nghĩ, Tống Văn vẫn cảm thấy không ổn.

Hắn tiếp tục lui lại, lui đến cửa vào luyện huyết động, làm tốt chuẩn bị tùy thời thu hồi k·i·ế·m trận, xông ra khỏi luyện huyết động.

Sau đó, Quỷ Vương vẫn luôn giám thị động tĩnh oán linh ở lối vào động, nó lướt vào trong hố sâu.

Quỷ Vương cầm quỷ k·i·ế·m trong tay, bắt đầu c·ắ·t c·h·é·m dọc th·e·o bờ viền khu vực biến sắc.

Nguy hiểm mà Tống Văn lo lắng vẫn chưa xuất hiện.

Nhưng quá trình c·ắ·t c·h·é·m của Quỷ Vương cũng không thuận lợi, nham thạch dưới đáy hố sâu vô cùng c·ứ·n·g rắn, tựa hồ đã t·r·ải qua xử lý đặc t·h·ù, hơn nữa phía tr·ê·n còn có khắc trận văn, chỉ là thời gian đã xa, trận p·h·áp sớm đã m·ấ·t đi hiệu lực.

Mất c·ô·ng phu một bữa cơm, Quỷ Vương rốt cục c·ắ·t khu vực biến sắc xuống.

Nó nâng một khối đồ vật màu đỏ sẫm, đi tới trước mặt Tống Văn.

Vật này dài rộng dày đều là một thước, có chút giống gạch lát nền.

Quỷ Vương dùng quỷ khí nâng vật này, có vẻ hơi tốn sức, dường như vật này có chút nặng nề.

Tống Văn nhìn chằm chằm m·á·u gạch rất lâu, không nhìn ra bất cứ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào.

Vật này không có bất kỳ ba động linh lực nào, lại không có chút khí tức âm tà nào, phảng phất chính là một tảng đá màu huyết sắc bình thường.

Tống Văn đưa tay, tiếp nh·ậ·n m·á·u gạch từ trong tay Quỷ Vương.

Cánh tay của hắn đột nhiên chìm xuống, suýt chút nữa không đỡ được.

Trọng lượng của m·á·u gạch vượt qua tưởng tượng của hắn, không dưới mấy vạn cân.

Nếu có thể luyện chế vật này thành một kiện p·h·áp bảo, chỉ riêng đ·ậ·p tới, đều đủ để trí m·ạ·n·g Trúc Cơ tu sĩ.

Ngay sau đó, Tống Văn giật mình, vội vàng ném m·á·u gạch ra ngoài.

Vừa rồi, trong nháy mắt hắn tiếp nh·ậ·n m·á·u gạch, cảm nh·ậ·n được một cỗ tinh huyết cường đại tràn vào trong cơ thể.

Cảm giác đó, không khác nhiều so với cảm giác khi hắn thôn phệ tinh huyết của người khác.

Tống Văn vội vàng điều động linh thức, nội thị bản thân.

Một lát sau, Tống Văn an tâm một chút.

Ngoại trừ huyết khí dồi dào hơn một chút, trong cơ thể của hắn không có bất kỳ khác thường nào khác.

"Chẳng lẽ vật này là do vô số tinh huyết dung luyện mà thành?"

Tống Văn nhìn m·á·u gạch bị ném ra ngoài mấy trượng, lẩm bẩm.

Vừa rồi Tống Văn thôn phệ tinh huyết, tương đương với toàn bộ tinh huyết của một Trúc Cơ tu sĩ, nhưng đối với m·á·u gạch mà nói, chút tinh huyết này phảng phất như không có ý nghĩa, m·á·u gạch không hề thay đổi chút nào.

"Tại sao có thể có người luyện chế ra một khối m·á·u gạch quỷ dị như vậy?" Tống Văn trăm mối vẫn không có cách giải.

Liên tưởng đến nơi đây tên là Minh Thần Sơn, hơn phân nửa không thoát khỏi liên quan với Minh Thần Điện, rất có thể là một trụ sở của Minh Thần Điện ở Vô Tự Hải.

Mà Minh Thần Điện lại lệ thuộc Thần Huyết Môn.

Tống Văn không khỏi có chút giật mình, năm đó Thần Huyết Môn rốt cuộc cường thịnh đến đâu.

Thế lực cường đại như vậy, lại vì sao biến m·ấ·t vô tung vô ảnh trong mấy vạn năm.

x·á·c định m·á·u gạch không có nguy hiểm, Tống Văn thu m·á·u gạch vào nhẫn trữ vật, không dùng bất luận khí cụ nào đựng.

Khí tức của m·á·u gạch hoàn toàn thu liễm, không có một tơ một hào huyết khí tiết ra ngoài, điều này mới khiến nó có thể bảo tồn hoàn hảo trong những năm tháng dài đằng đẵng đã qua, không bị hao tổn chậm chạp.

Cũng chính vì nguyên nhân này, tu sĩ Hình gia mới không thể p·h·át hiện sự tồn tại của nó.

Mặc dù Tống Văn tạm thời không biết vật này rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng ít ra trong một khoảng thời gian rất dài về sau, hắn sẽ không t·h·iếu khuyết tinh huyết, thậm chí có thể lựa chọn bán ra tinh huyết, đổi lấy lượng lớn linh thạch.

Tống Văn thu Quỷ Vương vào Âm Hồn Phiên, đi vào trong thông đạo của luyện huyết động.

Hai tay hắn riêng phần mình sáng lên hai đoàn lôi quang, vận sức chờ p·h·át động, làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Tống Văn đột nhiên thu hồi « Tru Tà k·i·ế·m Trận ».

Điều nằm ngoài dự liệu của hắn là, trong thông đạo chỉ có một con oán linh, những oán linh khác không xuất hiện.

Con oán linh này cao tới mấy trượng, thân thể khổng lồ, thực lực Tam giai hậu kỳ.

Nó có một cái đầu trâu to lớn, hai mắt đỏ như m·á·u; th·â·n h·ì·n·h người bao phủ lân giáp; mà phía sau mọc ra một đôi cánh chim to lớn.

Nó phủ phục trong lối đi tương đối hẹp, nhìn thấy lôi cầu cản trở nó rất lâu biến m·ấ·t, không có chút linh trí nào, không chút do dự nhào về phía Tống Văn.