Chương 449: Cửa đồng xanh

Tống Văn thả lỏng thần kinh căng thẳng, chỉ có một con oán linh, đối phó dễ dàng hơn nhiều.

Hắn vung tay tung ra hai đạo Chưởng Tâm Lôi.

Oán linh thấy vậy, vội vàng vung đôi cánh khổng lồ, muốn đánh tan hai luồng lôi quang đang lao nhanh tới.

Thế nhưng, lối đi chật hẹp đã hạn chế nghiêm trọng hành động của nó, cánh không thể hoàn toàn giang ra, nó lại muốn biến chiêu đã không kịp.

Chưởng Tâm Lôi rơi vào đầu trâu của oán linh, bộc phát ra ánh sáng chói lòa và tiếng vang đinh tai nhức óc, chấn động đến thông đạo rung chuyển, trên đỉnh không ngừng rơi xuống những tảng đá lớn.

Dưới ánh sáng của lôi quang, oán linh thống khổ vặn vẹo thân thể, phát ra tiếng kêu thét chói tai, đại lượng quỷ khí bị tiêu diệt, khí tức trong nháy mắt yếu đi mấy phần.

Chín chuôi phi kiếm thừa cơ lướt qua bên cạnh đầu trâu oán linh, rơi vào sau lưng nó trong thông đạo.

Tru Tà Kiếm Trận khởi động, một quả cầu sấm lớn xuất hiện, lại lần nữa phong tỏa thông đạo.

Động tĩnh chiến đấu đã khiến cho những oán linh khác trong Giải Thi Động chú ý, nghe tiếng mà tìm đến. Tru Tà Kiếm Trận có thể ngăn cản bước chân của chúng.

Tống Văn không dám lơ là chút nào, vội vàng bấm pháp quyết, Ngọc Xu Thần Lôi bỗng nhiên bổ xuống.

"Ầm ầm!"

Dải lụa màu bạc rơi vào thân đầu trâu oán linh, lôi quang như thác nước trút xuống.

Đầu trâu oán linh bị lôi pháp đánh vào đỉnh đầu, lập tức cứng đờ tại chỗ.

Trên người nó bốc lên đại lượng quỷ khí, bất quá đều bị huy hoàng thiên uy nhanh chóng làm cho tan rã.

Tống Văn thừa cơ lấn người tiến lên, tay phải xuyên qua lấp lánh lôi quang ấn lên đầu trâu.

Lực thôn phệ cường đại từ trên tay Tống Văn truyền đến, oán linh đầu trâu đang chống lại Ngọc Xu Thần Lôi, không có chút sức chống cự nào, liền bị Tống Văn hút vào lỗ đen trong thức hải.

Bị Tru Tà Kiếm Trận chặn lại ở bên ngoài, mấy con oán linh nhiều lần phát động xung kích mãnh liệt. Thế nhưng, mỗi khi chúng đến gần kiếm trận, liền sẽ bị kiếm trận phóng ra lôi pháp chấn nhiếp, không thể không lui bước. Trải qua hơn lần nếm thử không có kết quả, những oán linh này cuối cùng cũng an tĩnh lại.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, Tống Văn thấy trong thông đạo không có động tĩnh, liền thu hồi kiếm trận.

Chỉ thấy, trong thông đạo chỉ có hai con oán linh Tam giai canh giữ ở trong đó.

Kiếm trận vừa biến mất, hai con oán linh liền tranh nhau chen lấn chạy về phía sâu trong thông đạo.

Tống Văn lách mình lui lại, lui về Luyện Huyết Động.

Hai con oán linh cũng theo đó tiến vào Luyện Huyết Động.

Tống Văn lặp lại chiêu cũ.

Ba thanh lôi mâu bắn ra, đem hai con oán linh tạm thời khống chế, sau đó, lấy Tru Tà Kiếm Trận tạm thời phong bế thông đạo.

Lại lấy Ngọc Xu Thần Lôi, làm suy yếu oán linh, sau đó đưa chúng dần dần thôn phệ.

Tống Văn làm theo, hơn một canh giờ sau, bốn con oán linh còn lại đều bị hắn thôn phệ.

Dọn dẹp oán linh, Tống Văn đi vào Giải Thi Động.

Hắn không tùy tiện đi ra Giải Thi Động, mà là ẩn nấp trong Giải Thi Động lẳng lặng chờ đợi.

Động tĩnh chiến đấu vừa rồi, tất nhiên là đã thu hút sự chú ý của những người ngoài động.

Tống Văn vốn cho rằng Hình Y Huyên và Kinh Liệt sẽ vào sơn động xem xét, chờ gần nửa ngày, nhưng không ai đến đây.

Trong lúc này, Tống Văn cẩn thận tìm kiếm Giải Thi Động một phen, không tìm được bất kỳ bảo vật nào.

Tống Văn gọi Quỷ Vương ra, để Quỷ Vương đi trước dò đường, đi ra ngoài sơn động.

Khi đi đến cửa sơn động, Quỷ Vương đột nhiên gia tốc, xông ra sơn động, đi vào bình đài trước sơn động.

Tống Văn đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu, lại ngoài ý muốn phát hiện, trên bình đài không có một ai.

Kinh Liệt và Hình Y Huyên cũng không biết đi đâu.

Tống Văn thu hồi Quỷ Vương, thu liễm khí tức, đi xuống dưới núi.

Hắn vừa bay ra khỏi bình đài, đột nhiên nghe được đỉnh núi truyền đến tiếng vang ầm ầm.

Cả ngọn núi đều hơi rung động, vô số hòn đá từ trên núi lăn xuống.

Tống Văn thần sắc siết chặt, vội vàng gia tốc đi nhanh...

...

Trên đỉnh núi.

Một tòa cung điện nguy nga mà cổ lão lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong cung điện, bốn đạo thân ảnh dừng bước trước một cánh cửa đồng lớn đóng chặt.

Phía sau cánh cửa đồng lớn, đã có tám tòa cổng vòm bằng đồng xanh mở ra, ngăn lại bốn người chính là tòa thứ chín.

Hình Văn Diệu ngồi khoanh chân trên mặt đất, xung quanh thân thể hắn nổi trôi chín lá cờ nhỏ màu xanh.

Tiểu kỳ vây quanh Hình Văn Diệu không ngừng xoay tròn, thỉnh thoảng bắn ra một đạo thanh mang, hướng về cửa đồng lớn.

Mỗi một đạo thanh mang rơi xuống, trên cửa đồng lớn đều sẽ tạo nên từng vòng gợn sóng, cửa đồng lớn theo đó không ngừng run rẩy, hiển nhiên khoảng cách trận pháp mở ra, đã không xa.

Hình Cao Hàn, Kinh Vô Minh, Âm Sóc ba người đứng sau lưng Hình Văn Diệu mấy trượng.

Âm Sóc nhìn bóng lưng Hình Văn Diệu, nói: "Hình Cao Hàn, các ngươi Hình gia rốt cuộc có thể giải khai trận pháp này không? Đã qua nửa năm rồi, tòa cửa đồng xanh này vẫn không cách nào mở ra."

Hình Cao Hàn nói, "Âm Sóc, không ai mời ngươi ở lại đây, ngươi có thể rời đi."

"Kiệt kiệt kiệt..." Âm Sóc trong miệng phát ra một trận cười quái dị.

"Các ngươi Hình gia thăm dò tòa bí cảnh này mấy lần, vậy mà lại bị một tòa trận pháp ngăn trở, các ngươi trong ba trăm năm này, không có chút chuẩn bị nào sao?"

Hình Cao Hàn nói, "Chín tòa cửa đồng lớn này, trên mỗi tòa trận pháp đều không giống nhau, lại khác một trời một vực so với trận pháp Tu Tiên Giới bây giờ. Lần trước thăm dò bí cảnh này, chúng ta Hình gia chỉ tới được cửa đồng xanh thứ bảy, đối với trận pháp trên cửa thứ tám và thứ chín hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể sớm chuẩn bị sẵn? Thời gian ngắn ngủi mấy tháng, có thể phá giải hai tòa trận pháp, đã là vạn hạnh."

Âm Sóc nói, "Hơn nghìn năm qua, các ngươi Hình gia ở trong bí cảnh này, sợ là đã đạt được không ít lợi ích đi."

Hình Cao Hàn sắc mặt âm trầm như nước, mắt sáng như đuốc.

"Âm Sóc, ngươi còn muốn đánh chủ ý Hình gia ta hay sao? Đây là bí cảnh do tiền bối Hình gia ta phát hiện, tự nhiên thuộc về Hình gia ta. Ngược lại là ngươi, rốt cuộc là làm thế nào biết được sự tồn tại của bí cảnh và thời gian mở ra?"

Âm Sóc nói, "Tất cả tu sĩ Vô Tự Hải đều biết, ta Vô Cực Đảo truyền thừa từ Minh Thần Điện. Tòa Minh Thần Sơn bí cảnh này chính là một trong những địa điểm cũ của Minh Thần Điện, ta từ trong cổ tịch Minh Thần Điện để lại, ngẫu nhiên biết được sự tồn tại của tòa bí cảnh này, có gì kỳ quái?"

Trong khi nói lời này, Âm Sóc liếc qua Hình Văn Diệu đang phá trận, đáy mắt hiện lên một tia sáng thâm thúy.

Âm Sóc đích thật là từ trong cổ tịch biết được, trên Phương Chư Đảo có một tòa bí cảnh Minh Thần Điện để lại, cũng biết được một chút bí ẩn trong bí cảnh, nhưng đối với vị trí cụ thể của bí cảnh và thời gian mở ra, hắn không rõ ràng.

Hắn đã từng nhiều lần tự mình hoặc là điều động môn nhân, chui vào Phương Chư Đảo, tìm kiếm thông tin bí cảnh.

Nhưng Hình gia giữ bí mật làm rất tốt, còn ở sơn cốc cửa vào bí cảnh, thiết lập trận pháp tiến hành che giấu, Âm Sóc một mực chưa thể tra được bất kỳ manh mối có giá trị nào.

Thẳng đến mười mấy năm trước, Âm Sóc tham gia một buổi giao dịch nhỏ, ngẫu nhiên bắt gặp Hình Văn Diệu.

Khi đó Hình Văn Diệu, đang rất cần một loại linh tài tăng lên pháp bảo bản mệnh.

Hình gia trên dưới ngoài mặt đồng lòng hợp sức, nhưng bên trong không phải là bền chắc như thép.

Tam đại chi mạch Hình gia, sóng ngầm cuồn cuộn, tranh quyền đoạt lợi, lục đục không ngừng, phân tranh trong gia tộc dị thường kịch liệt.

Âm Sóc lợi dụng đây là đột phá khẩu, với tài ăn nói khéo léo thuyết phục, cùng linh tài lợi dụ, Hình Văn Diệu đã tiết lộ vị trí cửa vào bí cảnh và thời gian mở ra.

Hình Cao Hàn nghiêm nghị bác bỏ: "Nói bậy nói bạ! Nếu đúng như ngươi nói, các ngươi Vô Cực Đảo tiền bối đã sớm nên tới mở tòa bí cảnh này, há lại sẽ đến phiên Hình gia ta?"