Chương 405: Hỏa Cương Mộc

Nơi Hình Trường hẹn Tống Văn gặp mặt, vẫn là tiểu viện có gian phòng kia của ngày hôm qua.

Cửa sân của tiểu viện đã được sửa sang lại.

Máu thịt, mảnh gỗ vụn ngoài viện cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Khi Tống Văn bước vào tiểu viện, Tống Văn cuối cùng cũng biết được nguyên do Hình Trường dám quay lại Thính Phong Các.

Hình Trường không phải đến một mình, trong nội viện còn có một người đang ngồi.

Một nữ nhân dung mạo như thiên tiên, tuế nguyệt khó lưu lại dấu vết trên thân.

Mẫu thân của Hình Trường —— Đan Nguyệt.

Đối với việc Tống Văn đến, Đan Nguyệt cũng không biểu hiện lạnh lùng, chỉ khẽ gật đầu xem như chào hỏi Tống Văn.

Mặc dù Tống Văn đã từng cứu con của nàng, nhưng Đan Nguyệt tự giác hơn người một bậc, khinh thường cùng Tống Văn giao lưu quá nhiều.

Trong mắt Đan Nguyệt, tán tu như Tống Văn, chẳng khác nào tầng lớp quê mùa trong chốn phàm tục, chính là dân đen trời sinh.

Đối với ân tình Tống Văn cứu con trai nàng, trước đó nàng đã cảm tạ trước mặt.

Nữ nhân của Hình gia lão tổ, dù chỉ là tiểu thiếp, gửi lời cảm ơn trước mặt, đối với dân đen như Tống Văn, đã là ban ân thiên đại.

Ân tình của Tống Văn, mẹ con các nàng đã trả sạch.

Về phần việc Tống Văn dạy bảo Hình Trường lôi pháp, đó là thanh toán linh thạch, Tống Văn tự nhiên tận tâm tận lực, dạy bảo tốt con của nàng.

Hình Trường cực kỳ để bụng đến thuật pháp đại hội sau ba năm, hắn sau khi cùng Tống Văn phân biệt ngày hôm qua, trở về khổ luyện qua Chưởng Tâm Lôi.

Hôm nay, hắn phóng thích Chưởng Tâm Lôi, rõ ràng càng thêm thuần thục.

Khi Chưởng Tâm Lôi giữa không trung nổ tung, Bạch Mạn lại xuất hiện tại ngoài viện.

"Hình Trường, thật coi Bạch Mạn ta là bùn nặn sao, ngươi lại nhiều lần đến đây khiêu khích, chẳng lẽ không sợ ta đem việc này bẩm báo cho Đại công tử sao?"

Thanh âm tức giận của Bạch Mạn, vang lên ở ngoài viện.

"Két két!"

Cửa sân không gió mà tự mở.

Đan Nguyệt từ trên băng ghế đá đứng dậy, cất bước đi ra ngoài.

"Con trai ta chỉ là tu luyện lôi pháp tại Thính Phong Các, lại không có ảnh hưởng đến việc buôn bán của Thính Phong Các, ngươi ở đây la to gọi nhỏ, thật coi mẹ con chúng ta mềm yếu dễ bắt nạt không thành."

Tu vi Đan Nguyệt không cao, khí tràng lại rất cường đại.

Bạch Mạn chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cao hơn nàng hai tiểu cảnh giới, nàng lại hoàn toàn không để đối phương vào mắt.

Nghe vậy, Bạch Mạn trong lòng xiết chặt, trước đó nàng liền cảm giác được, trong nội viện tổng cộng có ba người.

Ngoại trừ Tống Văn và Hình Trường đã hiện thân ngày hôm qua, còn có một nữ nhân.

Điều mà nàng tuyệt đối không ngờ, nữ nhân này lại là mẫu thân của Hình Trường, một trong những tiểu thiếp được Hình Cao Hàn sủng ái nhất.

Đan Nguyệt thế mà tự hạ thấp thân phận, hiện thân Thính Phong Các, cuốn vào tranh chấp giữa đám vãn bối bọn họ.

Hôm nay cho dù Hình Lập Nhân ở đây, cũng nhất định phải tôn trọng Đan Nguyệt đúng mực.

"Hình. . . Hình phu nhân. . ."

Bạch Mạn nhất thời không biết nên đối mặt với Đan Nguyệt như thế nào.

Đan Nguyệt nói, "Một quản sự nho nhỏ của Thính Phong Các, cũng dám ở trước mặt ta la to gọi nhỏ, chẳng lẽ quên Phương Chư thành này họ gì sao!"

Sắc mặt Bạch Mạn trắng bệch, thần sắc có chút bối rối.

"Hình phu nhân, Thính Phong Các thật có quy củ, không được vận dụng pháp thuật ở đây, để tránh ảnh hưởng đến khách nhân khác."

"Quy củ?" Đan Nguyệt cười nhạo một tiếng nói.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta đàm quy củ? Ta cho ngươi biết, hôm nay ai cũng không thể ngăn cản con ta tu luyện lôi pháp ở đây, coi như Hình Lập Nhân đích thân đến, cũng không được!"

Đối mặt thái độ phách lối không phân rõ phải trái của Đan Nguyệt, Bạch Mạn trong lòng tức giận đến sôi trào, nhưng lại không thể làm gì, nàng thậm chí không dám tranh luận cùng đối phương một câu.

Bạch Mạn quay người chuẩn bị rời đi, dự định báo cho Hình Lập Nhân việc này, để Hình Lập Nhân định đoạt.

Thế nhưng, ngay tại thời khắc nàng quay người rời đi, sau lưng truyền đến thanh âm âm dương quái khí của Đan Nguyệt.

"Thế nào, tự biết đuối lý, cái này muốn đi. Bất quá là Hình gia nuôi một con chó, vậy mà dám sủa loạn trước mặt chủ nhân."

Trong thanh âm nhục nhã đắc thế không tha người của Đan Nguyệt, thân ảnh Bạch Mạn biến mất không thấy.

Đan Nguyệt giống như khải hoàn mà về tướng quân, khí thế như hồng.

Trong ánh mắt nàng lộ ra đắc ý cùng kiêu ngạo, ngẩng cái cổ thon dài trắng như tuyết, đi đến trước bàn đá, thản nhiên ngồi xuống.

"Trường nhi, tiếp tục tu luyện, hôm nay tuyệt sẽ không có ai đến quấy rầy ngươi."

Hôm qua Hình Trường chịu thiệt thòi trong tay Bạch Mạn, hôm nay mẫu thân sẽ dạy Bạch Mạn, điều này khiến trong lòng Hình Trường vô cùng mừng rỡ.

"Mẫu thân, ngươi cứ yên tâm đi. Ta sẽ hảo hảo tu luyện lôi pháp, nhất định sẽ tại thuật pháp đại hội một tiếng hót lên làm kinh người, vì nương thân làm vẻ vang."

Tống Văn đứng ở một bên, nhìn xem đôi mẹ con kỳ hoa này, trong lòng không khỏi im lặng.

Quả nhiên là dạng gì nương, nuôi dạng gì con.

"Vi Định, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau mau dạy bảo con ta lôi pháp. Nếu ta mà không thể đạt được thứ tự tại thuật pháp đại hội, đó chính là ngươi vô năng, là ngươi chỉ dạy bất lợi."

Đan Nguyệt đột nhiên vênh mặt hất hàm sai khiến nói với Tống Văn.

"Đúng vậy, Hình phu nhân."

Sau hai canh giờ, Hình Trường kết thúc tu luyện.

Khi Hình Trường và Đan Nguyệt sắp rời đi, Đan Nguyệt ném cho Tống Văn một cái túi.

"Đây là thưởng cho ngươi, hảo hảo vì con ta hiệu lực, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Nói xong, Đan Nguyệt và Hình Trường cùng cưỡi một chiếc phi thuyền, bay về phía không trung.

Tống Văn ước lượng trong tay túi.

Chỉ là không hơn trăm mai hạ phẩm linh thạch!

Nhưng khi Đan Nguyệt ném ra cái túi linh thạch này, lại có một loại tư thái cao ngạo ban cho Tống Văn trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Ngày thứ hai.

Tống Văn vốn cho rằng Hình Trường sẽ tiếp tục để mình dạy bảo lôi pháp, nhưng không nhận được tin tức của Hình Trường.

Hắn cũng vui vẻ được thanh nhàn.

Là đêm.

Tống Văn đi vào Ám Tinh hắc thị, tiến vào hậu viện lầu gỗ Vạn Bảo Các, gặp được lão giả tóc trắng Điền Chu, cùng một đại hán râu ria.

Khí thế trên người đại hán râu ria hùng hậu, chính là một tu sĩ Kim Đan.

Điền Chu giới thiệu hai người với nhau.

Đại hán Nhiễm húc tên là Ngụy Chính Chí, là một vị tam giai luyện khí sư.

"Gặp qua Ngụy tiền bối." Tống Văn ôm quyền nói.

Ngụy Chính Chí nói, "Ta nghe Điền Chu đề cập, ngươi có ý định luyện chế một thanh pháp bảo?"

Tống Văn nói, "Thật có việc này, bất quá pháp bảo không phải vãn bối cần thiết, là sư tôn vãn bối mệnh ta làm việc này."

Sở dĩ Tống Văn khăng khăng là vì người làm việc, là vì để Điền Chu và Ngụy Chính Chí tin tưởng, phía sau hắn còn có một tu sĩ Kim Đan kỳ.

Để cho hai người lo lắng, không dám tùy tiện sinh lòng ý đồ xấu.

Dù sao, địch nhân giấu ở chỗ tối, mới là địch nhân thần bí nhất khó lường, nhất là khiến người kiêng kị.

Ngụy Chính Chí nói, "Không cần nói nhiều cái khác, trực tiếp nói cho ta yêu cầu cụ thể đối với pháp bảo là đủ."

Tống Văn tay phải hướng không trung duỗi ra, hai cây nhỏ xuất hiện trong tay.

Cây nhỏ ước chừng dài nửa trượng, toàn thân đỏ sậm, thấu như ngọc thạch, trên cành cây che kín hoa văn hình vảy cá nhỏ bé.

Chính là hai gốc Hỏa Lân Mộc Tống Văn đạt được trong Thương Lan bí cảnh.

Tống Văn còn chưa mở miệng, liền nghe đến Ngụy Chính Chí một tiếng kinh hô.

"Hỏa Cương Mộc!"

Đây là tu sĩ Vô Tự Hải gọi Hỏa Lân Mộc.