**Chương 550: Tính toán trùng điệp**

"Hình Cao Hàn, tiến vào bí cảnh này không phải chỉ có một mình ta là kẻ ngoại lai, vì sao ngươi chỉ nhằm vào ta?"

Âm Sóc khi nói lời này, ánh mắt nhìn về phía Kinh Vô Minh, rõ ràng là đang nói bóng gió.

Hình Cao Hàn chuyển mục tiêu, nhìn về phía Kinh Vô Minh.

"Kinh gia lão tổ, ngươi lại từ đâu biết được sự tồn tại của bí cảnh?"

Kinh Vô Minh nói: "Thiên hạ nào có b·ứ·c tường không lọt gió! Các ngươi Hình gia chiếm giữ bí cảnh nơi đây hơn nghìn năm, phải biết đủ."

"Hừ!" Hình Cao Hàn hừ lạnh một tiếng nói.

"Hình gia ta ở bí cảnh này trút xuống vô số tâm huyết cùng tài lực, thu hoạch lại lác đác không có mấy. Bây giờ sắp p·h·á giải được trận p·h·áp ở hạch tâm đại điện, các ngươi lại trùng hợp tiến vào ngồi mát ăn bát vàng, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy!"

Kinh Vô Minh cười nói: "Hình huynh, ngươi và ta, Hình gia và Kinh gia, thông gia đã lâu, tình như một nhà, chất nữ của ta vẫn là chính thê của ngươi. Trong điện nếu có trọng bảo, Hình gia cứ lấy trước, chỉ cần cho Kinh gia ta lưu lại một ngụm canh là được. Lại nói, bên trong bí cảnh còn xâm nhập hai tôn Tứ giai đại yêu, ta và Âm Sóc ở đây, cũng có thể giúp đỡ các ngươi cùng chống lại đại yêu."

"Chuyện đại yêu, chỉ là Âm Sóc một người nói, đến cùng có phải sự thật hay không, ai có thể kết luận."

Hình Cao Hàn ánh mắt lạnh như băng đ·ả·o qua hai người, sau đó quay đầu đi, nhìn chằm chằm cửa đồng thanh, rơi vào trầm mặc.

Trong điện bốn người, Hình Cao Hàn, Âm Sóc, Kinh Vô Minh đều là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, Hình Văn Diệu là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Về vũ lực, Hình gia hai người chiếm ưu thế.

Nhưng vì phòng ngừa bị từng bước đ·á·n·h bại, Kinh Vô Minh và Âm Sóc mơ hồ có trạng thái kết minh.

Chính bởi vì nguyên nhân này, tam phương lúc này mới không có bộc p·h·át đại chiến, mà là tạo thành thế cân bằng vi diệu.

Đột nhiên.

Trên cửa đồng lớn bộc p·h·át ra ánh sáng lục lấp lánh.

Hình Văn Diệu nhìn chằm chằm cửa đồng lớn, sắc mặt nghiêm túc.

Trên tay hắn p·h·áp quyết càng p·h·át ra gấp rút, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh ngón tay xẹt qua không tr·u·ng.

Chín cây tiểu kỳ đột nhiên bay ra, giống như chín mũi tên nhọn, bắn về phía cửa đồng thanh.

"Trận p·h·áp sắp p·h·á, mau lui lại!"

Hình Văn Diệu h·é·t lớn một tiếng.

Tiếp đó, thân ảnh của hắn bỗng nhiên rời khỏi mặt đất, nhanh chóng lui về phía sau.

Trên cửa đồng thanh sáng lên màn sáng trong suốt, ngăn cản chín cây tiểu kỳ.

Chín cây tiểu kỳ bắn ra quang mang chói mắt màu xanh, quang mang màu xanh này giống như vô số lưỡi k·i·ế·m màu xanh sắc bén, không ngừng quét về phía màn sáng.

Ánh sáng lục chói mắt, từ trên cửa đồng thanh đột nhiên bộc p·h·át, giống như mặt trời mới mọc.

Tiếp theo đó, một cỗ năng lượng cường đại quét sạch bốn phương, chín cây tiểu kỳ nhao nhao b·ị đ·ánh bay.

Không cần Hình Văn Diệu nhắc nhở, Hình Cao Hàn, Âm Sóc, Kinh Vô Minh ba người, đã sớm nhìn ra sự khác thường trên cửa đồng thanh, sớm bứt ra rời đi.

Chỉ có Hình Văn Diệu p·h·á trận, rời đi chậm nhất, thân ảnh của hắn trên không tr·u·ng cấp tốc lăn lộn, bay ra xa mấy trăm trượng, mới tháo bỏ được lực trùng kích, ổn định thân hình.

Giờ khắc này, cả tòa đại điện, thậm chí cả ngọn núi, cũng bắt đầu rung chuyển kịch l·i·ệ·t.

Vô số hòn đá thoát ly khỏi ngọn núi, lăn xuống dưới.

Khi quang mang tan hết, cánh cửa đồng thanh đóng chặt vô số năm tháng kia, mở ra một khe hở, lộ ra nội bộ đen kịt.

Từng sợi Quỷ Vụ đen như mực, xuyên thấu qua khe cửa, chậm rãi tiêu tán ra ngoài.

Những Quỷ Vụ này nồng đậm đến cực điểm, phảng phất như có thể ngưng kết thành nước.

Bốn người nhìn chằm chằm cửa đồng thanh, đều không có tùy tiện xâm nhập.

Nhưng phản ứng của bốn người lại không giống nhau.

Kinh Vô Minh nhìn xem Quỷ Vụ tiêu tán từ trong cửa đồng thanh ra, không khỏi líu lưỡi, thấp giọng sợ hãi thán phục.

"Quỷ Vụ bên trong cánh cửa này vậy mà lại nồng đậm đến trình độ như vậy! Sợ là so với chỗ sâu nhất của Mê Vụ Quỷ Vực, cũng không kém bao nhiêu."

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu hai người cau mày, sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Tựa như hai người hoàn toàn không ngờ rằng, Quỷ Vụ phía sau cửa lại nồng đến mức không tan ra được, có chút dáng vẻ luống cuống vì tính sai.

"Quỷ Vụ này quá mức nồng đặc, p·h·áp bảo chúng ta chuẩn bị có khả năng đều không chống đỡ được quá lâu." Hình Văn Diệu cau mày nói.

"Dù vậy, chúng ta cũng nhất định phải tiến vào. Hình gia vì bí cảnh này đã chuẩn bị hơn nghìn năm, há có thể lùi bước vào lúc này."

Hình Cao Hàn mặt trầm như nước, hai đầu lông mày có vẻ lo lắng rõ ràng.

Khác với ba người kia t·h·ậ·n trọng, Âm Sóc lại là một mặt ý cười, lộ ra vẻ không hề để ý.

Trong cổ tịch hắn đạt được, có không ít ghi chép liên quan tới tòa đại điện này, hắn tự tin đối với sự hiểu rõ về điện này, cũng không ít hơn so với người Hình gia.

Mà lại, hắn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » có tính kháng cực mạnh đối với Quỷ Vụ, lấy tu vi Nguyên Anh kỳ của hắn, Quỷ Vụ trong điện đối với hắn mà nói, không tạo thành uy h·iếp quá lớn.

"Ba vị, các ngươi không tiến vào, vậy cũng đừng trách ta nhanh chân đến trước."

Âm Sóc cảnh giác ba người, chậm rãi đi hướng cửa đồng thanh.

Hắn đi tới trước cửa đồng thanh, thấy Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu không có chút ý tứ muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ, hắn đẩy cửa đồng thanh ra, lách mình mà vào.

Trước ngực Kinh Vô Minh lơ lửng một ngọn đèn dầu, ngọn lửa trong đèn nhảy lên, phóng ra tia sáng màu vàng nhu hòa.

Ánh sáng vàng này giống như một đạo bình chướng, xua tan Quỷ Vụ xung quanh.

"Hai vị vậy mà do dự không quyết, vậy Kinh mỗ đi trước một bước, dò đường cho hai vị."

Kinh Vô Minh thay đổi thái độ t·h·ậ·n trọng lúc cửa đồng thanh vừa mở, thân ảnh hóa thành lưu quang, cấp tốc xuyên qua cửa đồng thanh, biến m·ấ·t ở bên trong hắc ám.

Hắn nóng lòng rời đi như thế, chỉ vì: Âm Sóc vừa đi, hắn liền tứ cố vô thân; vạn nhất Hình gia hai người đột nhiên n·ổi lên, hắn không phải là đối thủ của hai người.

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu ánh mắt giao nhau, trên mặt đều treo lên một vòng ý cười, giống như là đang cười nhạo Âm Sóc và Kinh Vô Minh ngu xuẩn.

Hình gia tiến vào bí cảnh này mấy lần, đạt được không ít ngọc giản cổ tịch, sao lại không biết gì về tình huống phía sau cửa đồng thanh.

Hình Cao Hàn nói: "Âm Sóc tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » không sợ Quỷ Vụ xâm nhập, lại có rất nhiều điển tịch Minh Thần Điện lưu lại, hắn hẳn là có thể tìm được cửa ra của mê cung."

Hình Văn Diệu khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi.

"Nên xử lý Kinh Vô Minh như thế nào?"

Trong mắt Hình Cao Hàn sát ý đại thịnh, "Hắn chính là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, ở ngoại giới, hắn nếu muốn đi, ngươi và ta liên thủ cũng không lưu được hắn; nhưng hắn đã tiến vào mê cung phía sau cửa đồng thanh, muốn chạy trốn cũng không có chỗ thoát thân. Đã hắn muốn c·hết, vậy chúng ta liền thành toàn cho hắn."

Hình Văn Diệu vỗ nhẹ Linh Thú Đại bên hông, một con Minh Hồ hai đuôi ứng thanh nhảy ra.

Hình Cao Hàn trong tay chảy ra một đạo khí tức, tràn vào miệng mũi của Minh Hồ.

Đạo khí tức này rõ ràng là của Kinh Vô Minh, cũng không biết hắn thu thập đạo khí tức này từ khi nào.

Minh Hồ co rúm cái mũi, ngửi ngửi bốn phía, sau đó đột nhiên quay người, vọt hướng phía sau cửa đồng thanh.

Hình Cao Hàn và Hình Văn Diệu th·e·o s·á·t phía sau.

Hai người một thú vừa mới rời đi, hai thân ảnh một cao một thấp, xuất hiện tại ngoài cửa đồng thanh.

"Nhân tộc quả nhiên trời sinh ti tiện. Nội bộ bọn hắn, mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập lừa gạt và tranh đấu. Nhân tộc căn bản không xứng chúa tể vùng biển này, bọn hắn chỉ xứng làm huyết thực của yêu tộc chúng ta."

Người nói chuyện, toàn thân bao phủ trong một chiếc đấu bồng màu đen rộng lượng, thân hình vượt quá hai trượng.