**Chương 406: Trân Bảo Hội**

Hỏa Lân Mộc tại Thiên Nguyên Đại Lục, không tính là linh tài cực phẩm gì, nhưng ở Vô Tự Hải, lại cực kì hiếm thấy.

Vô Tự Hải có linh lực Thủy thuộc tính dồi dào, thai nghén các loại linh tài Thủy thuộc tính trân quý.

Tương đối mà nói, tại Vô Tự Hải, linh tài Hỏa thuộc tính thì tương đối ít thấy.

Ngụy Chính Chí ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm hai gốc Hỏa Cương Mộc trong tay Tống Văn.

"Lệnh sư muốn luyện chế loại p·h·áp bảo nào, thế mà phải dùng đến hai gốc Hỏa Cương Mộc?"

Tống Văn thấy phản ứng của Ngụy Chính Chí, lúc này mới ý thức được mình có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Nhưng Hỏa Cương Mộc đã bại lộ, lúc này đã không có khả năng lại che giấu.

Hắn chỉ có thể lạnh nhạt nói:

"Gia sư muốn luyện chế một thanh d·a·o găm, dài chừng một thước."

"Còn có yêu cầu gì khác không?" Ngụy Chính Chí hỏi.

Tống Văn lấy ra l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, nói:

"Hình dạng giống thế linh khí, tốt nhất có thể phong ấn một sợi linh hỏa trong đó."

Ngụy Chính Chí tiếp nh·ậ·n l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, quan s·á·t tỉ mỉ một lát, rồi trả lại l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n cho Tống Văn.

"Ta có thể vì ngươi luyện chế một thanh d·a·o găm p·h·áp bảo Hỏa thuộc tính, và để lại nơi phong ấn linh hỏa trong đó. Nhưng việc phong ấn linh hỏa, chỉ có thể do lệnh sư của ngươi tự mình hoàn thành."

Tống Văn trầm tư một lát, gật đầu nói: "Có thể."

Ngụy Chính Chí nói, "Vậy tiếp theo, chúng ta nói chuyện phí tổn. Dựa theo quy củ Vạn Bảo Các, kh·á·c·h nhân cung cấp chủ tài, giá luyện chế một thanh p·h·áp bảo hạ phẩm là ba mươi mai linh thạch thượng phẩm, giá luyện chế một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo là một trăm năm mươi mai linh thạch thượng phẩm. Nếu kh·á·c·h nhân dùng tr·u·ng phẩm linh thạch thanh toán, giá cả tăng lên hai thành; dùng hạ phẩm linh thạch thanh toán, giá cả tăng lên năm thành!"

Nói xong, hắn nhìn Tống Văn chằm chằm, như đang chờ Tống Văn lựa chọn giữa tr·u·ng phẩm và p·h·áp bảo hạ phẩm.

"Vậy giá luyện chế p·h·áp bảo thượng phẩm thì sao?" Tống Văn hiếu kỳ hỏi.

"p·h·áp bảo thượng phẩm!" Ngụy Chính Chí nở một nụ cười, như đang cười nhạo sự vô tri của Tống Văn.

"p·h·áp bảo thượng phẩm là vật mà Tứ giai luyện khí sư mới có thể luyện chế, ta bất quá chỉ là Tam giai luyện khí sư, cũng không biết."

Thấy Tống Văn không hiểu, Ngụy Chính Chí lại chủ động giải thích:

"Bình thường mà nói, cường độ p·h·áp lực của tu sĩ Kim Đan kỳ, chỉ đủ để kh·ố·n·g chế tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo. Cho dù tu vi tu sĩ đạt tới Kim Đan kỳ đỉnh phong, khi thúc giục p·h·áp bảo thượng phẩm, cũng sẽ lực bất tòng tâm, khó mà p·h·át huy ra uy năng chân chính của p·h·áp bảo thượng phẩm."

Tống Văn kinh ngạc, mặc dù hắn đã tiến giai Kim Đan kỳ, nhưng đối với những việc này, thật sự là không hiểu rõ chút nào.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc."

Ngụy Chính Chí nói, " Hỏa Cương Mộc mặc dù hiếm có, nhưng hai gốc này trong tay ngươi năm tuổi không tính là cao, luyện chế p·h·áp bảo hạ phẩm không thành vấn đề, nhưng nếu muốn luyện chế tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, thì có chút miễn cưỡng, cần dựa vào lượng lớn linh tài trân quý khác. Cho dù là một trăm năm mươi mai linh thạch thượng phẩm, Vạn Bảo Lâu của ta cũng không muốn nhận đơn hàng này."

Tống Văn không hiểu ý trong lời nói của đối phương, nhất thời không đáp lời.

Chỉ nghe Ngụy Chính Chí lại nói tiếp:

"Nếu ngươi nguyện ý tặng ta một trong hai gốc Hỏa Cương Mộc, ta có thể làm chủ, vì ngươi luyện chế một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, lại chỉ lấy của ngươi một trăm viên linh thạch thượng phẩm."

Tống Văn chau mày, hắn tự nhiên muốn một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, nhưng tr·ê·n người hắn không có nhiều linh thạch như vậy.

Hắn tổng cộng chỉ có chừng sáu mươi vạn linh thạch hạ phẩm, cách rất xa so với báo giá của Ngụy Chính Chí.

Ngược lại, hắn còn có lượng lớn linh tài, có thể bán đi để đổi lấy linh thạch, nhưng những linh tài này đều hữu dụng với hắn, hắn cũng không muốn bán đổ bán tháo với giá thấp.

Vả lại, Ngụy Chính Chí nhiệt tình với Hỏa Cương Mộc như thế, điều này cũng làm cho Tống Văn có chút không dám tuỳ t·i·ệ·n tin tưởng đối phương.

Vạn nhất, đối phương cưỡng ép chiếm Hỏa Cương Mộc làm của riêng thì sao!

Thấy Tống Văn không nói một lời, Ngụy Chính Chí cho rằng Tống Văn không hài lòng với giá cả, hắn nói:

"Trăm viên linh thạch thượng phẩm đổi một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, ngươi đã là nhặt được cái t·h·i·ê·n đại t·i·ệ·n nghi. Lệnh sư của ngươi biết được việc này, tất nhiên sẽ khích lệ ngươi."

Tống Văn ngượng ngùng:

"Ngụy tiền bối, vãn bối sư tôn chỉ cấp cho ta ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm. Trăm viên linh thạch thượng phẩm, vãn bối thật sự là không bỏ ra n·ổi a."

"Ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm?" Ngụy Chính Chí lộ vẻ tiếc h·ậ·n, "Xem ra lệnh sư muốn luyện chế một thanh p·h·áp bảo hạ phẩm, chỉ là có chút đáng tiếc Hỏa Cương Mộc này."

Hắn trầm mặc một lát, tựa hồ như đang đấu tranh nội tâm kịch l·i·ệ·t, rồi c·ắ·n răng nói:

"Năm mươi mai linh thạch thượng phẩm! Ngươi chỉ cần tốn năm mươi mai linh thạch thượng phẩm, cùng một gốc Hỏa Cương Mộc. Sau ba tháng, ngươi liền có thể mang đi một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo."

Tống Văn nghe được báo giá này, không khỏi sửng sốt một chút.

tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo ban đầu có giá một trăm năm mươi mai linh thạch thượng phẩm, mà bây giờ chỉ vì một gốc Hỏa Cương Mộc, Ngụy Chính Chí liền hạ giá xuống còn năm mươi mai.

Điều này làm hắn không khỏi có chút hoài nghi, tại Vô Tự Hải, Hỏa Cương Mộc thật sự trân quý như thế sao?

Lại có thể đáng giá trăm viên linh thạch thượng phẩm!

Phải biết, tại Thiên Nguyên Đại Lục, Hỏa Cương Mộc là Tam giai linh mộc, giá cả cũng chỉ hơn mười vạn linh thạch hạ phẩm.

Mà tại Vô Tự Hải, lại tăng lên gần gấp mười!

Hay là, báo giá ban đầu của Ngụy Chính Chí, chính là báo giá ảo?

Mục đích đúng là vì đạt được một gốc Hỏa Cương Mộc.

"Ngươi suy tính thế nào? Là dự định luyện chế p·h·áp bảo hạ phẩm, hay là quyết định luyện chế tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo?"

Thấy Tống Văn trầm tư hồi lâu không nói, Ngụy Chính Chí thúc giục.

Tống Văn nói, " tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo. Bất quá vãn bối có một yêu cầu. Hôm nay chỉ có thể giao cho tiền bối một gốc Hỏa Lân Mộc, đợi đến ngày p·h·áp bảo luyện thành, ta sẽ bù thêm linh thạch và Hỏa Cương Mộc."

Ngụy Chính Chí không chút suy nghĩ, liền t·r·ả lời:

"Có thể!"

Sau đó, hai bên ký kết hồn khế.

Ngụy Chính Chí mang th·e·o một gốc Hỏa Cương Mộc rời đi.

Điền Chu đưa cho Tống Văn một viên lệnh bài màu vàng óng.

"Đây là chứng cứ giao dịch lần này, sau ba tháng, bất luận là người phương nào, chỉ cần cầm trong tay mai lệnh bài này, đem linh thạch và Hỏa Cương Mộc đến, đều có thể lấy bảo vật đi."

Tống Văn thu lệnh bài lại.

"Ta đối với 'Trân bảo hội' kia cảm thấy hứng thú, hi vọng đạo hữu có thể dẫn ta đi gặp một phen."

Điền Chu rất sảng k·h·o·á·i đáp ứng.

"Đạo hữu bây giờ là kh·á·c·h quý bên trong kh·á·c·h quý của Vạn Bảo Các ta, đạo hữu muốn tham gia trân bảo hội, lão phu tự nhiên sẽ dẫn đường cho đạo hữu. Đêm mùng mười, trước giờ Tý, đạo hữu đến Vạn Bảo Các tìm ta là được."

Cùng Điền Chu từ biệt, Tống Văn rời khỏi Vạn Bảo Các.

Hắn không trực tiếp trở về động phủ, mà là đi vòng hơn nghìn dặm. Sau khi vững tin không có người th·e·o dõi, mới đi về phía Phương Chư thành.

. . .

Mấy ngày sau.

Không có Hình Trường tới quấy rầy.

Tống Văn cơ bản đều tu luyện tại động phủ, ngẫu nhiên cũng đi dạo một vòng tr·ê·n Phương Chư thành.

Giờ Tý, ngày mùng mười.

Tống Văn đúng giờ đi vào Vạn Bảo Các.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Điền Chu mang th·e·o Tống Văn ra chợ đen.

Khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, cái gọi là trân bảo hội này, thế mà lại được t·h·iết lập tại đỉnh một tòa núi cao.

Nhìn từ xa, đỉnh núi mây che sương phủ, khó mà nhìn t·r·ộ·m được diện mạo chân thực bên trong.

Hai người rơi xuống một chỗ bình đài tr·ê·n sườn núi.

Tr·ê·n bình đài có một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ thủ vệ.

Điền Chu lấy ra một viên ngọc bài to bằng bàn tay, hai người mới có thể được cho qua.

Đi vào trong sương mù, đ·ậ·p vào mắt là một con đường núi gập ghềnh.

Hai bên đường núi, tất cả đều bị sương mù bao phủ.

"Ngô đạo hữu, đừng thấy chỉ có một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ thủ vệ, liền k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nơi đây, sương mù này chính là một tòa Tam giai mê trận, nếu không có ngọc bài thông hành, cưỡng ép xâm nhập, cho dù là tu sĩ Kim Đan kỳ, cũng sẽ bị nhốt trong mê trận."