**Chương 407: Buổi đấu giá giản dị**

Hai người men theo con đường núi nhỏ hẹp, một đường đi lên, đến đỉnh núi.

Đỉnh núi bị người ta san bằng, rộng chừng vài mẫu, đã có mấy chục tu sĩ tụ tập ở đây.

Những người này, lấy tu sĩ Trúc Cơ làm chủ, cũng có một vài tu sĩ Kim Đan trà trộn trong đó.

Bọn họ hoặc tụm năm tụm ba lại một chỗ, thấp giọng trò chuyện; hoặc một mình ngồi xếp bằng, giống như đang chờ đợi thứ gì đó.

Tại trung ương đỉnh núi, có một đài cao.

Trên đài cao, ngồi ngay ngắn một nam tu trung niên.

Nam tu khí tức hùng hậu, thâm bất khả trắc.

Tống Văn suy đoán, tu vi của người này ít nhất phải đạt đến Kim Đan hậu kỳ.

"Trân bảo hội còn chưa bắt đầu, chúng ta chờ ở bên trên một lát." Điền Chu thấp giọng giải thích với Tống Văn.

Sau đó, hắn liền đi tới bên cạnh một đám người quen, gia nhập vào cuộc trò chuyện.

Ước chừng đợi hơn nửa canh giờ, thời gian đến giờ Sửu.

Trong khoảng thời gian này, lục tục có tu sĩ đến đây, số lượng tu sĩ trên đỉnh núi đã hơn trăm.

Trên đài cao, nam tu trung niên đột nhiên đứng thẳng dậy, cất cao giọng nói.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu, đến đây tham gia trân bảo hội tháng này. Dựa theo lệ cũ, đầu tiên tiến hành khâu đấu giá, sau đó là thời gian các vị đạo hữu tự mình giao dịch."

"Vật đấu giá đầu tiên là một thanh phi kiếm cực phẩm Linh khí, giá quy định năm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn hai ngàn linh thạch."

Trong khi nói chuyện, trong tay nam tu trung niên xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm hàn quang bốn phía, xem xét liền biết không phải vật tầm thường.

Trên đường đến đây, Điền Chu đã giới thiệu sơ qua cho Tống Văn về trân bảo hội.

Bề ngoài, trân bảo hội là do một tán tu phát khởi, cũng chính là tu sĩ Kim Đan trên đài cao, tên là Cam Hồng.

Kỳ thực, trân bảo hội và Hình gia có mối liên hệ thiên ti vạn lũ.

Ở gần Phương Chư thành, cơ hồ tất cả những việc làm ăn có lời cao, đều có bóng dáng của Hình gia, nếu không, căn bản là không thể lâu dài.

Rất nhanh, phi kiếm cực phẩm Linh khí bị người ta lấy giá cao chín vạn linh thạch mua đi.

Theo quá trình bán đấu giá diễn ra, Tống Văn phát hiện, vật phẩm bán đấu giá phần lớn đều là linh vật Nhị giai, thỉnh thoảng sẽ trộn lẫn linh tài Tam giai.

Tống Văn đối với những vật đấu giá này, cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên vẫn chưa ra giá.

Cho đến khi...

"Phía dưới là vật đấu giá thứ mười ba, linh dược Tam giai Kim Linh tử, tổng cộng năm mươi quả. Giá quy định ba vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn một ngàn linh thạch."

Trước mặt Cam Hồng, lơ lửng một cái hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, chứa từng quả màu vàng kim, to cỡ chừng hạt đào.

Tống Văn mừng rỡ, cuối cùng cũng thấy được vật mình muốn.

Tống Văn vốn cho rằng sẽ có không ít người tranh đoạt Kim Linh tử, nhưng mà, sự thật lại là không một ai đấu giá.

"Ba vạn linh thạch!"

Thấy không có người đấu giá, Tống Văn báo giá quy định.

Cam Hồng đảo mắt nhìn qua đông đảo tu sĩ dưới đài một vòng, thấy không có người nào có ý định đấu giá, hắn trực tiếp tuyên bố lấy giá thấp thành giao.

Đối với việc Kim Linh tử không có người đấu giá, Cam Hồng sớm đã đoán trước.

Kim Linh tử tuy là chủ dược luyện chế Kim Ngọc Đan, nhưng cần luyện đan sư Tam giai mới có thể luyện chế.

Tu sĩ tham gia trân bảo hội tuy nhiều, nhưng tu sĩ Kim Đan chỉ có không đến mười người. Mười người này hắn đều nhận biết, không một ai là luyện đan sư.

Để đảm bảo Kim Linh tử sẽ không bị bán ra với giá thấp, Cam Hồng cố ý nâng cao giá quy định của Kim Linh tử.

Kim Linh tử lấy giá mỗi quả sáu trăm viên linh thạch thành giao, cũng không tính là bán đổ bán tháo.

Trên thực tế, so với Kim Linh tử thỉnh thoảng xuất hiện lẻ tẻ trong phường thị, cái giá này thậm chí còn cao hơn một chút.

Cam Hồng chuẩn bị tất cả ba mươi kiện vật đấu giá, tốn thời gian nửa canh giờ, liền toàn bộ bán ra, không có một kiện nào bị ế.

"Một canh giờ tiếp theo, là thời gian để các vị đạo hữu tự mình giao lưu. Chư vị có thể tự do trao đổi, cũng có thể lên đài cao, bày ra bảo vật của mình, hoặc là cầu mua vật cần thiết."

"Trân bảo hội chỉ vì chư vị cung cấp nơi chốn giao lưu, giá trị và thật giả của vật tự mình giao dịch, còn cần các vị đạo hữu phải nâng cao cảnh giác, tự mình phân biệt, trân bảo hội sẽ không chịu trách nhiệm."

"Cam mỗ cuối cùng nhắc nhở chư vị một câu: Nơi đây cấm chỉ động thủ!"

Nói xong, Cam Hồng đi xuống đài cao.

Lập tức, một nữ tu Kim Đan sơ kỳ, nhảy lên đài cao.

"Các vị đạo hữu, ai có 'Huyền Kim thạch' ta có thể mua với giá cao, hoặc có thể đổi vật ngang giá."

Huyền Kim thạch là linh khoáng thạch Tam giai, chính là linh tài tốt nhất để luyện chế pháp bảo thuộc tính Kim.

Nữ tu đợi trên đài cao nửa nén hương, thấy không có người đáp lại, có chút thất vọng rời khỏi đài.

Lập tức, lại có tu sĩ khác bước lên đài cao...

Tống Văn cũng không lên đài cao tham gia náo nhiệt, hắn học dáng vẻ của những người khác.

Trước người bày ra một tấm vải bố, trên vải vóc đặt ba thanh phi kiếm Linh khí, bên cạnh dựng một tấm ván gỗ, trên đó viết 'Cầu mua Huyền Linh sâm, tước minh hoa'.

Có lẽ là ba thanh phi kiếm hạ phẩm Linh khí hắn bày ra không được ai để ý; lại hoặc là, không có người sở hữu Huyền Linh sâm và tước minh hoa.

Quầy hàng của hắn, không ai hỏi thăm.

Sau khi đấu giá kết thúc, Cam Hồng biến mất một thời gian, lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh quầy hàng.

"Tiểu hữu có vẻ hơi lạ mặt, lần đầu tiên tới trân bảo hội?"

Cam Hồng đột nhiên đến, có chút ngoài dự liệu của Tống Văn, hắn khom người trả lời.

"Vãn bối Ngô Sinh, gặp qua Cam tiền bối. Vãn bối đích xác là lần đầu tiên tới trân bảo hội, nhờ có Điền đạo hữu của Vạn Bảo Các dẫn tiến, vãn bối mới có cơ hội tham gia trân bảo hội."

Cam Hồng trên dưới dò xét Tống Văn một phen, Tống Văn mang mặt nạ, che đậy khí tức và tu vi.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, mặt nạ bằng sắt trên mặt Tống Văn, chỉ là một kiện thượng phẩm Linh khí, nếu hắn muốn cưỡng ép dò xét diện mạo và tu vi của Tống Văn, mặt nạ bằng sắt sẽ không ngăn được linh thức nhìn trộm của hắn.

Bất quá, hắn không có làm như vậy.

"Nguyên lai là khách quý của Vạn Bảo Các. Tiểu hữu, ngươi mua Kim Linh tử, lại yêu cầu mua Huyền Linh sâm và tước minh hoa, ngươi là luyện đan sư Tam giai?"

"Vãn bối bất quá chỉ là tu vi Trúc Cơ, sao có thể là luyện đan sư Tam giai. Vãn bối là phụng mệnh của sư phụ, mua ba loại linh dược này."

"Sư phụ của ngươi là luyện đan sư Tam giai?" Cam Hồng tiếp tục hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Cam Hồng lộ vẻ vui mừng.

"Ta tuy là tán tu, nhưng cũng tu luyện ở Phương Chư thành hơn trăm năm, tu sĩ Kim Đan trên Phương Chư đảo, không ai là ta không quen. Sư phụ của ngươi là vị nào? Nói không chừng còn là bạn cũ của ta."

Tống Văn nói: "Gia sư tự xưng 'Cực Âm'. Sư tôn và vãn bối vừa tới Phương Chư đảo không lâu, tiền bối chỉ sợ là không nhận ra."

Cam Hồng nói: "Ngô tiểu hữu có thể dẫn tiến một chút hay không, ta muốn làm quen với sư phụ của ngươi."

Tống Văn nghe vậy, cơ hồ là theo bản năng sinh lòng cảnh giác.

Luyện đan sư Tam giai tuy hiếm có, nhưng cũng không đến mức khiến một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, phải hạ mình chủ động lấy lòng như vậy?

Hơn nữa, việc đấu giá Kim Linh tử cũng có không ít điểm đáng ngờ.

Cam Hồng mỗi tháng chuẩn bị trân bảo hội, không thể không biết, linh tài nào dễ mua, linh tài nào khó bán.

Thế nhưng, điều khiến người ta khó hiểu là, vì sao hắn vẫn muốn đưa ra Kim Linh tử không có ai cạnh tranh?

Hắn dường như đang cố ý dẫn dụ luyện đan sư Tam giai?

Tống Văn tỏ vẻ ngượng ngùng.

"Bẩm tiền bối, gia sư xưa nay không thích kết giao cùng người khác, việc dẫn tiến, vãn bối không dám tự tiện làm chủ, còn phải trở về báo cáo với sư tôn, để sư tôn tự mình quyết định."

Nghe Tống Văn từ chối, Cam Hồng cũng không lộ ra vẻ thất vọng.

Phần lớn luyện đan sư cao giai đều có tính tình quái gở, không thích người lạ quấy rầy, đúng là bình thường.