**Chương 408: Phương pháp giải quyết thi hóa**

Cam Hồng đưa tay lấy ra hai hộp ngọc, đưa cho Tống Văn.

"Tiểu hữu, ta ở đây vừa vặn có Huyền Linh Sâm và Tước Minh Hoa."

Tống Văn nhận lấy hai hộp ngọc, mở ra xem, trong hộp ngọc đều có mười cây linh dược, chính là Huyền Linh Sâm và Tước Minh Hoa.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"Đa tạ tiền bối, lần này cuối cùng có thể trở về phục mệnh sư tôn. Cam tiền bối, hai mươi gốc linh dược này bao nhiêu linh thạch?"

Cam Hồng lắc đầu nói: "Những linh dược này coi như ta đưa cho lệnh sư làm lễ gặp mặt, không cần trả linh thạch."

Tống Văn mặt lộ vẻ sợ hãi, "Sao có thể như vậy. Những linh dược này giá trị không nhỏ, vãn bối sao dám lấy không. Nếu sư tôn biết được, chắc chắn sẽ trách mắng vãn bối."

Cam Hồng nói: "Đã như vậy, vậy tiểu hữu đưa hai vạn linh thạch đi."

Tống Văn gật đầu, vội vàng lấy ra hai vạn linh thạch, giao cho Cam Hồng.

Huyền Linh Sâm và Tước Minh Hoa mỗi loại mười cây, chỉ cần hai vạn linh thạch, có thể nói là vô cùng rẻ.

Tuy cả hai đều là linh dược Tam giai, nhưng giá cả khác biệt rất lớn.

Giá Huyền Linh Sâm ước chừng hai ngàn linh thạch một cây.

Tước Minh Hoa tương đối rẻ hơn, nhưng cũng cần bốn năm trăm linh thạch một cây.

Cam Hồng thu hồi linh thạch, đưa cho Tống Văn một viên ngọc bài.

"Đây là lệnh bài thông hành của trân bảo hội, giờ Tý mùng mười mỗi tháng, có thể dùng lệnh bài này tham gia trân bảo hội."

"Đa tạ tiền bối."

Cam Hồng khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Nhìn thân ảnh Cam Hồng rời đi, Tống Văn trong lòng không khỏi nảy lên một tia lo nghĩ.

Chẳng lẽ mình lo lắng quá mức?

Cam Hồng chủ động lấy lòng, chỉ là muốn kết giao với luyện đan sư Tam giai, không có ác ý gì?

Mua được linh dược cần thiết, Tống Văn thu dọn quầy hàng, bắt đầu đi dạo giữa các quầy hàng.

Đa phần linh vật trên sạp hàng đều là Nhị giai, chưa có gì khiến Tống Văn hứng thú.

Cho đến khi hắn nhìn thấy một quầy hàng không có vật gì, trên tấm ván gỗ của quầy hàng viết:

Tìm kiếm phương pháp giải quyết do thi sát nhập thể, dẫn đến nhục thân thi hóa. Thù lao là một trăm viên linh thạch thượng phẩm, hoặc linh vật trân quý tương đương.

Chủ nhân quầy hàng là một nữ tu trẻ tuổi, nữ tu mang khăn che mặt mỏng.

Chiếc khăn che mặt mỏng nhìn như bình thường, lại là một kiện pháp bảo, khiến người ta khó mà nhìn trộm dung mạo và tu vi của nữ tu.

Thù lao hậu hĩnh, hấp dẫn không ít tu sĩ dừng chân, trong đó không thiếu tu sĩ Kim Đan.

Không ít tu sĩ sau khi được nữ tu trẻ cho phép, đã thăm dò thân thể nữ tu, nhưng đều nhíu mày lắc đầu, quay người rời đi.

. . .

Gần đây, Hình Tân Tân rất buồn khổ.

Tình huống nhục thân thi hóa của nàng càng ngày càng nghiêm trọng.

Mấy ngày trước, đường cùng nàng, đã đi cầu kiến phụ thân Hình Cao Hàn.

Nàng mời Hình Cao Hàn ra mặt, ép Âm Sóc lão quái giao ra phương pháp giải quyết nhục thân thi hóa.

Hình Cao Hàn biết được, đứa con gái duy nhất của mình, lại bị Âm Sóc lão quái mê hoặc, âm thầm tu luyện công pháp ma đạo.

Hơn nữa, để không cho người ngoài phát giác việc này, Âm Sóc lão quái còn ban cho Hình Tân Tân một kiện pháp bảo, dùng để che giấu thi đạo khí tức trên người.

Hình Cao Hàn nổi giận.

Sau khi thăm dò tình huống nhục thân của Hình Tân Tân, hắn xác định không thể mượn nhờ ngoại lực để tiêu trừ thi sát chi khí trong cơ thể, chỉ có thể bắt đầu từ phương diện công pháp.

Ánh mắt hắn lạnh như băng, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhìn chằm chằm Hình Tân Tân.

"Ta sẽ phái người liên lạc với Âm Sóc lão quái, nhưng Âm Sóc lão quái hướng dẫn ngươi tu luyện ma công, tất có mưu đồ. Hắn chưa chắc sẽ dễ dàng giao ra phương pháp giải quyết thi hóa. Chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Hình Cao Hàn nói xong câu đó, liền dùng pháp lực, đưa con gái ra khỏi cung điện mình ở.

Hình Tân Tân trở về động phủ chờ mấy ngày, vẫn không thấy phụ thân đưa tin cho mình.

Không cam lòng chờ c·hết, nàng đành điều động thuộc hạ, khắp nơi tìm hiểu phương pháp giải quyết thi hóa.

Biết được sự tồn tại của trân bảo hội, nghĩ đến người tham gia trân bảo hội phần lớn là hạng người siêu quần bạt tụy trong tán tu, tán tu thủ đoạn đa dạng, nàng ôm một tia hy vọng, quyết định tự mình đến thử một lần.

Nhưng mấy tán tu Kim Đan kỳ và hơn hai mươi Trúc Cơ tu sĩ dò xét xong, đều tỏ vẻ bất lực.

Điều này khiến tâm tình Hình Tân Tân càng thêm nặng nề, như là cự thạch đè trên đầu.

Nàng đột nhiên cảm thấy, tia hy vọng trước kia của mình, thật là hoang đường nực cười.

Ngay cả phụ thân Nguyên Anh hậu kỳ, đều bó tay với chuyện thi hóa, đám tán tu này làm sao có thể giải quyết.

"Đạo hữu, tại hạ có thể thử một lần không?"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên bên tai nàng.

Hình Tân Tân ngẩng đầu, ánh mắt chiếu tới, là một nam tử mang mặt nạ sắt.

Nàng tuy nản lòng, nhưng vẫn giơ tay phải lên, đưa về phía nam tử mặt nạ.

Tống Văn đặt một ngón tay lên cổ tay Hình Tân Tân.

Bởi vì Hình Tân Tân có pháp bảo khăn che mặt, che đậy khí tức, muốn dò xét tình huống trong cơ thể nàng, nhất định phải thông qua hình thức tiếp xúc nhục thân.

Một tia pháp lực mỏng manh từ ngón tay Tống Văn chảy ra, xâm nhập vào cơ thể Hình Tân Tân.

Theo pháp lực xâm nhập, tu vi của Hình Tân Tân và kinh mạch lưu chuyển linh lực dần dần rõ ràng trong đầu Tống Văn.

Thoáng chốc, Tống Văn trong lòng hơi chấn động.

Hắn nhìn Hình Tân Tân với ánh mắt quái dị.

Hình Tân Tân tu luyện công pháp, lại là «Thi Vương Huyết Luyện Công», hơn nữa đã có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Mấy hơi sau.

Tống Văn thu ngón tay về.

Tình huống trong cơ thể Hình Tân Tân, giống như tình huống thi hóa trước đây của hắn.

Chỉ là nghiêm trọng hơn hắn lúc đó rất nhiều.

Trước kia, Tống Văn mượn nhờ một gốc Không Thiền Mộc, tạm thời khống chế hiện tượng thi hóa.

Mà Hình Tân Tân so với Tống Văn lúc trước, tu vi cao hơn gấp trăm ngàn lần. Tương ứng, mức độ bị thi sát chi khí xâm nhập cơ thể của nàng, cũng nghiêm trọng gấp trăm ngàn lần.

Trong tình huống này, ngoại lực đã không thể áp chế tiến trình nhục thân thi hóa của nàng.

Con đường giải quyết duy nhất, chính là tu luyện hoàn chỉnh «Thi Vương Huyết Luyện Công», chân chính luyện hóa thi sát chi khí xâm nhập cơ thể, từ đó triệt để khống chế thi sát chi khí, dung hợp hoàn mỹ thi sát chi khí và nhục thân.

"Thật xin lỗi, tại hạ bất lực."

Tống Văn để lại một câu nói, lắc đầu rời đi.

Hình Tân Tân nghe Tống Văn nói, trong lòng sớm đã trở nên c·hết lặng, không có bất kỳ gợn sóng nào.

Nàng thậm chí không chú ý đến việc Tống Văn rời đi.

Tống Văn đi dạo một vòng tất cả quầy hàng, không phát hiện vật gì khiến hắn hứng thú, liền cáo từ Điền Chu một tiếng, sớm rời khỏi trân bảo hội.

. . .

Tại trân bảo hội, Hình Tân Tân không thu được bất kỳ manh mối nào liên quan đến giải quyết thi hóa, nàng mang theo phi kiếm, hướng Phương Chư thành mà đi.

Khi đi dọc đường, đến một ngọn núi cách trân bảo hội hơn ba trăm dặm, một bóng người đột nhiên bay ra từ rừng rậm phía dưới.

Người tới toàn thân bao phủ trong áo choàng màu đen, khí tức nội liễm, Hình Tân Tân không phát hiện được bất kỳ khí tức tu vi nào của đối phương.

Nàng lập tức cảnh giác vạn phần.

"Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn cản đường đi của ta?"

"Đạo hữu, tại hạ không có ác ý. Ở đây chặn đạo hữu, là bởi vì ta có thể giải quyết vấn đề thân thể thi hóa của ngươi."

Người tới tự nhiên là Tống Văn.

Sở dĩ hắn không trực tiếp nói ra việc này ở trân bảo hội, là lo lắng chuyện thi hóa liên lụy quá lớn, dẫn đến thân phận 'Ngô Sinh' bị người hữu tâm chú ý.

Thân phận 'Ngô Sinh' này, đối với Tống Văn vẫn còn hữu dụng, tạm thời không thể bỏ qua.

Hình Tân Tân không vì Tống Văn mà buông lỏng cảnh giác.

Nàng hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, đáy mắt hiện lên một tia kinh hỉ, lại lộ ra mấy phần chất vấn và đề phòng.

"Ngươi làm thế nào biết được chuyện nhục thân thi hóa của ta? Chẳng lẽ ngươi là một trong những người tham gia trân bảo hội?"

Tại trân bảo hội, có hơn năm mươi vị tu sĩ, đã dò xét qua tình huống nhục thân của nàng.

Nàng nhanh chóng hồi ức từng người trong đầu.

Thế nhưng, không có ai tương xứng với người trước mắt.