**Chương 409: Giao dịch**

Tống Văn nói: "Ta làm sao biết được việc này, điều đó không quan trọng, quan trọng là ta có thể giúp ngươi giải quyết nguy cơ t·h·i hóa."

Hình Tân Tân nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia cảm xúc phức tạp.

Nàng không biết lời Tống Văn nói thật hay giả, nhưng nàng đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể tạm thời tin tưởng Tống Văn.

Thế là, nàng khẽ gật đầu, ra hiệu Tống Văn nói tiếp.

Tống Văn nói: "Ngươi tu luyện c·ô·ng p·h·áp ma đạo không đầy đủ, từ đó khiến cho t·h·i s·á·t chi khí chưa thể thực sự luyện hóa, mà trong tay ta có bản đầy đủ của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

Gặp Tống Văn một câu nói toạc ra c·ô·ng p·h·áp mình tu luyện, Hình Tân Tân không những không tức giận, thanh âm còn trở nên có chút băng lãnh.

"Ngươi là người của Vô Cực đ·ả·o?"

Tống Văn nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

"« t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » chính là bí m·ậ·t bất truyền của Vô Cực đ·ả·o, cho dù là ở Vô Cực đ·ả·o, cũng chỉ có một số ít hạch tâm môn nhân, mới có tư cách tu luyện, ngươi nếu không phải là dòng chính truyền nhân của Vô Cực đ·ả·o, làm sao có thể tiếp xúc đến « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

Tống Văn khẽ để lộ ra một cỗ khí tức.

Cỗ khí tức này hạo nhiên chính khí, đâu có nửa phần âm tà của t·h·i tu.

"Ta cũng không phải là ma tu gì cả, cũng không phải là đích truyền của Vô Cực đ·ả·o."

Dưới khăn che mặt, Hình Tân Tân lộ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi xác thực không phải ma tu! Vậy « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » ngươi lấy được từ đâu?"

"Cái này không thể trả lời. Đạo hữu nếu muốn giải quyết vấn đề n·h·ụ·c thân t·h·i hóa, vẫn là không nên truy đến cùng việc này cho thỏa đáng."

Tống Văn thanh âm đạm mạc nói.

Hình Tân Tân nói: "Ta chỉ là có chút hoài nghi, trên người ngươi có hay không có bản đầy đủ « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » mà thôi."

Dù sao, ngay cả phụ thân nàng là Hình Cao Hàn, đều không hoàn toàn chắc chắn có thể lấy được bản đầy đủ của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », chỉ là một tán tu, lại tuyên bố mình có c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, không thể trách Hình Tân Tân không cẩn t·h·ậ·n.

"Nếu đạo hữu không tin tại hạ, vậy chuyện này coi như thôi, cáo từ."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn liền muốn quay người rời đi.

"Đạo hữu chờ một chút." Hình Tân Tân vội vàng gọi Tống Văn lại.

"Có thể hay không đem c·ô·ng p·h·áp cho ta kiểm tra một phen."

Tống Văn nhếch miệng cười, hắn quay người muốn đi, tự nhiên là giả vờ.

Hắn bây giờ đang cần linh thạch, một trăm viên thượng phẩm linh thạch, có thể làm dịu rất lớn khốn cảnh trước mắt của hắn.

Hắn ném ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản là đại cương nội dung của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Hình Tân Tân tiếp nh·ậ·n ngọc giản, kiểm tra một phen, sau đó nói.

"Đạo hữu, xem ra trong tay ngươi thật có « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », nhưng trên người ta giờ phút này không có một trăm viên thượng phẩm linh thạch."

Tống Văn thần sắc lạnh lẽo, ngữ khí trở nên băng lãnh.

"Ngươi không có linh thạch!"

"Đạo hữu, không nên hiểu lầm. Linh thạch ta mang theo không đủ, chỉ cần đạo hữu theo ta trở về động phủ, ta định đem linh thạch, hai tay dâng lên." Hình Tân Tân vội vàng giải thích nói.

"Đạo hữu xem ta là trẻ con ba tuổi sao, tùy ngươi tới động phủ của ngươi, ta sợ là không có m·ạ·n·g cầm linh thạch này đi."

Thật vất vả mới có hi vọng giải quyết t·h·i hóa, Hình Tân Tân há có thể tùy tiện bỏ lỡ.

"Đạo hữu, việc này là tại hạ chuẩn bị không chu toàn. Nếu đạo hữu đáp ứng giao dịch c·ô·ng p·h·áp, ta có thể đưa thêm linh thạch, hoặc là linh tài khác."

"Ồ? Bất luận cái gì linh tài đều được?" Tống Văn nói.

"Tự nhiên là ta có thể lấy ra được." Hình Tân Tân nói.

"Một trăm viên thượng phẩm linh thạch, ba viên Huyền Âm thạch, một trăm viên s·á·t tinh."

Tống Văn suy nghĩ một phen, nhiều lời nói.

Một viên Huyền Âm thạch giá trị, lên tới ba mươi vạn linh thạch.

Một viên s·á·t tinh giá trị tám ngàn linh thạch.

Tính toán cẩn t·h·ậ·n, điều kiện Tống Văn đưa ra, tổng giá trị gần ba trăm vạn linh thạch.

Tống Văn mặc dù không biết được thân ph·ậ·n của Hình Tân Tân, nhưng nàng Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu vi, lại mang theo p·h·áp bảo m·ạ·n che mặt, thân ph·ậ·n nhất định không thấp, hắn lúc này mới rao giá trên trời.

"Đạo hữu, có phải quá tham lam một chút hay không." Hình Tân Tân trong giọng nói mang theo vài phần nộ khí.

"Sinh ý tự nhiên là phải ngươi tình ta nguyện, đạo hữu nếu không hài lòng, việc này coi như thôi." Tống Văn không hề sợ hãi nói.

Hình Tân Tân cắn răng nói: "Tốt! Ta đáp ứng điều kiện của ngươi. Ngươi ta giao dịch thế nào?"

"Trưa mai, Phương Chư thành phía tây năm ngàn dặm có Điểm Tinh hồ, ta tại giữa hồ đ·ả·o nhỏ chờ ngươi. Nhớ lấy, nếu quá trình giao dịch có người thứ ba xuất hiện, ta liền sẽ không hiện thân."

Hình Tân Tân nhìn sâu Tống Văn một chút, quay người hướng Phương Chư thành mà đi.

Sau khi Hình Tân Tân rời đi, Tống Văn cũng không trở về động phủ, mà là trực tiếp đi về phía Điểm Tinh hồ.

Hình Tân Tân lai lịch bất phàm, Tống Văn không dám khinh thường.

Hắn muốn đi Điểm Tinh hồ bố trí trước, phòng ngừa đối phương giở trò ở đ·ả·o giữa hồ.

Điểm Tinh hồ rộng chừng trăm dặm.

Nơi này linh khí mỏng manh, không có tu sĩ ẩn hiện, trong hồ cũng không có Thủy hệ yêu thú cường đại.

Chính là dựa vào những cân nhắc này, Tống Văn mới chọn địa điểm giao dịch ở nơi đây.

Đảo nhỏ giữa hồ rất bé, chỉ lớn vài dặm.

Tống Văn đem toàn bộ Điểm Tinh hồ, cùng đ·ả·o giữa hồ, dò xét mấy lần, xác định không có bất kỳ tu sĩ cùng yêu thú cường đại nào, hắn đem hai con Thánh Giáp Cổ lưu lại trên hòn đ·ả·o, còn chính hắn thì ngự k·i·ế·m rời khỏi Điểm Tinh hồ.

Ngày kế tiếp, buổi trưa.

Hình Tân Tân đúng hẹn mà tới.

Nhưng mà, nàng dùng linh thức dò xét đ·ả·o giữa hồ mấy lần, nhưng không p·h·át hiện bất kỳ bóng dáng tu sĩ nào.

"Chẳng lẽ hắn p·h·át hiện cái gì?"

Hình Tân Tân ánh mắt, hướng về phía nam chân trời nhìn thoáng qua, trong lòng lo sợ bất an thầm nghĩ.

Nhưng vào lúc này, hai con cổ trùng to bằng trứng gà, không biết từ nơi nào trên hòn đ·ả·o bay ra.

Trong đó một con cổ trùng, trong miệng ngậm một viên ngọc giản, cổ trùng hất đầu, ngọc giản bay về phía Hình Tân Tân.

Hình Tân Tân tiếp nh·ậ·n ngọc giản, linh thức thăm dò vào, p·h·át hiện trong ngọc giản là một đoạn văn đối phương để lại cho nàng.

"Đem linh vật giao cho cổ trùng, một cổ trùng khác sẽ dẫn ngươi đi tìm c·ô·ng p·h·áp ngọc giản."

Hình Tân Tân thần sắc khẽ động, đối phương thực sự quá cẩn t·h·ậ·n, thế mà không tự mình lộ diện, mà là để cổ trùng hoàn thành giao dịch.

Mà lại, c·ô·ng p·h·áp ngọc giản còn không ở chỗ này.

Điều này khiến nàng trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, lo lắng đối phương cầm linh thạch, không cho nàng c·ô·ng p·h·áp.

Nhưng nghĩ lại, mình thật vất vả thỉnh động phụ thân Hình Cao Hàn, theo nàng đi một chuyến.

Lúc này, Hình Cao Hàn liền ẩn thân ở trong rừng rậm cách Điểm Tinh hồ không đến trăm dặm.

Có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở đây, đối phương cũng không làm n·ổi lên sóng gió gì được.

Trầm tư một lát, Hình Tân Tân gỡ xuống một túi đựng đồ bên hông, ném về phía cổ trùng.

Một con cổ trùng trong đó, tiếp nh·ậ·n túi trữ vật, k·í·c·h động cánh, hướng về phía nam mà đi.

Mà một con cổ trùng khác, thì hướng về phía bắc mà đi.

Hình Tân Tân không do dự, cũng hướng về phía bắc.

Cổ trùng bay không nhanh, ung dung thong thả, một canh giờ mới bay ra ngàn dặm.

Điều này khiến Hình Tân Tân cực kỳ bất mãn, hoài nghi đối phương là đang cố ý trêu đùa nàng.

Lúc này, cổ trùng đột nhiên quay đầu, lại bay về phía nam.

Lại tốn nửa canh giờ, cổ trùng vậy mà lại về tới Điểm Tinh hồ, đ·ả·o giữa hồ.

Sau đó, cổ trùng nhanh chóng chui vào một khe đá nhỏ bé, rất nhanh liền không biết đi đâu.

Hình Tân Tân vừa kinh vừa sợ.

Nàng cho rằng mình bị đối phương l·ừ·a gạt, đối phương chỉ sợ chưa hề định cho nàng « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », thậm chí càng có khả năng là, trong tay đối phương căn bản không có « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».