Chương 2350: Thiên Nguyên Bình tới tay Thanh niên vừa dứt lời liền vội cúi đầu, vừa rồi hắn có chút thất thố, nhưng trong lòng lại tự giễu, đúng vậy, sao mình còn ôm hy vọng chứ? Đây chính là cường giả Thiên Tiên đỉnh phong, ngay cả các đại chủng tộc hàng đầu cũng không dám trêu vào mà.

"Thiên Tiên đỉnh phong sao? Ngược lại có hơi phiền phức, nhưng cũng không sao." Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

"Như vầy đi, ngươi dẫn cái gọi là Lãng Đào Thiên đến Phồn Tinh Lâu này, ta sẽ tự giúp ngươi giải quyết." Cuối cùng Diệp Lâm cũng lên tiếng, dù sao cái bình trước mắt hắn liếc mắt đã thấy không đơn giản, chưa kể Thôn Thiên Ma Quán có vẻ như cũng nhận ra nó.

Nếu bình này thật sự là Thiên Nguyên Bình như Thôn Thiên Ma Quán nói, vậy chuyến này có thể coi là lời chắc không lỗ. Đến cảnh giới của hắn, trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có nhiều bảo vật đáng để hắn quan tâm, mỗi thứ đều vô giá, bây giờ lại gặp được thứ mình muốn, hắn không có ý định bỏ qua.

"Tiểu tử, lấy nó về đi, đúng là Thiên Nguyên Bình, còn lợi ích gì thì đợi ta nói với ngươi sau." Lúc này, âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán lại vang lên trong đầu Diệp Lâm.

"Dẫn tới? Ngươi đừng gạt ta, ta bây giờ tan cửa nát nhà rồi, đi lừa một kẻ lãng tử như ta cho vui sao?" Thanh niên ngẩng đầu tự giễu, dẫn tới, chưa nói đến việc có thể dẫn được không, hắn hiện tại cũng chỉ là tu vi Đại Thừa kỳ, bảo hắn đi dẫn một cường giả Thiên Tiên đỉnh phong? E rằng còn chưa chạm mặt đã chết.

"Vật này không đáng để ta đi với ngươi một chuyến, hoặc là ngươi nghĩ cách, hoặc là giao dịch lần này kết thúc, ngươi có thể tiếp tục chờ, theo ta biết, Thiên Tiên đỉnh phong ở cái nơi hoang vu này là một tồn tại đứng trên đỉnh cao."

"E rằng các ngươi chờ cả ngàn năm vạn năm cũng không được." Diệp Lâm nói xong liền đứng dậy quay người bỏ đi, không chút do dự.

"Chờ... chờ một chút." Đúng lúc Diệp Lâm đi được vài bước, thanh niên lên tiếng từ phía sau, nghe vậy Diệp Lâm nhếch mép, chậm rãi quay lại nhìn thanh niên kia.

"Nếu ta thực sự dẫn hắn tới, ngươi có thể thật sự giết được hắn?" Thanh niên ngữ khí chân thành, trong mắt tràn đầy kỳ vọng.

"Bây giờ ngươi có thể tin, chỉ có ta, như vậy đi, chờ ta giết hắn, ngươi đưa cái bình này cho ta, thế nào?" Vì để thanh niên yên tâm, Diệp Lâm tiếp tục hỏi.

Vừa rồi khi rời đi hắn đã nghĩ kỹ, nếu thanh niên không giữ hắn lại, vậy hắn không ngại làm một trận giết người đoạt bảo. Mà bây giờ cách làm của thanh niên nằm trong dự liệu của hắn, hắn cũng không ngại ra tay giúp đỡ đám người kia.

"Được, ta dẫn hắn tới, ta tin ngươi."

"Bình này, cũng cho ngươi luôn, ta nên liên lạc với ngươi bằng cách nào?" Thanh niên đứng dậy ném cái bình trước mặt cho Diệp Lâm, Diệp Lâm giơ tay bắt lấy, sau đó lại ném cho thanh niên một cái ngọc phù.

"Đưa linh khí vào trong đó, ta sẽ tự cảm nhận được vị trí của ngươi."

"Được, ta tin ngươi, chờ ta." Thanh niên cầm ngọc phù xoay người rời đi, thoáng chốc đã biến mất khỏi tầm mắt Diệp Lâm. Đây là cơ hội duy nhất của hắn.

"Tiểu tử, lần này ngươi có thể lời to, Thiên Nguyên Bình, dù bị hư tổn, nhưng cũng rất có giá trị." Diệp Lâm cân nhắc cái bình trong tay, nghe Thôn Thiên Ma Quán kể ra.

"Nói xem nó có chỗ nào bất phàm?"

"Thiên Nguyên Bình, cứ mỗi ngàn năm, trong bình sẽ ngưng tụ ra một giọt chất lỏng, chỉ cần nuốt chất lỏng này, có thể nâng cao độ tinh khiết huyết mạch trong cơ thể, kích phát viễn cổ huyết mạch." Thôn Thiên Ma Quán vừa dứt lời Diệp Lâm liền trầm ngâm.

"Ta là người của nhân tộc, theo ta biết, nhân tộc không có cái gọi là huyết mạch gì cả? Xem ra thứ này đối với ta vô dụng." Diệp Lâm lập tức có chút thất vọng nói.