Chương 2351: Cổ Tổ của Nhân tộc

Nhân tộc, có huyết mạch gì?

Nói đến cũng kỳ lạ, các chủng tộc, trong cơ thể ít nhiều đều có các loại huyết mạch cực kỳ cường hãn, nhưng huyết mạch như vậy, chỉ có nhân tộc là không có.

Đây quả là một chuyện rất thần kỳ.

"Ai nói nhân tộc không có huyết mạch? Thế hệ nhân tộc các ngươi trong cơ thể đều nắm giữ một loại huyết mạch Cổ Tổ yếu ớt đến tột cùng. Chỉ cần có thể kích phát huyết mạch Cổ Tổ trong cơ thể ngươi, cái gì Thần Thể Tiên Thể đều tùy tiện đánh cho lên bờ xuống ruộng."

Lời nói có chút kích động của Thôn Thiên Ma Quán truyền đến, điều này lại khiến Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc.

"Cổ Tổ? Là ai?"

Diệp Lâm vừa rời khỏi nơi này vừa hỏi thăm.

"Thời kỳ viễn cổ, nơi Tinh Hà Hoàn Vũ này vừa mới sinh ra, khi đó hỗn độn chi khí tràn ngập toàn bộ tinh không Hoàn Vũ. Phàm là chủng tộc nào sinh ra trong thời đại kia, nhục thân đều vô cùng cường hãn."

"Tùy tiện lôi ra một chủng tộc nào đó thả đến hiện đại, e rằng đều là tồn tại nhục thân vô địch."

"Giống như bây giờ, nếu không phải nhục thân Thái Ất Kim Tiên căn bản không thể ngăn cản nổi hỗn độn chi khí xâm lấn."

Nghe đến đây Diệp Lâm rất khiếp sợ, chẳng lẽ không phải nhục thân Thái Ất Kim Tiên không thể ngăn cản cái gọi là hỗn độn chi khí?

Điều này chẳng phải có nghĩa là, bất kỳ sinh linh nào ở thời kỳ viễn cổ cũng có thể sánh ngang cường giả Thái Ất Kim Tiên?

"Bất quá Thái Ất Kim Tiên cũng chỉ có thể ngăn cản hỗn độn chi khí trong thời gian ngắn, sinh linh sinh ra trong thời kỳ đó đều biến thái, kẻ nào cũng cường hãn hơn kẻ khác."

"Và rồi khi đó, có một gã tên là Cổ Tổ ra đời. Hắn vừa sinh ra thì tr·ê·n trời giáng xuống dị tượng, dưới đất mọc lên sen vàng, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều tràn ngập dị tượng như thế."

"Vừa sinh ra đã vô địch, bằng vào nhục thân cường hãn đến cực điểm gần như xưng bá toàn bộ Hoàn Vũ khi ấy, bất kể là chủng tộc nào đều không phải đối thủ của hắn một hiệp."

"Cuối cùng, Tinh Hà Hoàn Vũ vững chắc, trật tự sinh ra, hỗn độn chi khí dần dần biến mất, vị Cổ Tổ kia cũng rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ đi về nơi xa xôi hơn, và các ngươi, nhân tộc, chính là dòng dõi của Cổ Tổ đó."

"Chẳng qua theo thời gian trôi qua, cái gọi là huyết mạch Cổ Tổ trên người các ngươi càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng yếu ớt, đến giờ, nó yếu ớt gần như không còn."

"Nhưng nhờ có Thiên Nguyên Bình này, ngươi có một tia hy vọng thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể, nếu có thể thành công thực hiện phản tổ, thì Thần Thể Tiên Thể cũng không phải đối thủ của ngươi trong một hiệp."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm cũng có chút phấn chấn. Nếu thật sự như lời Thôn Thiên Ma Quán nói, bản thân thức tỉnh được huyết mạch Cổ Tổ trong cơ thể, nhục thân sẽ cường hãn đến mức không ai sánh bằng.

"Nhưng mà, ngươi tốt nhất đừng ôm bất kỳ kỳ vọng nào, vì huyết mạch trong cơ thể nhân tộc thế hệ này quá yếu, gần như không có, dù có Thiên Nguyên Bình cũng chưa chắc đã có thể thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể."

"Nhưng có thể làm cho huyết mạch của ngươi trở nên thuần túy hơn, nhục thân càng mạnh thì ngược lại là thật."

Để tránh làm Diệp Lâm thất vọng, Thôn Thiên Ma Quán vẫn uyển chuyển nói.

Nhưng Diệp Lâm không để ý những điều này, vận may tốt thì thức tỉnh huyết mạch Cổ Tổ, trở thành một trong những người nhục thân vô địch, cả thân thể và pháp thuật cùng tu luyện.

Vận may không tốt, thì cũng thôi, hắn cũng không ôm kỳ vọng quá lớn vào việc này.

Trước kia hắn đi theo con đường thân thể và pháp thuật song tu, nhưng giờ thì không.

Hiện tại, cảnh giới của hắn đã đạt đến Chân Tiên trung kỳ, nhưng nhục thân chỉ đạt đến Địa Tiên đỉnh phong mà thôi.

Con đường thân thể và pháp thuật song tu quá khó đi, may mà có Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, vừa hay bù đắp nhược điểm thể chất của hắn.

"Không sao, dù sao ta cũng không ôm kỳ vọng lớn. Cái Thiên Nguyên Bình này coi như là một thu hoạch ngoài ý muốn."