Diệp Lâm thu hồi Thiên Nguyên Bình vào không gian giới chỉ, mặt không chút gợn sóng nói. Còn Thôn Thiên Ma Quán thì thở phào một hơi, hắn thực sự sợ Diệp Lâm để tâm vào những chuyện nhỏ nhặt này, dù sao hắn và Diệp Lâm đã ở chung một thời gian dài, hắn sớm đã nhận ra Diệp Lâm là một người cực kỳ theo đuổi sức mạnh. Hắn thật sự lo lắng Diệp Lâm nghe những truyền thuyết về Cổ Tổ xong sẽ đặt hết hy vọng vào đó. Cổ Tổ... thôi đi, đó không phải là sự tồn tại mà Diệp Lâm có thể tiếp cận vào lúc này.

Trong nháy mắt Diệp Lâm đã đến khu vực giao dịch, lúc này Gia Cát Vân Ngu đang cùng Vương Phú Quý tiến hành giao dịch cuối cùng. Chỉ cần nhìn khuôn mặt tươi như hoa cúc của Vương Phú Quý, là biết lần này gã kiếm được không ít.

"Gia Cát tiểu thư, mời người nhận lại." Vương Phú Quý đưa cho Gia Cát Vân Ngu mười chiếc nhẫn không gian, vừa cười vừa nói, quả thật lần này Gia Cát Vân Ngu mua sắm quá nhiều, một chiếc nhẫn không gian căn bản chứa không hết.

"Vương chưởng quỹ, ta tin tưởng ngươi." Gia Cát Vân Ngu cười nhạt đáp, sau đó trang trọng nhận lấy chiếc nhẫn không gian, đây chính là tương lai của nhân tộc. Nhân tộc có thể bay cao được hay không đều nhờ vào lần này.

"Vương chưởng quỹ, xin nhận cho." Gia Cát Vân Ngu liếc mắt ra hiệu cho các đệ tử phía sau, lập tức mỗi đệ tử lấy ra một chiếc nhẫn không gian, sau khi đưa những chiếc nhẫn này cho Vương Phú Quý, Gia Cát Vân Ngu cũng tươi cười nói.

"Gia Cát tiểu thư đã tin tưởng ta như vậy, ta sao có thể làm Gia Cát tiểu thư thất vọng chứ, chuyện này cứ coi như bỏ qua, đều là người một nhà mà thôi." Tuỳ ý quét qua một chiếc nhẫn không gian, nhìn thấy tiên thạch chất thành núi, nụ cười của Vương Phú Quý càng rạng rỡ. Lần này chỉ riêng tiền hoa hồng cũng đủ cho gã phất lên một đợt.

"À đúng rồi, Gia Cát tiểu thư, để chúc mừng lần hợp tác này, ta đặc biệt tặng Gia Cát tiểu thư một viên Phá Kính Đan."

"Đây là Phá Cảnh Đan Tiên giai hạ phẩm năm văn, Địa Tiên đột phá lên Thiên Tiên, có thể tăng ba phần trăm tỷ lệ thành công." Nhìn hộp ngọc Vương Phú Quý đưa tới, Gia Cát Vân Ngu vội vàng tiếp nhận, miệng không ngừng nói lời cảm ơn, nhân tộc, đang rất cần thứ này. Nhân tộc bây giờ có rất nhiều người mắc kẹt ở đỉnh phong Địa Tiên, mà Thiên Tiên lại chỉ có ba người, có đan dược này, nghĩa là tương lai nhân tộc sẽ có thêm một Thiên Tiên nữa. Giá trị của nó thật không thể đo lường.

"Vương chưởng quỹ, nếu mọi việc đã xong, vậy chúng ta xin cáo từ, nếu có nhu cầu, lần sau sẽ lại đến tìm ngươi."

"Ha ha ha, Gia Cát tiểu thư cứ việc đến tìm ta, lần sau đến, cam đoan sẽ cho ngươi ưu đãi." Vương Phú Quý vẫy tay tiễn Gia Cát Vân Ngu và đoàn người, sau đó lập tức bắt đầu kiểm kê số lượng tiên thạch, khiến Lưu Quân đứng một bên phải trợn mắt.

Không chỉ Gia Cát Vân Ngu, hơn chục người đi theo phía sau Gia Cát Vân Ngu cũng đều lộ vẻ tươi cười, lần này bọn họ vui mừng từ tận đáy lòng. Thiếu tài nguyên, họ đã chịu đủ khổ, bây giờ lần đầu tiên nhìn thấy một lượng tài nguyên lớn như vậy, thực sự làm cho bọn họ xúc động không ít. Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy số lượng tài nguyên nhiều đến thế, nếu toàn bộ chất lên người một người, có lẽ nhân tộc thật sự có thể sinh ra một vị Chân Tiên.

"Tiền bối..." Gia Cát Vân Ngu đi mấy bước đến bên cạnh Diệp Lâm, nàng chưa kịp nói hết câu, Diệp Lâm đã đẩy tay nàng ra.

"Tự mình cầm lấy đi, những tài nguyên này đối với ta vô dụng." Diệp Lâm thản nhiên nói. Những tài nguyên mà Gia Cát Vân Ngu cầm này, đối với hắn mà nói cũng chẳng khác gì rác rưởi, hắn muốn cũng không có tác dụng gì.

Thấy Diệp Lâm từ chối nàng đành thu tay lại, trong lòng nàng rất muốn báo đáp Diệp Lâm, nhưng lại không biết phải báo đáp bằng cách nào.