Chương 2353: Chợ Nô Lệ

Dù sao nàng có đủ khả năng lấy ra đồ vật, toàn bộ nhân tộc có khả năng lấy ra đồ vật với hắn mà nói cũng không khác gì rác rưởi. Cơ bản không có thứ gì hắn có thể để vào mắt.

“Lên trên nữa là khu vực giao dịch nô lệ, hay là chúng ta đến xem, dạo qua một chút rồi cũng nên rời đi thôi.”

“Cái Phồn Tinh lâu này, quả thực nhàm chán đến cực điểm.” Diệp Lâm thản nhiên nói với Lưu Quân phía sau, rất lâu rồi không có nghiêm túc chiến đấu, tay hắn cũng có chút ngứa, đợi xem xong cái gọi là chợ nô lệ này, cũng đến lúc rời đi.

Sau khi rời khỏi đây, sẽ đi kiểm chứng xem cái gọi là Chí Tôn pháp có phải thật không, nếu là thật thì quá lời, nếu là giả cũng không sao cả. Làm xong mọi chuyện, hắn sẽ rời khỏi cái nơi hẻo lánh này, đến nơi có thể khiến hắn nhiệt huyết sôi trào. Ở chung với kẻ yếu chỉ khiến bản thân tầm thường, chỉ khi ở bên cạnh người mạnh, mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là đạo lý ngàn đời không đổi.

“Vậy đi thôi, chỗ nô lệ này cũng chẳng có gì hay.” Lưu Quân ngán ngẩm nói, dưới con mắt nàng, cái gọi là chợ nô lệ mới là nơi nhàm chán nhất Phồn Tinh lâu. Bất quá khách của mình muốn xem thì xem thôi.

Sau đó, Lưu Quân khởi động trận pháp, mọi người nháy mắt biến mất khỏi vị trí cũ.

Phồn Tinh lâu rất lớn, mỗi một tầng đều có thể so với một tiểu thế giới, trong không gian rộng lớn như vậy, để thuận tiện đi lại, các đại tộc trận pháp sư liên hợp dùng vô số thời gian, vật liệu, tiêu tốn đại lượng của cải cuối cùng cũng vẽ được trận pháp truyền tống tại các nơi của Phồn Tinh lâu. Để việc di chuyển tùy ý, tùy thời tùy chỗ giữa các tầng trở nên dễ dàng hơn.

Khung cảnh trước mắt thay đổi, mọi người liền đến một không gian đen tối, nơi này đâu đâu cũng là lồng sắt, mỗi chiếc lồng đều giam giữ đủ loại sinh linh. Những sinh linh này có loài thú dữ cao tới trăm mét, cũng có sinh vật bé nhỏ chỉ vài centimet. Chỉ cần bạn nghĩ ra, thì ở đây đều có.

“Chợ nô lệ, giam giữ người của các chủng tộc, chỉ cần có tiền, ngươi có thể mua bất kỳ nô lệ nào.”

“Thậm chí, ngươi có thể mua được nô lệ có cảnh giới Thiên Tiên, nhưng mà loại tồn tại này, giá cả mua cũng rất cao, cao đến mức khiến người ta tuyệt vọng.” Lưu Quân bắt đầu giới thiệu cho mọi người, những người phía sau Diệp Lâm mặt mày ai nấy đều ngạc nhiên, họ nhìn những sinh vật trong từng chiếc lồng sắt, từng người tản ra quan sát.

Diệp Lâm chỉ quét qua bằng thần niệm liền mất hứng, ở đây phần lớn đều chỉ là lũ chưa đạt đến cảnh giới tiên nhân mà thôi. Quả thật, khi cảnh giới tăng cao, tâm tính cũng theo đó tăng lên, những thứ có thể làm hắn cảm thấy hứng thú cũng ngày càng ít.

“Tiểu tử, nơi này là một nơi huyết tế tự nhiên đấy, nô lệ ở đây cũng bỏ không thôi, sao không để ta ăn no?” Lúc này, giọng tàn nhẫn của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã hiểu ý Thôn Thiên Ma Quán, nơi đấu giá nô lệ này có khoảng trăm tầng, nếu để Thôn Thiên Ma Quán luyện hóa hết nô lệ ở cả trăm tầng đó, có lẽ sẽ giúp nó khôi phục chút thực lực. Dù sao nơi tốt như vậy rất khó tìm a. Tuy thủ pháp hơi tàn nhẫn, nhưng chẳng thể khiến Diệp Lâm mảy may thương hại, đến giờ phút này, hắn gần như không còn lòng thương xót nữa.

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Mấy người bọn hậu bối kia đều đi chơi, ngươi không đi cùng sao?” Giọng Lưu Quân vang lên bên tai Diệp Lâm, Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy mọi người vây quanh các lồng sắt lớn nhỏ, ánh mắt tràn đầy tò mò.