Chương 2354: Người quen xa lạ

"Người mạnh nhất của Phồn Tinh Lâu này, mạnh đến mức nào?"

Diệp Lâm nhìn Lưu Quân Diệp Lâm đột nhiên hỏi. Muốn gây sự trên địa bàn người ta, đương nhiên phải tìm hiểu thông tin trước, dù sao nếu thật sự chọc đến Thái Ất Huyền Tiên, e là không dễ kết thúc.

"Người mạnh nhất đương nhiên là những kẻ nắm quyền của các đại chủng tộc, đều là cường giả Thiên Tiên đỉnh phong thuần túy."

"Ngươi muốn làm gì? Ta tốt nhất nhắc nhở ngươi, đừng quá làm càn, một khi gây chuyện tại Phồn Tinh Lâu, tương đương với đồng thời chọc giận mười mấy chủng tộc đứng đầu."

"Đến lúc đó cho dù ngươi là Thiên Tiên đỉnh phong ngươi cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết, huống chi, theo cha ta khuyên nhủ, Phồn Tinh Lâu này có vẻ như có liên hệ với một thế lực lớn ở Tiên Khí Chi Địa, trong đó rất có thể có cường giả Chân Tiên."

Khi nhắc tới cường giả Chân Tiên, hai mắt Lưu Quân hiện lên một tia kiêng kị, Chân Tiên là một ngọn núi lớn đè trên đầu các đại chủng tộc ở nơi xa xôi. Bọn họ không muốn sống ở cái khu vực chim không thèm ị này, thực sự là những nơi phồn vinh khác đều có Chân Tiên trấn giữ, cho nên khi nhắc tới Chân Tiên, bọn họ liền không tự chủ được cảm thấy hoảng sợ. Đó là một loại hoảng sợ đến từ sâu trong linh hồn.

Nghe Lưu Quân t·r·ả lời, Diệp Lâm đột nhiên cười.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Vận mệnh Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà tầm thường.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Một trăm bốn mươi lăm triệu.

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ sự vướng bận nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ].

Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt của mình c·hết ở trước mặt mình, nhìn những bạn bè, hồng nhan ngày xưa lần lượt c·hết trước mắt mà mình bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy thân ma c·hết trận, trước khi c·hết tu vi dừng ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi hóa nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, cùng một quyển c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi bẩm sinh thân t·h·iện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm đ·ộ·c đáo, tu luyện c·ô·ng p·h·áp hệ hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu sử dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể]: Thể xác cường đại nhất vô song, nghiền ép tất cả Thần Thể, đồng thời có áp chế t·h·i·ê·n nhiên với Thần Thể khác và thể chất dưới Thần Thể.

Hình thái thứ hai: Liệp Tiên Thánh Thể: Hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, khi mở ra, thực lực có thể tăng lên năm thành trong nháy mắt. (Mỗi giây tiêu hao tăng gấp mười) [Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể khởi động khi gặp nguy hiểm sinh m·ệ·n·h, khi kích hoạt, bản thân sẽ nổ tung, biến thành hàng ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần còn một phấn hoa thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, có đầu óc cực kỳ thông minh, có khả năng suy tính ra tương lai từ những biến động nhỏ nhặt.

[Sát Đạo Lĩnh Vực]: Lấy g·iết c·h·óc chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ nhạy bén với phù lục chi đạo, trời sinh thân t·h·iện với phù lục đại đạo, có lý giải vượt xa người thường về phù lục.

[Linh Hồ thánh thể]: Huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát huyết mạch, có khả năng giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

[Chiến lực vô song]: Cực kỳ nh·ạy c·ảm trong chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai đ·ị·c·h nổi.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông bẩm sinh, lời nói là vàng ngọc.

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, với tu vi hiện tại, Chân Tiên không là gì cả. Chỉ cần không phải thiên kiêu cao cấp của những thế lực Tinh Hà Hoàn Vũ đến, hắn tự tin vô địch trong cảnh giới Chân Tiên. Cho dù những thiên kiêu đỉnh cấp của Tinh Hà Hoàn Vũ có đến, ai thắng ai thua còn chưa biết.

"Ngươi sẽ không thật muốn gây chuyện đấy chứ?"

Thấy Diệp Lâm cười bí hiểm, thần sắc Lưu Quân đột nhiên căng thẳng, dường như nàng đoán được là chuyện lớn.

"Đừng khẩn trương, ta còn chưa có bản lĩnh đó."

Diệp Lâm vỗ vai Lưu Quân an ủi.

Nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt tươi cười, trong lòng Lưu Quân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng vừa rồi thật sự hoảng sợ, có một cảm giác rằng người trước mắt có khả năng lật tung Phồn Tinh Lâu. Nhưng nghĩ lại, Phồn Tinh Lâu trên mặt n·ổi có mấy chục tôn Thiên Tiên tọa trấn, phía sau còn có thế lực cấp Chân Tiên, đây không phải là chuyện người trước mắt có thể trêu chọc được. Dù cho bội kiếm của hắn có thể dễ dàng c·h·é·m g·iết Thiên Tiên. . .

"Được rồi, không cần đi cùng ta, ta tự đi dạo."

Diệp Lâm chắp tay đi xung quanh, tốc độ đi của Diệp Lâm rất nhanh, gần như vài phút liền lên tầng tiếp theo, điều này khiến Lưu Quân theo sau không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dù vậy, nàng vẫn ngoan ngoãn đi theo. Không sai, Diệp Lâm hiện tại không đơn thuần đi dạo, trên mặt n·ổi thì là đi dạo, thực tế là đang khảo sát địa hình. Nơi này, cuối cùng cũng phải đến, nhưng không phải bây giờ.

Trên đường đi, nhưng khi đến tầng thứ tám mươi sáu, Diệp Lâm dừng lại, thần sắc vô cùng nghi hoặc, lại mang theo kinh ngạc, sau đó Diệp Lâm sải bước đi tới. Vài bước sau, Diệp Lâm đến trước một lồng sắt, nhìn một bóng dáng bị giam giữ trong lồng sắt, hai mắt Diệp Lâm tràn đầy kinh ngạc.

Tên: Lý Dật Tiên Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà nghèo túng tột độ.

Mệnh lý: [Kiếm đạo thông thần] [Trời sinh kiếm cốt] [Trầm ổn tột độ] [Ngộ tính thông thần] [Kiếm Thần chi thể] Vận mệnh: Dừng bước tại Địa Tiên sơ kỳ, sau ba ngày bị một ma nữ Thiên Tiên sơ kỳ mua đi, sau đó bị ma nữ s·ố·n·g s·ờ s·ờ lăng - n·g·ư·ợ·c đến c·hết.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

[Kiếm đạo thông thần]: Ngươi có t·h·i·ê·n phú phi phàm trên con đường kiếm đạo, lý giải về kiếm đạo đôi khi có thể sánh ngang với thần.

[Trời sinh kiếm cốt]: Trời sinh kiếm cốt, sở hữu bộ xương này, tu luyện trên con đường kiếm đạo, ngươi tiến bộ nhanh c·h·óng, lĩnh ngộ kiếm ý cực nhanh, sức chiến đấu cũng tăng lên nhiều, trong cùng cấp, không có nhiều người có thể địch lại ngươi.

[Trầm ổn tột độ]: Ngươi có một trái tim trầm ổn, dù gặp bất cứ chuyện gì, ngươi luôn rất bình tĩnh, gặp chuyện không hoảng hốt.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, cùng một quyển c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Kiếm Thần chi thể]: Một trong những thể chất chí cường thượng cổ, tương truyền thể chất này từng là thể chất của thần, sở hữu thể chất này, ngươi bẩm sinh chính là người tu kiếm đạo.