Sau khi nhìn kỹ người này, Diệp Lâm trầm mặc. Lý Dật Tiên, chẳng phải là người từng được Vô Danh Sơn chỉ định làm môn chủ kế tiếp sao? Đúng rồi, nếu hắn nhớ không nhầm, người này có vẻ như cũng là sư tôn của mình, đồ đệ của Thái Sơ. Cùng mình sư xuất đồng môn, cũng coi như là sư đệ của mình, sao bây giờ lại sa cơ thất thế thế này?

"Khách nhân, ta thấy ngươi quan sát ở đây rất lâu, là có ý gì sao? Yên tâm đi, người này là chúng ta đã tốn rất nhiều công sức mới bắt được đấy, da thịt các thứ đều là thượng hạng cả." "Huống hồ bản thân tu vi cũng là Địa Tiên sơ kỳ, làm chân tay sai vặt cũng rất khá đấy." Đúng lúc Diệp Lâm đang ngây người thì một người đàn ông đầu rắn tiến tới, đi đến trước mặt Diệp Lâm liền nhiệt tình giới thiệu.

"Cút đi, ta không phải là nô lệ, cút." Đúng lúc này, Lý Dật Tiên ở trong lồng sắt đột nhiên nổi đóa, hắn nắm lấy các thanh sắt của lồng gào to, vẻ mặt tràn đầy hung ác. "Ồn ào cái gì, cút ngay." Người đàn ông trước mắt Diệp Lâm mặt lạnh, lập tức vung một chưởng ra, Lý Dật Tiên không có sức chống cự gì liền bị đánh bay, thân thể hung hăng đập vào hàng rào sau lưng rồi trượt xuống nằm bất tỉnh dưới đất.

"Bao nhiêu tiền?" Diệp Lâm đứng lên thản nhiên hỏi.

"Khách nhân, vị này chính là..."

"Nói giá." Thấy Diệp Lâm có ý muốn mua, người đàn ông ban nãy bắt đầu nhiệt tình giới thiệu, nhưng chưa kịp nói thì đã bị Diệp Lâm cắt ngang. Cảm nhận được khí tức cường hoành phảng phất trên người Diệp Lâm, người đàn ông tộc rắn im lặng.

"Khách nhân, ba mươi vạn hạ phẩm tiên thạch, chỉ cần ba mươi vạn hạ phẩm tiên thạch, người này ngươi mang đi." Người đàn ông tộc rắn trầm mặc một lát rồi mới mở miệng.

"Cho ngươi cơ hội cuối cùng, đếm lại cho cẩn thận." Diệp Lâm thản nhiên nói, đồng thời một luồng uy áp trấn áp về phía người đàn ông tộc rắn, trong nháy mắt, hắn liền bị áp chế đứng im không thể nhúc nhích. Trong đôi mắt nhìn về phía Diệp Lâm đầy hoảng sợ. Mình dù sao cũng là Địa Tiên đỉnh phong mà, còn người trước mắt chỉ bằng một luồng khí tức đã trấn áp mình không thể động đậy. Thiên Tiên, Thiên Tiên đại năng. Trong lòng hắn hoảng hốt. Đám cường giả Thiên Tiên không bao giờ đến nơi này, nói chi đến việc cường giả Thiên Tiên thân phận tôn quý sao lại thường lộ diện như thế. Không ngờ hôm nay lại có thể được diện kiến chân dung của cường giả Thiên Tiên.

"Tiền bối, ngài cứ đếm, ngài nói bao nhiêu thì là bấy nhiêu." Người đàn ông tộc rắn khom người với Diệp Lâm, hạ thấp bản thân đến mức hèn mọn.

"Một trăm loại tiên thạch." Diệp Lâm vừa dứt lời liền ném cho người đàn ông tộc rắn một túi không gian, sau đó vung tay lên, chiếc lồng sắt trước mặt lập tức bị phá tan tành. Diệp Lâm từng bước một tiến vào bên trong lồng sắt. Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, người đàn ông tộc rắn nhìn túi không gian trong tay, trong mắt thoáng qua tia âm tàn. Ba người đáng giá mười vạn mà ngươi lại ép giá ta chỉ còn một trăm? Ức hiếp tộc Xà nhân của ta không có ai hay sao? Nghĩ xong hắn liền quay người rời đi.

"Cút, đều cút cho ta." Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước mặt Lý Dật Tiên, ai ngờ Lý Dật Tiên đang nằm sấp đột nhiên bật dậy, đứng lên giáng một bạt tay về phía Diệp Lâm. Nhưng Diệp Lâm chỉ cần một ngón tay đã giữ vững.

"Nhìn kỹ xem ta là ai." Diệp Lâm lạnh giọng nói, lúc trước khi mình rời Huyền Hoàng đại thế giới, Lý Dật Tiên này chính là tông chủ đương đại của Vô Danh Sơn, hơn nữa sư tôn của mình cũng ở Vô Danh Sơn. Chỉ là tiểu tử trước mắt này, còn không khiến mình có chút hứng thú nào. Điều hắn lo là, Thái Sơ rất có thể đã gặp chuyện không may. Dù sao cũng từng là sư đồ một hồi, Diệp Lâm không thể nào máu lạnh đến thế.

"Tông... Tông chủ?"