Chương 2356: Xui xẻo Nhìn Diệp Lâm, Lý Dật Tiên đầy mặt không dám tin, hắn há hốc miệng, hai mắt tràn đầy rung động. Nhìn khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ này, ký ức sâu thẳm trong đầu Lý Dật Tiên trỗi dậy. Vài hình ảnh hiện lên trong đầu. Thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, khi đó người trước mắt dùng sức một mình ép các thiên kiêu khác của nhân tộc không ngẩng đầu lên được, càng là ở tuổi trăm năm đảm nhiệm chức tông chủ Vô Danh Sơn. Cuối cùng còn dẫn dắt nhân tộc thống trị toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng, tiêu diệt Ma giới.

"Ừm, là ta, sao ngươi lại nghèo túng vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Lâm thấy Lý Dật Tiên nhận ra mình, liền đưa ngón tay lên chấm vào mi tâm Lý Dật Tiên.

Trong nháy mắt, một điểm sáng vàng óng lan tràn khắp người Lý Dật Tiên.

Rắc... Một tiếng giòn tan vang lên, tựa như có thứ gì vỡ vụn, trong cơ thể Lý Dật Tiên bộc phát ra khí tức vô cùng cường hãn.

"Đa tạ tông chủ."

Cảm nhận lực lượng dần hồi phục trong cơ thể, Lý Dật Tiên lập tức đứng dậy khom lưng hành lễ với Diệp Lâm, mặt đầy cảm kích.

Khi hắn bị bắt, toàn bộ tu vi liền bị phong ấn, không dùng được chút sức lực nào, bây giờ thực lực đã trở lại.

"Tông chủ, từ khi người rời khỏi đại thế giới Huyền Hoàng, sư phụ cũng liên tục đột phá tiên cảnh, tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Mà ta cũng không tụt lại phía sau, cuối cùng cũng rời khỏi đại thế giới Huyền Hoàng, nhưng vừa ra thì không bao lâu liền gặp phải một trận phong bão vũ trụ đáng sợ."

"Sau đó bị cuốn vào trong phong bão vũ trụ, khi tỉnh dậy từ trận phong bão đó ta đã hôn mê, đến khi tỉnh lại lần thứ hai phát hiện mình đã đến một tinh không xa lạ."

"Cuối cùng liền bị con rắn này bắt làm nô lệ."

Nói đến đây, mặt Lý Dật Tiên lộ vẻ lúng túng, tàn khốc của vũ trụ còn vượt xa tưởng tượng của hắn, vừa tới đã bị bắt làm nô lệ.

"Vậy sao? Có thể sống sót từ phong bão vũ trụ, coi như mạng ngươi lớn."

Diệp Lâm chắp tay đi phía trước, nghe Lý Dật Tiên kể lại, khẽ cười một tiếng.

Phong bão vũ trụ, chính là tai nạn tự nhiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, khi phong bão vũ trụ xuất hiện, có thể càn quét cả tinh hệ, đến lúc đó, dù là Chân Tiên cũng không dám chắc có thể sống sót.

Mà Lý Dật Tiên này đúng là có phúc phận sâu dày, thế mà vẫn sống được, chỉ có điều vừa ra ngoài đã bị bắt làm nô lệ, đúng là khó nói...

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Lý Dật Tiên muốn nói gì đó nhưng lại không biết nói sao.

Những người từng cùng bối phận với hắn, giờ hắn chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

"Được rồi, giữa ngươi và ta xem như sư huynh đệ, có duyên gặp nhau một hồi, đi theo ta đi, ta sẽ lo cho ngươi đường lui."

Nhìn Lý Dật Tiên muốn nói lại thôi, Diệp Lâm cười nói.

Thiên kiêu năm xưa trong mắt hắn chẳng khác nào kiến hôi, có thể tùy ý gϊếт.

"Đa tạ tông chủ."

Cuối cùng, Lý Dật Tiên cúi đầu với Diệp Lâm, ngàn lời vạn ngữ hóa thành bốn chữ.

Sau khi đưa Lý Dật Tiên rời đi, Diệp Lâm cũng đã hiểu rõ tình hình, xem xét địa hình đã xong, nên trở về. Sau khi đưa Lý Dật Tiên cùng những người nhân tộc khác tụ lại, đoàn người Diệp Lâm liền rời khỏi Phồn Tinh lâu.

"Các ngươi thật không muốn chơi thêm chút nữa sao? Phồn Tinh lâu còn có nhiều nơi thú vị lắm đấy."

Lưu Quân nhìn đoàn người Diệp Lâm rời đi, giữ lại nói. Trong mắt nàng, Diệp Lâm quá thần bí, nàng muốn hiểu rõ về Diệp Lâm hơn.

"Không cần, không có gì thú vị, bất quá... có lẽ không lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại."

Diệp Lâm thản nhiên xua tay, sau đó bóng lưng càng lúc càng mờ ảo, càng lúc càng mờ ảo, cuối cùng biến mất.