"Các ngươi đi ra rồi?" Sau khi rời khỏi Phồn Tinh Lâu, một nhóm người đi đến chỗ chiến thuyền neo đậu, thấy Diệp Lâm và những người khác không thiếu một ai, mà còn thêm một người, người tí hon màu xanh lam lúc nãy kinh ngạc nói.

"Chào ngươi, xin hãy trả lại chiến thuyền cho chúng ta." Gia Cát Vân Ngu tiến lên nhỏ nhẹ nói.

"À, ừm, chiến thuyền ở dưới kia, cứ tự nhiên mà lấy." Người tí hon màu xanh lam ngẩn người ra rồi lập tức đáp lời.

"Chờ đã..." Đúng lúc Gia Cát Vân Ngu định lên phía trước lấy đồ của mình, thì từ không gian tinh tú phía xa truyền đến một giọng nói đầy vẻ uy nghiêm.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục bóng người đang hướng về phía bên này.

"Vạn...Vạn hội trưởng?" Người tí hon màu xanh lam nhìn người vừa đến với vẻ mặt kinh hãi.

"Đạo hữu, cướp đoạt nô lệ của tộc Xà Nhân ta, ngươi coi tộc Xà Nhân ta không có ai hay sao?"

"Hôm nay, hoặc là bù lại khoản chênh lệch giá, hoặc là, đem nô lệ trả lại." Người đàn ông trung niên đứng ở vị trí đầu tiên cau mày nhìn về phía Diệp Lâm, bên cạnh hắn là gã đàn ông đã giam Lý Dật Tiên lúc trước.

Lúc này, gã ta đang nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt khiêu khích.

"Cướp đoạt nô lệ? Trời ạ." Nghe vậy, người tí hon màu xanh lam lúc nãy sợ hãi che miệng, quay người bỏ chạy về phía xa, như thể sợ có liên quan gì đến đám người của Diệp Lâm vậy.

"Cướp đoạt nô lệ? Sao lại nói là cướp đoạt? Chẳng qua chỉ là giao dịch công bằng thôi." Diệp Lâm cười khẽ nói, hoàn toàn không để những người này vào mắt.

"Tốt, tốt, tốt, đến lúc này rồi còn không chịu nhận sai, cậy vào tu vi thiên tiên mà không coi ai ra gì, ngươi xem quy tắc Phồn Tinh Lâu ở đâu?"

"Đã như vậy, vậy Vạn Vô Địch ta sẽ dùng quy tắc Phồn Tinh Lâu xử lý ngươi, công khai cướp đoạt nô lệ, theo luật, phải canh giữ cửa ngõ chịu khổ trăm vạn năm." Vạn Vô Địch vừa nói xong liền trực tiếp tung một chưởng về phía Diệp Lâm.

Trong không gian tinh tú xung quanh bắt đầu nổi lên từng đợt sóng gợn, từng luồng dư uy đáng sợ lan ra khắp nơi. Phía sau Vạn Vô Địch còn ngưng tụ ra một đạo hư ảnh to lớn, hình dáng của hư ảnh đó rất giống một con mãng xà khổng lồ.

Mãng xà khổng lồ gầm thét một tiếng rồi lao thẳng đến chỗ Diệp Lâm. Khi hư ảnh mãng xà còn chưa tới nơi, mọi người xung quanh Diệp Lâm đã phải ôm ngực lùi lại, cường giả thiên tiên, chỉ riêng một đạo khí tức thôi cũng không phải là thứ mà bọn họ có thể chống cự.

"Phá." Diệp Lâm đứng yên tại chỗ, chỉ thản nhiên nói một tiếng.

Trong khoảnh khắc, hư không trước mặt Diệp Lâm đột nhiên vặn vẹo, và con mãng xà hư ảnh kia đã trực tiếp tan vỡ trước mắt Diệp Lâm, biến thành bụi bặm.

"Sao có thể?" Thấy thế, mặt Vạn Vô Địch đầy vẻ kinh hãi.

"Tê, Vạn hội trưởng thế nhưng là có tu vi đỉnh phong của thiên tiên, dù tùy ý ra tay thì cũng không phải thiên tiên bình thường có thể ngăn cản, cảnh tượng vừa rồi là vì sao?"

"Ôi trời ơi, người trước mắt còn chưa hề ra tay, chỉ là một chữ đã phá giải thủ đoạn của Vạn hội trưởng, chẳng lẽ vị này, cũng là một đại năng đỉnh phong thiên tiên?"

"Không thể nào, khi nào thì đại năng thiên tiên lại dễ gặp như vậy?" Thấy cảnh tượng như vậy, những người đứng sau lưng Vạn Vô Địch bắt đầu xôn xao bàn tán.

"Chỉ là một con rắn nhỏ mà thôi, sao dám làm trò trước mặt ta?" Diệp Lâm trực tiếp vươn tay, theo động tác nắm vào hư không của Diệp Lâm, mặt Vạn Vô Địch biến sắc, vội vàng quay người bỏ chạy, nhưng ngay sau đó, năm ngón tay của Diệp Lâm khép lại, và Vạn Vô Địch ở phía xa trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Trong một thoáng, tinh không trở nên im lặng.

Những người đi cùng Vạn Vô Địch đứng chết trân tại chỗ, ai nấy đều kinh hãi, như thể vừa chứng kiến chuyện kinh khủng nào đó vậy.

"Tiền bối, ngươi quá đáng."

"Tiền bối, quá đáng rồi." Đúng lúc này, từng giọng nói truyền đến, ngay sau đó, không gian trước mắt bắt đầu dao động, hết thân ảnh này đến thân ảnh khác đang chạy đến chỗ này.