"Tiền bối, ngài chính là Chân Tiên tôn sư, Phồn Tinh lâu của ta có gì đắc tội ngài xin đừng trách phạt." Trong một khoảnh khắc, trước mắt đã đứng mấy chục bóng người, những bóng người này ai nấy đều tỏa ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ. Đồng thời, trong bóng tối tĩnh mịch của tinh không xung quanh, lại càng có vô số chiến thuyền dày đặc đang lao tới nơi này. "Đừng trách phạt? Ta cũng không phải tới gây sự, hôm nay ta không muốn đồ sát, tránh ra đi." Nhìn những sinh linh trước mắt, Diệp Lâm thản nhiên nói. Mà mọi người trước mắt cũng im lặng tránh ra một con đường lớn, sau lưng những chiến thuyền chạy chậm rãi, Diệp Lâm đứng trên chiến thuyền, còn các cường giả phía sau thì xôn xao đưa mắt nhìn chiến thuyền rời đi. "Chẳng lẽ cứ để bọn họ đi như vậy? Phá vỡ quy tắc Phồn Tinh lâu, còn giết cả lão Vạn.""Ngươi còn muốn thế nào? Vị kia dù sao cũng là Chân Tiên tôn sư, cho dù thế lực sau lưng Phồn Tinh lâu cũng không dám trêu chọc, chứ đừng nói đến chúng ta, vị kia không ra tay với chúng ta, coi như chúng ta may mắn.""Nhân tộc quả thật có phúc lớn, người này vậy mà nguyện ý ra tay nâng đỡ nhân tộc, xem ra không lâu sau, trong cái gọi là chủng tộc đứng đầu của chúng ta, sẽ có thêm một vị." Những cường giả của cái gọi là chủng tộc đứng đầu này bắt đầu bàn tán xôn xao. "Tiền bối, còn chưa chạy với tốc độ cao nhất sao?" Trên chiến thuyền, Gia Cát Vân Ngu đi tới bên cạnh Diệp Lâm, khẽ hỏi. Mà sau lưng nàng, một đám đệ tử nhao nhao mặt mày đỏ bừng, xúm xít nghị luận. "Quá trâu bò, tiền bối quá trâu bò, vừa rồi cái cảnh tượng kia, ta suýt chút nữa đã sợ tè ra quần.""Má ơi, mấy chục vị Thiên Tiên, ở trước mặt tiền bối đúng là không dám hé răng, mười mấy chiến thuyền của chủng tộc đứng đầu, vậy mà nhường cho chúng ta một lối đi.""Đáng giá, đời này đáng giá, chỉ cần hôm nay thấy, ta về nhà có thể khoe cả đời.""Chờ một chút." Diệp Lâm thản nhiên nói, hắn đang chờ, chờ chàng thanh niên nghèo túng lúc trước đã giao dịch với hắn. Diệp Lâm đứng ở phía trước nhất của chiến thuyền, nhìn về phía khoảng tinh không mờ mịt phía trước, không biết đang suy nghĩ điều gì. Bên kia, Vu Nghiệp đang điên cuồng chạy trốn trong tinh không, phía sau ngôi sao nổ tung liên tiếp. Còn trong tay hắn thì nắm chặt một chiếc ngọc phù, dưới chân lại có những nét bùa chú như ẩn như hiện. "Nhãi ranh, trả Thần Hành phù lại cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, lão phu sẽ giết ngươi." Sau lưng truyền đến những âm thanh giận dữ, từng đợt sóng xung kích khủng bố lan tỏa khắp nơi trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. "Nhanh, nhanh, sắp đến nơi rồi." Vu Nghiệp siết chặt ngọc phù trong tay lẩm bẩm, hắn chính là chàng thanh niên nghèo túng đã giao dịch với Diệp Lâm ngày đó. Từ sau khi tạm biệt Diệp Lâm, hắn một đường tiến về nơi Lãng Đào Thiên ở, đến được ngôi sao Lãng Đào Thiên ở, lại còn nhân lúc Lãng Đào Thiên không chú ý mà trộm đi Thần Hành phù của hắn. Từ đó, liền nghênh đón sự truy sát không có điểm dừng của Lãng Đào Thiên, nếu không phải trong tay có Thần Hành phù, hắn đã sớm bị bắt rồi. Bây giờ hắn chỉ có một tín niệm, đó là đến Phồn Tinh lâu, càng nhanh càng tốt, càng sớm càng tốt. Hy vọng người kia không có lừa gạt mình. "Nhãi ranh, dừng lại, dừng lại." Phía sau truyền đến âm thanh thở hổn hển của Lãng Đào Thiên. Ở phía sau hắn, một ông lão tóc bạc phơ không ngừng vung ra những đạo kiếm khí. Mỗi một đạo kiếm khí đều có thể đánh nát một ngôi sao, quả thực cường hoành đến cực điểm. Mà giờ đây hắn lại sắc mặt lo lắng, bởi vì điểm đến chính là vị trí Phồn Tinh lâu, đồng thời lại càng ngày càng gần. Hắn vốn là một lão già lang thang cô độc trong Tinh Hà, còn đắc tội với đại đa số các chủng tộc, nếu như đến Phồn Tinh lâu, chắc chắn sẽ gặp phải tình cảnh bị đông đảo cường giả vây quanh.