Chương 2359: Thực hiện lời hứa, tiếc nuối.

Nhưng nếu không đuổi theo, hắn sẽ mất đi Thần Hành phù, đây chính là bảo vật hộ thân của mình. Mình có thể nhiều lần chạy trốn khỏi vòng vây của những chủng tộc đứng đầu kia, chẳng phải là nhờ vào Thần Hành phù sao? Giống như tên nhãi trước mắt này, dựa vào Thần Hành phù mà hắn đuổi theo không kịp.

"Đến, đến rồi."

Nhìn tòa nhà lớn cao sừng sững lờ mờ phía xa trong tinh không, Vu Nghiệp sắc mặt vui mừng. Phồn Tinh lâu giống như một ngọn hải đăng trong tinh không cô tịch, chỉ dẫn phương hướng cho những kẻ mất phương hướng.

"Tiền bối, tiền bối, ta đưa tới, ta đưa tới rồi."

Thanh niên dốc hết tiên lực vào ngọc phù trên tay, ngọc phù theo linh khí rót vào bắt đầu tỏa ra ánh sáng vô tận.

"Nhãi ranh, tự tìm đường chết."

Đột nhiên, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên thủng lồng ngực của hắn, hắn không dám tin nhìn ngực mình, nơi tim xuất hiện một cái lỗ lớn, máu tươi văng tung tóe trong tinh không.

"Nhãi ranh, thật sự cho rằng lão phu không đuổi kịp ngươi? Quá đơn thuần, tu vi Đại Thừa kỳ mà đòi trốn khỏi sự truy sát của lão phu? Dù có mượn Thần Hành phù cũng vô ích."

Lúc này, Lãng Đào Thiên đi tới trước mặt Vu Nghiệp với vẻ mặt nhăn nhở, sau đó khẽ vung hai ngón tay như kiếm, hai chân của Vu Nghiệp trực tiếp bị chém rụng.

Từng đạo phù văn màu vàng bắt đầu từ hai chân Vu Nghiệp bay ra quấn quanh cánh tay của Lãng Đào Thiên. Vu Nghiệp chậm rãi nhắm mắt, trên thân thể xuất hiện những đạo quang mang màu lam, quang mang lam sắc bao phủ thân thể hắn, đợi đến khi quang mang biến mất, một con hồ ly trắng muốt lơ lửng yên tĩnh trong tinh không.

Lãng Đào Thiên thậm chí không thèm liếc nhìn con hồ ly một cái, quay người đầy kiêng kỵ liếc nhìn tòa nhà lớn ở đằng xa rồi rời đi.

Nhưng chưa đi được hai bước, hắn kinh hoàng phát hiện mình không thể động đậy. Trên đỉnh đầu hắn trong tinh không, dần dần hiện ra một chữ lớn màu vàng.

"Giết?"

Lãng Đào Thiên thần sắc nghi hoặc lẩm bẩm, ngay sau đó, một đạo kiếm khí màu vàng trực tiếp vô tình xóa sổ thân thể hắn, kéo theo vô số ngôi sao phía sau hắn vỡ tan thành mảnh vụn. Một khu vực chân không khổng lồ dài đến mấy ngàn sao xuất hiện.

"Đáng tiếc."

Bên kia, Diệp Lâm đứng trên chiến thuyền thì thầm, bàn tay hắn đang giơ giữa tinh không cũng từ từ hạ xuống.

"Giao dịch giữa ngươi và ta kết thúc."

Nói xong, Diệp Lâm quay vào trong.

"Tăng tốc hết mức."

Nói với Gia Cát Vân Ngu xong, Diệp Lâm trở lại khoang thuyền bắt đầu nhắm mắt điều tức. Cái chết của Vu Nghiệp không hề khiến nội tâm hắn dao động, chỉ có một chút tiếc nuối. Vu Nghiệp rốt cuộc vẫn đánh giá thấp bản thân, nếu hắn kịp thời kích hoạt ngọc phù, có lẽ đã sống sót. Chân Tiên cường đại, xa không phải cường giả dưới Chân Tiên có thể tưởng tượng.

"Tông chủ, đây là thư mà Thái Sơ sư tôn để lại trước khi rời đi, nội dung cũng có liên quan đến ngươi, ngươi có muốn xem một chút không?"

Đúng lúc này, Lý Dật Tiên cẩn thận từng chút đi đến, đứng trước mặt Diệp Lâm, nơm nớp nói. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã hòa nhập với những người bên ngoài, cũng biết Diệp Lâm. Khi chân chính biết tu vi cụ thể của Diệp Lâm, hắn kinh ngạc, thậm chí rung động. Chân Tiên, đây chính là Chân Tiên a... Đến bây giờ, ngay cả dũng khí ngẩng đầu nói chuyện với Diệp Lâm hắn cũng không có.

"Đưa ta xem."

Diệp Lâm đưa tay nhận lấy thư từ Lý Dật Tiên, liếc qua một lượt rồi trả lại cho Lý Dật Tiên.

"Ta xem xong rồi, ta biết rồi, ngươi lui xuống đi."

"Dạ... Vâng."

Lý Dật Tiên gật đầu quay người rời đi. Lúc trước khi không biết thực lực thật sự của Diệp Lâm, hắn rất tự nhiên khi ở trước mặt Diệp Lâm, nhưng bây giờ biết Diệp Lâm chính là tôn sư Chân Tiên, đứng trước mặt Diệp Lâm hắn cảm thấy một áp lực to lớn.