"Ngươi phải nhớ kỹ, có lúc, thực lực không những đến từ bản thân, mà còn đến từ ngoại giới." Diệp Lâm cố ý nói như vậy, còn Gia Cát Vân Ngu thì có vẻ hơi mơ hồ gật đầu. "Bất quá tiền bối, Địa Linh tộc và Băng Tước tộc là kẻ thù không đội trời chung, nếu Địa Linh tộc gia nhập nhân tộc ta, Băng Tước tộc có lẽ sẽ..." Gia Cát Vân Ngu vừa dứt lời, hai mắt đã tràn đầy vẻ kiêng dè, Băng Tước tộc đó là một trong những chủng tộc đứng đầu vùng đất xa xôi này, có tới tám vị thiên tiên, không đúng, hiện tại chỉ còn bảy vị. Dù là bảy vị thì bây giờ nhân tộc cũng không đối phó nổi, chưa kể Băng Tước tộc còn có một vị tộc lão thiên tiên đỉnh phong đang bế quan. "Sao? Sợ sao? Nếu sợ, ta sẽ cho Tần Phi Vũ quay lại, trong lòng ta, nhân tộc không phải nhát gan hèn yếu như vậy." Nghe Gia Cát Vân Ngu nói, Diệp Lâm thản nhiên đáp, nếu Gia Cát Vân Ngu sợ chọc phải cường địch mà bỏ cuộc, hắn cũng sẽ từ bỏ. Một mình Lý Mộc, kẻ chỉ là thiên tiên trung kỳ mà có thể cùng Địa Linh tộc quần nhau ngàn vạn năm, còn nhân tộc ngươi có khoảng ba vị cường giả thiên tiên mà đã sợ sệt như vậy? Nhân tộc, không thể nào lại là một tộc như thế. Một chủng tộc nếu không trải qua đau khổ, thì không thể trưởng thành được. Một chủng tộc cứ thuận buồm xuôi gió đến cuối cùng cũng khó thoát khỏi diệt vong, vì áp lực không đến từ bên ngoài mà đến từ bên trong. Đó là quy luật, bất kể chủng tộc nào cũng không thể trốn khỏi quy luật này. Khi bên ngoài không còn uy hiếp an toàn cho chủng tộc nữa thì những mâu thuẫn nội bộ sẽ nổ ra, cuối cùng là nội chiến không dứt. Sau khi trải qua quá trình hao tổn lâu dài thì chủng tộc đó sẽ tự diệt vong. Đó là quy luật được rút ra từ sự hủy diệt của vô số chủng tộc. "Vãn bối không có ý đó, vãn bối biết tất cả những gì tiền bối làm đều là vì nhân tộc, vãn bối thay cho hàng ức hàng vạn nhân tộc cảm ơn tiền bối." Nghe lời nói không chút tình cảm của Diệp Lâm, Gia Cát Vân Ngu giật mình, chỉ trong thoáng chốc, nàng liền hiểu ra được lợi và hại, vì vậy liền vội sửa lời. Chuyện này thật sự có trăm cái lợi mà không có một cái hại nào cho nhân tộc. Vị tiền bối này thật có tấm lòng thiện lương, đoàn nhân tộc tại thiên hà tinh hệ có hắn quả là may mắn của toàn bộ nhân tộc. "Ừ." Diệp Lâm chỉ ừ một tiếng rồi không nói gì thêm. Một bên, Lưu Quân thấy tất cả thì bĩu môi. Nhân tộc theo nàng biết chỉ có ba đại tôn giả, mà cả ba vị đó đều là cường giả thiên tiên, còn cha nàng cũng là cường giả thiên tiên, cha nàng cũng không tự tin là chỉ dùng vũ khí của mình có thể chém giết một cường giả cùng cảnh giới. Chỉ bằng một thanh kiếm mà có thể chém giết cường giả thiên tiên hậu kỳ ư? Nàng không tin. Bên này, Tần Phi Vũ ôm Thị Huyết Ma kiếm bước nhanh, trước ánh mắt khó hiểu của cường giả các đại chủng tộc đang ở trên khán đài quan chiến mà lên võ đài. "Nhân tộc? Đây là lôi đài sinh tử đấy, một mình hắn lên đó làm gì? Muốn c·h·ết à?" "Không đúng lắm, chỉ bằng nhân tộc sao có thể tới đây được?" Có cường giả nhìn Tần Phi Vũ rồi nghị luận. Nhân tộc có ba vị tôn giả thiên tiên, thực lực tổng hợp thực ra cũng không yếu. Nhưng không biết vì sao, từ xưa đến nay, các đại chủng tộc đều không có mấy thiện cảm với nhân tộc, thậm chí còn ghét bỏ. Vì thế, từ trước đến giờ, nhân tộc vẫn luôn trong tình trạng bị các đại chủng tộc cô lập, thậm chí nếu gặp nhân tộc đơn lẻ trong tinh không, sẽ lập tức xuống tay tàn sát. Nên, trong ấn tượng của họ, nhân tộc không phải là một lũ chỉ biết trốn trong cái xó ba mét vuông, tham sống sợ chết sao? Nhưng bây giờ, bọn họ lại thấy nhân tộc ở Phồn Tinh lâu, chuyện này thật không đúng lẽ thường.