Chương 2360: Mặt trời ngang trời

Trong nháy mắt hơn một tháng trôi qua, cuối cùng cũng đến được tộc địa của nhân tộc. Trên đường đi không xảy ra bất kỳ nguy hiểm nào, đây là do Diệp Lâm âm thầm thả ra một sợi khí tức của mình để tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

"Đến rồi, bọn họ trở về rồi."

Trong tộc địa nhân tộc, có người ngẩng đầu nhìn thấy chiến thuyền trên bầu trời liền lớn tiếng nói.

Theo tiếng hô của hắn, ngày càng nhiều người tụ tập tại chỗ, ngước nhìn chiến thuyền trên bầu trời. Trong mắt bọn họ, đây không chỉ là chiến thuyền mà còn là hy vọng, hy vọng thuộc về nhân tộc của họ.

Chiến thuyền từ từ cập bến, Gia Cát Vân Ngu và mọi người cùng nhau xuống thuyền.

"Tiền bối."

Một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, Thương Chung đến trước mặt Diệp Lâm, ôm quyền cúi người hành lễ.

"Ừm, người của Địa Linh tộc đâu?"

Diệp Lâm nhìn Thương Chung trước mặt, nhàn nhạt gật đầu, rồi lập tức mở miệng hỏi. Hắn vẫn khá quan tâm đến người của Địa Linh tộc, đặc biệt là Chí Tôn pháp mà Lý Mục đã nhắc tới.

"Người của Địa Linh tộc đã được sắp xếp ổn thỏa, tộc lão Địa Linh tộc đang ở trong đại điện."

Thương Chung thành thật trả lời. Khi biết Địa Linh tộc nguyện ý trở thành phụ thuộc của nhân tộc, hắn đã rất vui mừng. So với Gia Cát Vân Ngu, một trong ba đại tôn giả của nhân tộc, hắn có tầm nhìn rộng lớn hơn.

"Ừ, dẫn ta đi."

"Tiền bối, mời."

Thương Chung cung kính đưa Diệp Lâm vào đại điện, còn hai vị đại tôn giả khác thì vây quanh Gia Cát Vân Ngu hỏi han về chuyến đi lần này.

Vào bên trong đại điện, Diệp Lâm liền thấy tộc lão Địa Linh tộc, Lý Mộc.

"Tiền bối, kiếm của ngài."

Thấy Diệp Lâm đến, Lý Mộc giật mình trong lòng, vội vàng cầm theo Thị Huyết Ma Kiếm đến trước mặt Diệp Lâm, đưa kiếm cho hắn.

Diệp Lâm tùy ý cất Thị Huyết Ma Kiếm vào không gian giới chỉ, ánh mắt sáng rực nhìn Lý Mộc.

"Tiền bối, đây là quan tưởng cầu, mời tiền bối xem qua."

Lý Mộc biết rõ ý của Diệp Lâm, liền cung kính lấy ra một cuộn tranh đưa cho hắn.

Nhận lấy cuộn tranh, Diệp Lâm lập tức mở ra, ngay tức thì, một vòng mặt trời hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

Trong tích tắc, Diệp Lâm nhìn thấy một khung cảnh khác.

Một thân ảnh đứng trên trời cao, phía sau là một vầng mặt trời, tay phải đang kéo lấy một vầng mặt trời. Trước mặt hắn có vô số bóng dáng mờ ảo, nhưng những bóng dáng này đều tỏa ra khí tức đủ sức hủy thiên diệt địa. Một mình hắn dường như đối địch với toàn bộ thế giới.

Khi mặt trời bị ném ra, vô số cường giả đổ máu, mặt trời treo giữa trời, đại chiến sắp xảy ra. Các cường giả trên bầu trời như bánh chẻo rơi xuống, tinh hệ bị đánh sụp, vô số cường giả vẫn lạc, cả tinh không chỉ còn lại một mình hắn đứng trên cao. Mặt trời sau lưng hắn chiếu sáng vô số tinh hệ, giống như ánh sáng cuối cùng xé tan màn đêm tăm tối.

Tia sáng xuyên thủng bóng tối, cuối cùng chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Diệp Lâm nhìn cảnh này mà trong mắt tràn đầy rung động. Dù tu vi của hắn hiện giờ là Chân Tiên, việc tùy ý hủy diệt một tinh hệ vẫn còn khá khó khăn. Thân ảnh này quá mạnh, mạnh đến mức vượt quá khả năng lý giải của hắn.

"Hậu bối, ngươi đã thấy rõ chưa?"

Lúc này, một giọng nói uy nghiêm vô tận vang lên trong đầu Diệp Lâm.

"Vãn bối... đã thấy một chút..."

Diệp Lâm cố nén sự khó chịu như kim châm trong mắt, đáp lời.

"Ha ha ha, thấy một chút, là bao nhiêu?"

"Ngươi có thể vào được thế giới trong tranh này cũng coi như có chút ngộ tính, cũng có duyên với bổn quân, đã vậy, bản quân hôm nay sẽ truyền cho ngươi phương pháp này, có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, đều là do ngộ tính và duyên phận của ngươi với ta."