Oanh. Chỉ nghe một tiếng vang lớn vang lên, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm trong nháy mắt thay đổi, toàn bộ tinh không đều đang dần dần vỡ vụn. Bên trong tinh không tĩnh mịch, hắc ám, một vầng mặt trời chậm rãi nhô lên, chiếu rọi vũ trụ vô biên. “Ánh mặt trời, chính là căn bản của sinh vật, nó đại diện cho hy vọng, đại diện cho tương lai, đại diện cho sinh sôi nảy nở không ngừng.” Dần dần, Diệp Lâm chìm đắm trong đó không thể tự kiềm chế. Bên ngoài, Thương Chung nhìn Diệp Lâm bất động đứng tại chỗ, hắn liếc nhìn Lý Mộc, cuối cùng cùng Lý Mộc rời đi. Đồng thời, đại điện đã bị phong tỏa hoàn toàn. Một năm, hai năm, năm mươi năm, một trăm năm. Trong chớp mắt, thời gian năm trăm năm trôi qua. “Bế quan năm trăm năm, chậc, không hổ là đại năng Chân Tiên, tùy tiện bế quan đều là hàng trăm năm.” Thương Chung đứng trước cửa đại điện đầy mặt ghen tị, từ khi trở thành tôn giả nhân tộc, hắn đã rất lâu không có bế quan, mỗi ngày, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sự tình chờ hắn xử lý. Thương Chung nhìn đại điện không có chút động tĩnh nào thì quay người rời đi. Trong đó, Thương Chung cứ mỗi trăm năm lại đến quan sát một lần. Đồng thời, trong khoảng thời gian này, nhân tộc phát triển nhanh chóng, trong thời gian ngắn ngủi ngàn năm, nhân tộc đã sinh ra ba tôn cường giả Thiên Tiên, cộng thêm trước đó, tổng cộng là sáu tôn cường giả Thiên Tiên. Từ đó, nhân tộc tại vùng đất xa xôi này đã hoàn toàn đứng vững gót chân, còn những chủng tộc khác vì kiêng kỵ vị Chân Tiên thần bí của nhân tộc mà vẫn không dám gây rối. Trong chớp mắt, lại hai ngàn năm trôi qua. Lý Mộc đứng trước cửa đại điện. “Tiền bối, ngài đã lĩnh ngộ rồi sao?” Lý Mộc tự lẩm bẩm, quả cầu này ở trong tay hắn hàng vạn năm, dù hắn có lĩnh hội thế nào cũng không thấy chút huyền bí nào, nhưng hắn lại cảm giác quả cầu này không phải là vật phàm. Không ngờ thứ này đến trong tay tiền bối, chỉ liếc mắt một cái đã khiến tiền bối rơi vào trạng thái bế quan. Hắn rất ghen tị. Rất ghen tị với loại ngộ tính này. Lý Mộc rời đi, Thương Chung lại tới, Thương Chung rời đi, những cường giả Thiên Tiên khác của nhân tộc cũng đến. Đồng thời, đại điện này cũng đã trở thành cấm địa của nhân tộc, không phải Thiên Tiên thì không được đến gần. Đây cũng là nơi được nhân tộc bảo vệ nghiêm mật nhất. “Hậu bối, ngươi đã ngộ ra rồi sao?” Đột nhiên, một giọng nói cực kỳ uy nghiêm truyền đến, âm thanh giống như tiếng sấm đánh vào tai Diệp Lâm vang dội. Khiến Diệp Lâm lập tức hồi thần. “Tiền bối, ta đã ngộ.” Diệp Lâm xin lỗi, hướng về phía thân ảnh trước mặt khom lưng làm lễ. “Ha ha ha, tốt, hậu bối, ngươi nhớ kỹ, bản tôn, Cửu Dương Tinh Quân, ngươi ta có duyên, tương lai có thể sẽ gặp lại.” Một tràng cười sảng khoái văng vẳng bên tai Diệp Lâm, cảnh tượng trước mắt dần dần vỡ vụn, cuối cùng hóa thành hư vô, mà ý thức của Diệp Lâm cũng hoàn toàn trở lại. “Trở về rồi sao? Thật là p·h·áp mạnh.” Diệp Lâm nhìn bức họa đang dần vỡ vụn trong tay thì thầm. Theo bức họa hoàn toàn vỡ vụn, hắn cũng dần dần hoàn hồn. Cửu Dương Chí Tôn p·h·áp. Đây chính là tên của phương p·h·áp này. Nó chính là một bộ Chí Tôn p·h·áp chân chính, phẩm giai còn là trung phẩm Chí Tôn p·h·áp. “Cửu Dương Chí Tôn p·h·áp, tổng cộng có chín tầng, tầng thứ nhất có thể ảo hóa một vầng mặt trời, tầng thứ chín có thể ảo hóa chín vầng mặt trời, cửu luân mặt trời xuất hiện, trấn áp vạn vật.” Diệp Lâm nói xong, phía sau dần dần ngưng tụ thành một ảo ảnh mặt trời. “Vẻn vẹn chỉ lĩnh ngộ thôi mà đã mất năm ngàn năm?” Bấm ngón tay tính toán, Diệp Lâm mới biết lần này mình đã bế quan trọn năm ngàn năm. Đây cũng là lần bế quan dài nhất của hắn. Nhưng hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì bế quan như vậy đối với hắn về sau cũng giống như ăn cơm uống nước, hết sức phổ biến. Đến như tu vi bây giờ của hắn, tu vi không phải muốn đột phá là có thể đột phá được.