Chương 2362: Lý Mộc thỉnh cầu

"Tiền bối, ngài xuất quan?" Nhìn Diệp Lâm từ trong đại điện bước ra, thần sắc Lý Mộc ngẩn người, lập tức k·í·c·h ·đ·ộ·n·g nói.

"Ừ, xuất quan, như ngươi nói không sai, cái kia đích thực là một môn Chí Tôn p·h·áp."

"Ta nhận ngươi ơn nghĩa như vậy, nói đi, muốn gì?" Diệp Lâm nhìn Lý Mộc trước mắt, thản nhiên nói. Đây chính là một bộ Chí Tôn p·h·áp, nhân quả liên lụy bên trong cực kỳ lớn, Diệp Lâm nhất định phải loại bỏ triệt để cái nhân quả này. Thiếu nhân quả không phải chuyện tốt gì, thời gian ngắn không nhìn ra, nhưng đợi đến lúc đột p·h·á, lôi kiếp sẽ dạy ngươi cách đối nhân xử thế. Thiếu nhân, còn quả, đó là đạo lý hiển nhiên.

"Tiền bối, vãn bối không cầu gì khác, chỉ cầu vãn bối có thể ra tay dạy dỗ đám t·ạ·p c·h·ủ·n·g của Băng Tước tộc." Vừa dứt lời, hai mắt Lý Mộc hiện lên tia h·ậ·n ý. Tuy ngoài mặt hắn cùng tám vị t·h·iên tiên của Băng Tước tộc giao chiến ngàn vạn năm rất uy phong, nhưng kỳ thực suốt ngàn vạn năm qua, Băng Tước tộc quả thực làm người ta ghê tởm đến cực điểm. Chúng săn g·iết các thiên kiêu Địa Linh tộc, còn phong tỏa tinh không bốn phía Địa Linh tộc, khiến Địa Linh tộc cả đời chỉ có thể sinh tồn trên ngôi sao sinh ra mình. Hành động lần này không khác gì c·h·é·m tận g·iết tuyệt, trực tiếp phong tỏa hạn mức cao nhất của Địa Linh tộc, cách làm này còn t·à·n nhẫn hơn so với việc trực tiếp diệt tộc.

Nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, việc Băng Tước tộc không trực tiếp ra tay, chính là kiêng kị việc hắn ngọc đá cùng chìm, một tôn t·h·iên tiên nếu mang theo tâm ý hẳn phải c·h·ế·t, điều này rất đáng s·ợ. Do đó, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn, trơ mắt nhìn đám con cháu mà mình đã từng dõi theo lớn lên bị Băng Tước tộc á·m s·át trong vô vọng.

"Được, ngươi chỉ có một cơ hội, nghĩ kỹ chưa?" Diệp Lâm nhìn Lý Mộc trước mắt hỏi, tương đương việc mình đang nợ Lý Mộc một ân tình, ân tình của một vị Chân Tiên.

"Ta nghĩ kỹ, xin tiền bối ra tay." Lý Mộc sắc mặt kiên định, hướng Diệp Lâm làm một lễ thật sâu.

"Được." Diệp Lâm nói xong, chậm rãi giơ bàn tay lên. Trong khoảnh khắc, bầu trời xa xăm đột nhiên xuất hiện dị tượng, giây tiếp theo, một chiếc chuông lớn bay tới.

"Chơi chán chưa? Chúng ta nên đi thôi." Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lơ lửng nhẹ nhàng trong tay, Diệp Lâm cười hỏi.

"Năm ngàn năm, chơi chán rồi." Lâm Vân Lộ xuất hiện trong tay Diệp Lâm, nàng duỗi lưng mệt mỏi, mặt đầy uể oải nói. Năm ngàn năm này, nàng chơi không biết ngày đêm, đem những nơi mình chưa xem đều xem qua, chưa ăn đều ăn thử, chưa chơi đều chơi một lượt. Nàng bây giờ rất thỏa mãn, đã lâu không vui vẻ đến thế.

"Nếu vậy thì đi thôi." Diệp Lâm cười thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

"Tiền bối, ngài muốn rời đi sao?" Đúng lúc Diệp Lâm muốn đi, từng đạo lưu quang từ chân trời xa xăm bay tới, cuối cùng dừng lại trước người Diệp Lâm. Sáu vị t·h·iên tiên cứ vậy đứng yên trước mặt Diệp Lâm, trong đó hai người khí tức phù phiếm, rõ ràng là cảnh giới còn chưa vững chắc.

"Muốn đi, nơi này không thuộc về ta."

"Hãy cố gắng mạnh lên đi." Diệp Lâm nói xong liền trực tiếp xé rách hư không rời đi. Dứt khoát gọn gàng, không chút dây dưa dài dòng.

"Chúng ta cung tiễn tiền bối." Một đám đại năng nhao nhao hướng bóng lưng Diệp Lâm đang rời đi làm một lễ sâu sắc. Diệp Lâm có ân tình to lớn với nhân tộc bọn họ, họ không thể báo đáp, chỉ có thể khắc ghi vào lòng, ghi nhớ thật sâu trong tim.

Trong tinh không vô tận, một đại lục to lớn lơ lửng yên tĩnh ở trung tâm, xung quanh có vô số ngôi sao bao quanh nó xoay tròn. Trên đại lục khắp nơi là sông băng, từng đàn chim màu trắng tuyết không ngừng bay qua. Những con chim này trông vô cùng xinh đẹp, toàn thân màu trắng. Nếu cố miêu tả thì nó có vài phần tương đồng với thần thú Chu Tước trong truyền thuyết.