Chương 2363: Lật tay hủy diệt

Nghe đồn Băng Tước nhất tộc chính là chi nhánh của thần thú Chu Tước, trong cơ thể ẩn chứa một tia huyết mạch thần thú Chu Tước, nếu gặp phải thiên tài địa bảo gì chưa hẳn không thể thực hiện phản tổ, trở thành thần thú Chu Tước chân chính. Mà nơi này, chính là tộc địa của Băng Tước nhất tộc, vùng đất xa xôi này không có nhiều nơi phồn hoa. Ngày thường trừ Băng Tước ra thì không có những cường giả nào khác dám tự tiện đặt chân, bởi vì Băng Tước nhất tộc nắm giữ thực lực tuyệt đối, trong tộc có trọn vẹn sáu tôn Thiên Tiên cường giả trấn giữ, không ai không có mắt chạy đến mạo phạm.

Mà ngày này, một đạo bóng dáng xa lạ đạp trên tinh không hướng bên này mà đến, mỗi bước đi chính là khoảng cách ngàn vạn dặm. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã đi tới tộc địa Băng Tước tộc.

"Dừng lại, phía trước là cấm địa, cấm chỉ bước vào." Đột nhiên, một tiếng quát giận dữ vang lên, chấn cho cả tinh không rung rẩy.

"Nơi này là sao? Vậy ta tìm đúng địa phương." Bóng người kia phát ra một tiếng cười khẽ.

"Phồn Tinh lâu ta không đi, quá phiền phức, ta thấy nơi này liền rất không tệ." Lúc này, một tiếng cười truyền đến, chỉ thấy trong tay người kia chậm rãi xuất hiện một cái lọ sơn màu đen.

"Ngươi rốt cuộc là sinh linh bậc nào? Nhanh chóng rời đi, nếu không, sẽ bị tru sát." Thấy thân ảnh này cố chấp không nghe, cường giả Băng Tước tộc trấn thủ biên giới hừ lạnh nói.

"Đi." Diệp Lâm hừ nhẹ một tiếng, ném Thôn Thiên Ma Quán trong tay ra, trong chốc lát, Thôn Thiên Ma Quán không hạn chế bành trướng, cuối cùng biến thành một cái ma quan to lớn có thể so với một phương đại lục. Ma quan còn tản ra ma khí vô tận, huyết sát khí vờn quanh bốn phía. Mà Thôn Thiên Ma Quán nhắm vào, chính là đại lục to lớn phía dưới, tộc địa Băng Tước tộc.

"Ngươi... Ngươi... Cái này..." Một giọng nói lắp bắp truyền đến, chính là vị cường giả Băng Tước tộc lúc trước ngăn cản Diệp Lâm, hắn lúc này có ngốc cũng hiểu được, đây là gặp một nhân vật không thể chọc vào đến tìm Băng Tước tộc.

"Trấn." Tay phải Diệp Lâm không ngừng bấm niệm pháp quyết, theo một chữ Trấn rơi xuống, Thôn Thiên Ma Quán bên trong lập tức tỏa ra huyết sát khí vô tận, huyết sát khí hướng về phía đại lục phía dưới phóng đi. Khi tiếp xúc đến đại lục trong chớp mắt, huyết sát khí này bắt đầu lan tràn với tốc độ chóng mặt, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, huyết sát khí đã bao phủ toàn bộ đại lục.

"Tiền bối tha mạng, Băng Tước tộc ta không biết từ khi nào đã trêu chọc tiền bối, chúng ta hậu bối xin lỗi tiền bối ở đây, nếu cơn giận của tiền bối vẫn còn, vãn bối nguyện dâng lên tất cả trân tàng của Băng Tước tộc, mong rằng tiền bối cho Băng Tước tộc ta một con đường sống." Đúng lúc này, một tiếng cầu xin tha thứ truyền đến, trong âm thanh tràn đầy hoảng hốt.

Mà Diệp Lâm thì mắt điếc tai ngơ, thần sắc hắn lãnh đạm, theo động tác trong tay không ngừng, từng đạo huyết khí khổng lồ đến cực điểm bắt đầu tràn vào trong Thôn Thiên Ma Quán. Trong đại lục kia truyền ra từng tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, cực kỳ bi thảm, tựa như địa ngục trần gian vậy.

Cường giả Băng Tước tộc lúc trước ngăn cản Diệp Lâm lúc này giống như bị dọa choáng váng, ngơ ngác đứng tại chỗ, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn Băng Tước tộc đã từng cực thịnh hướng đến hủy diệt. Đây là một phương thế giới a, một đại thế giới a, lại cứ thế bị luyện hóa?

Hắn đem tất cả đều thấy trong mắt, trong lòng hắn chấn động không gì sánh bằng, rung động đến không thốt lên lời. Hắn chỉ có tu vi Đại Thừa kỳ mà thôi. Hắn căn bản không tưởng tượng nổi có một ngày tu sĩ có thể nắm giữ lực lượng cường đại như vậy. Đây thật sự là lực lượng mà sinh linh nên có? Dễ như trở bàn tay luyện hóa một phương đại thế giới? Lật tay giữa hủy diệt một đại tộc?

Oanh, oanh, oanh. Phía trên đại lục bắt đầu vang lên tiếng nổ liên hồi.