Chương 2364: Tộc Băng Tước, diệt vong

Từng địa mạch nổ tung, thiên đạo sụp đổ, cả thế giới đang tiến tới diệt vong. Mà từng cường giả tộc Băng Tước cứ thế bị hút thành xác khô, cuối cùng hóa thành một sợi bụi bặm tan giữa trời đất. Ngay cả thần hồn cũng bị Thôn Thiên Ma Quán cứ thế mà luyện hóa.

Toàn bộ quá trình kéo dài đến nửa canh giờ, cuối cùng, Diệp Lâm thu Thôn Thiên Ma Quán về, trước mắt chỉ còn lại một đại lục vỡ vụn yên tĩnh lơ lửng. Trên đại lục, sông băng vỡ tan, dung nham phủ kín mặt đất, xuất hiện những khe nứt to lớn, toàn bộ đại lục bắt đầu chia năm xẻ bảy. Theo một tiếng nổ lớn cuối cùng vang lên, đại lục lúc trước phồn vinh tột độ giờ đã hóa thành từng mảnh vỡ biến mất trong tinh không.

Một phương đại thế giới trong nửa canh giờ ngắn ngủi đã bị hủy diệt hoàn toàn, ức ức vạn sinh linh càng hóa thành hư vô.

"Cái này..."

Mắt thấy tất cả những chuyện này, các cường giả tộc Băng Tước đứng tại chỗ không nói nên lời, nửa canh giờ, chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi, toàn bộ tộc Băng Tước đã hoàn toàn bị hủy diệt, thậm chí ngay cả nơi sinh ra của tộc Băng Tước, một thế giới to lớn có khả năng sản sinh ra cường giả thiên Tiên cũng đã bị hủy diệt triệt để. Thiên đạo cũng sụp đổ hoàn toàn.

Theo sau lưng một tiếng kiếm reo vang lên, mắt thấy thanh niên kia thân thể tiêu tán.

"Ha ha ha, sảng khoái, thật sảng khoái a."

"Tiểu tử, trước đây đi theo ngươi thật sự là ủy khuất lão tử, đây là lần đầu tiên tìm lại cảm giác quen thuộc lúc trước."

"Tiểu tử, chi bằng ngươi với ta làm một vụ giao dịch thì sao? Ngươi mang theo ta không ngừng thôn phệ, ta có nắm chắc giúp ngươi trong vòng vạn năm đặt chân vào Thái Ất Huyền Tiên, thế nào?"

Nếm được vị ngọt, Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu cám dỗ Diệp Lâm, trước kia đi theo Diệp Lâm đến ngụm canh cũng chẳng có mà húp, thật sự ủy khuất chết hắn. Nghĩ hắn đã từng đi theo chủ nhân đời trước, đó là ăn thịt đến no bụng, hễ động tí là hủy diệt một phương đại tinh hệ, hơi chút là diệt tộc, thật sảng khoái đến mức muốn bay lên. Mà đi theo Diệp Lâm, kể ra thì toàn là nước mắt.

Diệp Lâm im lặng nghe Thôn Thiên Ma Quán nói không thêm gì, chỉ bình tĩnh thả Thôn Thiên Ma Quán trên vai rồi rời đi nơi này. Thôn phệ sinh linh để có được lực lượng, dù sao hắn vẫn còn chút kháng cự. Những lực lượng không thuộc về mình, hắn không cần. Con đường tu luyện không có đường tắt, bất kỳ phương thức đi đường tắt nào cũng sẽ phải trả giá tương ứng ở cuối cùng. Đó cũng chính là lý do tại sao hắn không mấy khi dùng đến Thôn Thiên Ma Quán. Thôn Thiên Ma Quán có thể hấp thu tinh khí và huyết khí của sinh linh, sau đó luyện hóa những lực lượng này rồi trả lại một phần cho chính mình. Nếu mình thật sự hóa thân thành nhân vật há miệng thôn thiên trong Thôn Thiên Ma Quán, khắp nơi tàn sát sinh linh, diệt tộc thì tu vi chắc chắn sẽ rất dễ dàng tăng lên. Nhưng như vậy, sẽ dễ dàng mất phương hướng bản thân, dễ dàng đánh mất bản tính. Cách tu luyện của hắn không phải như thế.

Trên đường đi nhìn Diệp Lâm trầm mặc, Thôn Thiên Ma Quán mỉm cười không nói gì thêm, giống như Diệp Lâm kiểu này hắn đã gặp nhiều. Ai cũng mang trong lòng chính nghĩa, tự xưng muốn trở thành một đấng cứu thế cứu vớt thế giới, muốn trở thành một vị đại thần thông giả chân chính tự do bay lượn trong trời đất. Nhưng không thể như vậy được, bất kỳ sinh linh nào cũng có những phiền não riêng của mình, cho dù những bậc Đại La siêu thoát cũng có phiền não của mình.

Hắn rất tự tin, một ngày nào đó trong tương lai, Diệp Lâm sẽ giống như lời mình nói, sẽ dùng đến mình, liên đới cùng nhau sử dụng Thôn Thiên Ma công, trở thành Thôn Thiên Ma Quân thứ hai trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Thôn Thiên Ma công kết hợp với Thôn Thiên Ma Quán, như vậy mới thực sự vô địch, mới thật sự bạo ngược. Dù sao, chủ nhân tiền nhiệm của mình chính là một nhân vật như thế, một sự tồn tại tàn nhẫn vô cùng.