Diệp Lâm một mình đi trong không gian tinh tú cô tịch, ánh mắt hắn hướng đến trung tâm Tiên Khí chi địa, còn Phồn Tinh lâu thì hắn không đi. Lần này, Thôn Thiên Ma Quán chỉ vừa luyện hóa một thế giới đã rơi vào trạng thái ngủ say, nên Phồn Tinh lâu có đi cũng vô ích. Hiện giờ, chiến lực của hắn đủ để địch lại Chân Tiên đỉnh phong, thêm mặt trời Chí Tôn pháp bên người, cho dù là Chân Tiên đỉnh phong bình thường cũng không phải là đối thủ của hắn.

Ầm! Đúng lúc này, không gian tinh tú phía trước truyền đến một tiếng nổ lớn, mấy tiếng vang tiếp nhau vang lên, từng đạo ánh sáng chiếu rọi cả tinh không, xua tan hết bóng tối quanh Diệp Lâm.

Ầm ầm ầm.

Tiếng nổ phía trước không dứt, Diệp Lâm nhìn kỹ lại mới thấy rõ chiến trường. Chiến thuyền san sát dày đặc, vô số cường giả đang chém giết lẫn nhau, thậm chí có cả mấy vị Chân Tiên trong đó. Trong khoảnh khắc, tinh hà sụp đổ, cả không gian bị đánh nát, từng ngôi sao biến thành khói lửa rực rỡ nhất trong tinh không. Thấy vậy, Diệp Lâm quyết định đi đường vòng, đây rõ ràng là hai thế lực đang đánh nhau, có lẽ là vì bảo vật, hoặc là báo thù. Dù sao cũng không liên quan đến hắn.

Ngay khi Diệp Lâm định rời đi, một vệt bạch quang đột ngột xuất hiện trước mặt hắn, từ từ hóa thành kiếm khí, trong kiếm khí, một thân ảnh chậm rãi bước ra. Nàng mặc váy trắng, đôi chân trắng nõn ẩn hiện dưới lớp váy mỏng như tơ, mái tóc dài ba nghìn sợi khẽ lay động, cánh tay trắng như ngọc buông thõng giữa không trung, cổ tay phải đeo một chiếc vòng tay trắng muốt. Khuôn mặt tuyệt thế làm vạn vật phải nín thở, khiến Diệp Lâm cũng phải kinh diễm. Nàng, tuyệt đối là nữ tử xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp trong suốt quá trình tu hành.

“Đạo hữu, ngươi thấy gì không?” Nàng khẽ mấp máy môi, giọng nói trong trẻo vô cùng vang lên bên tai Diệp Lâm.

“Không thấy gì, chỉ thấy hai phe nhân mã đang đánh nhau thôi.” Diệp Lâm lắc đầu đáp.

“Ồ? Ngươi có thể thấy ta?”

Diệp Lâm: "..."

Giờ khắc này, Diệp Lâm hoàn toàn câm nín. Ngươi xuất hiện hoành tráng như thế, ta không thấy mới là lạ.

“Chết tiệt, cái vòng tay của Vĩ thúc dùng không tốt như vậy, người nào cũng có thể thấy ta, chờ về nhất định phải tìm hắn tính sổ, ba trăm cực phẩm tiên thạch của ta.” Nàng sờ chiếc vòng trên cổ tay, hừ lạnh nói.

Nhìn dáng vẻ của nàng, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm:

Tên: Thẩm Quân Tuyết

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái ruột của tông chủ Thánh Dương Thiên Tông

Mệnh lý: [Thánh Dương hộ thể], [ngộ tính thông thần], [chiến lực vô song], [vạn thú thân thiện], [trời sinh thánh thần].

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, sau khi đột phá Thái Ất Kim Tiên liền kiên quyết đến Ma giới, cuối cùng tại Ma giới giao chiến với Ma chủ 3 triệu năm, kiệt sức bị Ma chủ trấn áp, cứ thế bị trấn áp ức ức vạn năm, thần tính tiêu tan mà chết.

Cơ duyên gần đây: Trong vòng ba năm, tại Thủy Nguyệt Động Thiên, chém giết một con Thủy Nguyệt Thánh Thú hình thù kỳ dị, phát hiện một quyển trục thần bí trong bụng nó.

[Thánh Dương hộ thể]: Trong cơ thể chảy dòng máu Kim Tiên, mang một tia sức mạnh Thánh Dương. Nếu gặp nguy hiểm chí mạng, lực lượng Thánh Dương trong huyết mạch tự động kích hoạt, tiêu diệt mọi kẻ địch (Lực lượng Thánh Dương, không phải Kim Tiên thì khó đỡ).

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh hội các loại công pháp cực nhanh, người khác mất ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Chiến lực vô song]: Sinh ra đã là cường giả chiến đấu, luôn lĩnh hội được điều gì đó trong chiến đấu.

[Vạn thú thân thiện]: Bẩm sinh thân thiện với vạn thú.

[Trời sinh thánh thần]: Trong cơ thể ẩn chứa một tia sức mạnh thần bí, cụ thể là gì thì không rõ.

Bảo vật: Quyển trục thần bí, một bộ tàn quyển thánh pháp Tiên giai cực phẩm.

Đọc xong bảng này, Diệp Lâm cũng có chút kinh ngạc, mới đi bao xa đã gặp liên tiếp mấy vị Chân Tiên cường giả. Mà nữ tử này rõ ràng không phải người của thiên hà tinh hệ, con gái của Kim Tiên, chẳng lẽ thiên hà tinh hệ có Kim Tiên cường giả? Kim Tiên cường giả chỉ đại tinh hệ đoàn mới có thể xuất hiện, bởi vì ở đây không đủ điều kiện để thai nghén Kim Tiên.

“Hừ, ngươi lén la lén lút đứng ở đây, lão phu đã để mắt đến các ngươi từ lâu rồi.” Bỗng, một tiếng hừ lạnh từ phía sau Diệp Lâm truyền đến, Diệp Lâm quay người, thấy một nam tử áo tím đang từng bước tiến tới. Mỗi bước chân hắn là hàng ngàn vạn dặm, chớp mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm. Kẻ đến là một nam tử trung niên, trán có một chiếc sừng nhọn phát ra vầng sáng mờ ảo. Hắn chắp tay, sắc mặt khó coi nhìn Diệp Lâm.

“Chân Tiên hậu kỳ?” Diệp Lâm kinh ngạc, hôm nay hắn xui xẻo gặp toàn Kim Tiên à? Mới đi đường thôi mà liên tiếp gặp Chân Tiên cường giả.

“Nói, ngươi có phải người của Vạn Yêu Quốc không? Nơi xa xôi này sao có Chân Tiên trẻ tuổi như ngươi được?” Nam tử nhìn Diệp Lâm, giọng lạnh lùng, tay phải đạo uẩn lưu chuyển, hiển nhiên đã sẵn sàng ra tay.

“Ta chỉ đi ngang qua, các ngươi cứ tự nhiên.” Diệp Lâm nói rồi quay người bỏ đi.

“Hừ, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao? Đã thấy thì ở lại luôn đi.” Chưa để Diệp Lâm rời đi hẳn, sau lưng đã có một luồng sức mạnh mạnh mẽ ập đến, Diệp Lâm vội chuyển người, một luồng sáng trực tiếp xuyên qua vô số ngôi sao phía trước.

“Không nói không rằng đã động thủ với một Chân Tiên, đây không phải lựa chọn khôn ngoan.” Diệp Lâm quay người, mặt lạnh tanh, tùy ý ra tay với hắn như vậy? Trong tình huống bình thường, cho dù thế lực có Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám tùy tiện trêu chọc Chân Tiên. Bởi vì Chân Tiên trả thù rất đáng sợ.

“Chân Tiên trả thù? Đáng tiếc, ngươi phải chết ở đây, lấy gì để trả thù?”

“Ghi nhớ, ta đến từ Thần Chi Triều, nhị phẩm võ tướng, Ngô Khởi.” Ngô Khởi vừa dứt lời liền vung áo trường bào lao vào Diệp Lâm.

Diệp Lâm cảm thấy chuyện này thật vô lý, vừa gặp đã đòi đánh giết? Đã lâu lắm rồi hắn không gặp phải chuyện vô cớ thế này. Nhưng nếu ngươi muốn tìm cái chết, thì cũng đừng trách ta. Diệp Lâm tung một quyền, trực tiếp đánh tan luồng sáng Ngô Khởi phát ra, rồi tức tốc lao đến trước mặt Ngô Khởi, một tay tóm lấy đầu hắn đập mạnh vào một đại tinh gần đó, khiến nó vỡ vụn ngay lập tức.

Ngô Khởi lập tức nổi giận, chụp tới bụng Diệp Lâm. Trong lúc cấp bách, Diệp Lâm vội buông tay né tránh, Ngô Khởi nhân đó thoát ra. “Chân Tiên trung kỳ, tưởng chỉ là Chân Tiên tầm thường thôi, không ngờ ngươi lại là Chân Tiên sơ kỳ.” Mặt Ngô Khởi rõ ràng có