Hắn cả đời đều vì Thần Chi Triều chinh chiến, lần này đến Tiên Khí chi địa chính là mang theo nhiệm vụ đến, đến hủy diệt một thế lực không rõ tốt xấu nào đó. Mà tại nơi này, hắn gặp Diệp Lâm, hắn nhìn không ra tu vi của Diệp Lâm, thế nhưng trực giác nói cho hắn, thanh niên trước mắt không hề đơn giản. Cho nên hắn liền nảy sinh ý đồ xấu, là một võ tướng Nhất phẩm của Thần Chi Triều thì không sai, thế nhưng điều đó còn xa mới thỏa mãn được một cường giả Chân Tiên hậu kỳ như hắn. Nên hắn ngang nhiên ra tay với Diệp Lâm, một Chân Tiên toàn thân đều là bảo, lại càng không cần phải nói bản thân Chân Tiên rất trân quý. Bình thường hạng người võ tướng Nhất phẩm như hắn đều bị giam ở Thần Chi Triều lâu dài trấn thủ biên cương, không được tùy tiện rời vị trí, lần này vận may không tệ, gặp phải một Chân Tiên. Mà trong mắt hắn, Tiên Khí chi địa có khả năng sản sinh ra cường giả nào? Cho dù là Chân Tiên, thì cũng yếu hơn không ít so với cường giả Chân Tiên ở ba đại địa vực khác. Huống hồ, cường giả Chân Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong ở Tiên Khí chi địa cũng chỉ có vài người như vậy. Vốn dĩ cho rằng Diệp Lâm chỉ là Chân Tiên sơ kỳ, không ngờ giao đấu mới phát hiện, Diệp Lâm lại là Chân Tiên trung kỳ, mà còn thăm dò xuống, hắn lại ăn phải cái lỗ vốn. "Ta đã nói, đắc tội một cường giả Chân Tiên, rõ ràng không phải là một lựa chọn sáng suốt." Diệp Lâm cười lạnh nói, tu sĩ của Thần Chi Triều vậy mà lại bá đạo như vậy? Không nói một lời liền xông lên đánh. Là không coi ai ra gì hay là ngu ngốc? "Tiên Khí chi địa vậy mà lại có nhân vật như ngươi, ngược lại làm ta kinh ngạc." "Rất lâu rồi chưa gặp được đối thủ ra hồn, đến, đánh một trận." Trong hai mắt Ngô Khởi tràn đầy chiến ý, hắn cả đời chinh chiến, còn được vinh dự là người trẻ tuổi thứ nhất của Thần Chi Triều. Thiên phú cường đại cùng với chiến lực đã dưỡng thành tính cách không coi ai ra gì của hắn, những cái gọi là thần tướng của Thần Chi Triều hắn còn không để vào mắt, huống chi tu sĩ ở Tiên Khí chi địa này? Trong tay Ngô Khởi xuất hiện một cây trường thương màu đen, đầu mũi thương phun ra nuốt vào hắc mang cường đại đến cực điểm. "Ngô Khởi đại tướng quân, nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta cần phải đi rồi." Lúc này, một thanh niên mặc trường bào xanh một bước đi đến đứng cạnh Ngô Khởi cười nói. "Để ta cùng vị đạo hữu này qua vài chiêu rồi nói tiếp." Hai mắt Ngô Khởi tràn đầy chiến ý nói. "Hừ, tính tình này của ngươi đến khi nào mới sửa được? Tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn ngươi sẽ c·hết bởi cái tính cách không coi ai ra gì này của ngươi." Thanh niên kia nghe vậy liền hừ lạnh nói. "Lần này ngươi nói gì ta cũng không nghe, giết." Ngô Khởi vừa nói xong liền xách trường thương hướng về Diệp Lâm đánh tới, nữ tử vừa giáng lâm Thẩm Quân Tuyết thì ôm cánh tay đứng ở đằng xa xem có vẻ rất hứng thú. Nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất hai người Ngô Khởi căn bản không nhìn thấy vậy. Trong nháy mắt, trường thương của Ngô Khởi đã ở trước người, Diệp Lâm ngẩng đầu cong ngón tay búng ra, cứ như vậy mà khiến cho mũi thương thay đổi phương hướng. "Cái gì?" Ngô Khởi đầy mặt không dám tin kinh hô một tiếng, nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp một bàn tay tát lên mặt của hắn, cứ thế mà tát lệch cả đầu của hắn. Còn toàn bộ thân hình hắn thì giống như một viên sao băng, hướng về phía sau rơi xuống, trên đường đi còn đụng nổ mấy viên đại tinh. Từng đạo ánh sáng tuyệt đẹp chiếu rọi cả tinh không. Thấy Diệp Lâm chậm rãi đưa tay ra, trong lòng bàn tay từng đạo huyết sát chi khí ngưng tụ lại, trong hai mắt của Diệp Lâm lại càng hiện lên một tia sát ý. "Đạo hữu, Ngô Khởi tướng quân thật ra là cùng ngươi luận bàn, hiện tại kết quả đã rõ, mong đạo hữu thu tay lại." Thanh niên trước đó lập tức đi tới trước mặt Diệp Lâm cười nói, cầm trong tay một cái quạt làm bằng lông vũ không biết gì phẩy một cái. Ngữ khí của hắn không giống như là thương lượng, càng giống như là mệnh lệnh, một cái ngữ khí mệnh lệnh của cấp trên với cấp dưới.