"Ngươi là cái thá gì?" Diệp Lâm tức giận đến bật cười, không cần nghĩ ngợi vung tay tát tới, một kẻ chỉ là Chân Tiên sơ kỳ mà dám dạy hắn làm việc? Đám người Thần Chi Triều đi ra đều là lũ ngu xuẩn gì vậy. Khí huyết s·á·t phạt cuộn trào, trực tiếp đ·á·n·h n·ổ nửa gương mặt của thanh niên trước mắt, bản thân hắn cũng bị hất văng ra ngoài. Diệp Lâm một tát tay trực tiếp làm hắn tàn phế nửa cái m·ạ·n·g. "T·h·i·ê·n thương, g·iết." Từ xa truyền đến tiếng gầm giận dữ của Ngô Khởi, ngay sau đó một đạo trường thương từ sâu trong tinh không đ·â·m đến, trên trường thương mang theo s·á·t khí nồng đậm, s·á·t khí này khác biệt với những loại khác, g·iết một người sẽ hình thành s·á·t niệm, g·iết vô số người lại càng sinh ra s·á·t khí. Trường thương đi tới đâu, tinh cầu vỡ vụn đến đó, tinh không sụp đổ. "Vừa vặn dùng ngươi để thử uy lực, Đại Nhật Lâm Phàm." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một vòng mặt trời, theo hắn ném ra, một vòng mặt trời tựa như thật xuất hiện trong tinh không. Trong khoảnh khắc, hào quang chói lóa khiến Thẩm Quân Tuyết đang xem kịch vui ở xa cũng phải nheo mắt. Ầm. Mặt trời đ·á·n·h trúng trường thương, trực tiếp đánh tan cái gọi là trường thương. Tiếp đó, mặt trời vẫn chưa tan biến, tiếp tục trấn áp về phía Ngô Khởi. "Không thể nào." Ngô Khởi gầm lên giận dữ, trường thương trong tay ngăn trước ngực. Ngay sau đó, mặt trời trực tiếp đâm vào trường thương, thân thể Ngô Khởi lập tức rơi xuống phía dưới, không ngừng nôn ra m·á·u tươi, máu tươi vừa phun ra gần như lập tức bị nhiệt độ cao của mặt trời làm bốc hơi. "Một chiêu, khiến ngươi thần hồn tan diệt." Diệp Lâm cười lạnh, sức mạnh của Chí Tôn p·h·áp này thực sự vượt quá mong đợi của hắn, một chiêu trực tiếp làm phế một cường giả Chân Tiên. Cái gọi là Chân Tiên hậu kỳ trong mắt hắn chỉ như một đứa trẻ nhỏ yếu. "C·hết." Diệp Lâm dùng sức nắm chặt tay, hư ảnh mặt trời sau lưng xoay tròn m·ã·n·h l·i·ệ·t, ngay sau đó, mặt trời đang trấn áp Ngô Khởi trực tiếp bạo tạc, tạo ra một đạo hào quang chói lóa hơn cả mấy trăm ngôi sao cùng lúc nổ tung. Từng đợt sóng xung kích kinh khủng trực tiếp p·h·á hủy toàn bộ các ngôi sao trong phạm vi mấy vạn dặm xung quanh, biến chúng thành phế tích. Diệp Lâm thì đứng trên trời cao lặng lẽ nhìn thân ảnh lơ lửng ở xa. Lúc này, trường thương trong tay Ngô Khởi đã vỡ nát, toàn thân m·á·u tươi lơ lửng trong tinh không, hốc mắt vỡ tan, thân thể càng thêm thê t·h·ảm. Khó mà tưởng tượng được, một cường giả Chân Tiên cao cao tại thượng vậy mà lại có một bộ dạng chật vật như vậy. "Đạo hữu, chúng ta đến từ Thần Chi Triều, vị tướng quân này lại càng là người được Thượng Đế ưu ái nhất, ngươi làm như vậy chắc chắn sẽ chọc giận Thần Chi Triều." "Ngươi có biết, cái giá phải trả khi trêu chọc Thần Chi Triều?" Lúc này, thanh niên lúc trước bị Diệp Lâm tát cho tàn phế nửa cái m·ạ·n·g lại một lần nữa bước tới, đứng cách Diệp Lâm không xa, lạnh lùng nói. Sắc mặt hắn lúc này vô cùng khó coi, hắn không ngờ rằng ở nơi Tiên Khí chi địa này mà lại có tu sĩ dám trêu chọc Thần Chi Triều? Phải biết rằng, Tiên Khí chi địa sở dĩ được gọi là Tiên Khí chi địa, là vì nơi này cằn cỗi vô cùng, tài nguyên khan hiếm, hơn nữa không hề có quy tắc nào đáng nói, cường giả lại càng thưa thớt. Ngày thường, người của ba thế lực lớn bọn họ đến đây, dù kẻ mạnh nhất Tiên Khí chi địa cũng phải nể mặt họ ba phần. Không ngờ bây giờ lại gặp phải một tên nhóc con miệng còn hôi sữa như vậy. Trong mắt hắn, tu sĩ Tiên Khí chi địa đều là những kẻ thấp kém, trừ vài người lọt được vào mắt, cho dù là Chân Tiên cũng chỉ là lũ tiện nhân. Vậy mà bây giờ hắn lại bị một tên hạ t·i·ệ·n nhân đ·á·n·h, Ngô Khởi tự xưng Chân Tiên cảnh nội vô đ·ị·c·h cũng bị đánh cho tàn phế. Điều này khiến hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ, đợi sau khi trở về nhất định phải bẩm báo Thượng Đế, cho Tiên Khí chi địa này một phen huyết tẩy.