Chương 2368: Thủy Nguyệt Động Thiên "Ồ? Thần Chi Triều? Vậy thì để cái gọi là Thượng Đế của các ngươi đến tìm ta." Diệp Lâm thản nhiên nói, lập tức trực tiếp bóp tắt nguyên thần của thanh niên trước mắt, lại lấy ra một vòng mặt trời, tiêu diệt Ngô Khởi còn chưa chết hẳn ở đằng xa.

"Không ngờ ngươi cũng khá lợi hại, Thần Chi Triều này ta cũng biết chút ít, nghe nói Thượng Đế của bọn chúng có tu vi Thái Ất Huyền Tiên, chẳng lẽ ngươi không sợ sao?" Thấy hết tất cả, Thẩm Quân Tuyết khoanh tay nói.

"Chưa từng giao đấu, sao nói đến chuyện sợ?" Diệp Lâm thản nhiên nói, rồi quay người rời đi.

"Thượng Đế kia thế nhưng có tu vi Thái Ất Huyền Tiên, chẳng lẽ ngươi muốn lấy tu vi Chân Tiên để nghịch phạt Thái Ất Huyền Tiên sao?" Thấy Diệp Lâm bỏ đi, Thẩm Quân Tuyết liền vội đuổi theo, nhổ nước bọt nói.

"Ngươi mà còn theo ta, còn nói nhảm nữa, ta liền giết luôn ngươi." Mặt trời ảo ảnh hiện lên trong lòng bàn tay Diệp Lâm, tràn đầy sát ý nói.

"Ngươi người này sao lại như vậy?" Thẩm Quân Tuyết bĩu môi, sắc mặt thoáng vẻ giận hờn, nàng không hề để ý chút nào đến uy hiếp của Diệp Lâm, vì vừa rồi Diệp Lâm không hề lộ chút sát ý nào với nàng. Thẩm Quân Tuyết khoanh tay nhìn bóng lưng Diệp Lâm, vẻ mặt suy tư.

Ầm! Ngay lúc này, tinh không phía xa Diệp Lâm bỗng phát sinh biến đổi lớn, một dải ngân hà từ bên ngoài tinh không kéo đến, xuyên suốt toàn bộ tinh không, bên trong ngân hà từng đợt ánh sáng kỳ dị lưu chuyển.

"Thủy Nguyệt Động Thiên? Đi mau!" Ngay lúc đó, một bàn tay trắng như tuyết nắm lấy vai Diệp Lâm, nhưng mà ngay giây sau, bóng dáng của Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết phía sau lưng đều cùng nhau biến mất. Còn dải ngân hà thì tiếp tục xuyên qua Tinh Hà Thiên Hệ đoàn, phàm là tu sĩ nhìn thấy dải ngân hà này, đều lần lượt biến mất không thấy.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt thay đổi rất nhanh, cuối cùng, hắn đến một hòn đảo, xung quanh đảo là biển rộng vô biên vô tận.

"Đây là nơi nào?" Nhìn xung quanh, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, rốt cuộc cái ngân hà vừa rồi là thứ gì?

"Thủy Nguyệt Động Thiên, chúng ta vào Thủy Nguyệt Động Thiên rồi, chết tiệt, ta đã biết, sớm biết thế ta nên rời đi sớm một chút." Thẩm Quân Tuyết tức giận giậm chân tại chỗ, dáng vẻ tuyệt sắc của nàng lại càng lộ vẻ đáng yêu đến cực điểm.

"Thủy Nguyệt Động Thiên? Cái tên nghe quen thuộc." Diệp Lâm có một cảm giác quen thuộc không hiểu đối với bốn chữ này, ngay sau đó, hắn biết. Hắn đang tìm kiếm thông tin cụ thể về Thủy Nguyệt Động Thiên trong ký ức sâu thẳm của mình.

Tương truyền hàng trăm triệu năm trước, hai đại Thái Ất Kim Tiên đã đại chiến ở nơi xa xôi của Tinh Hà Hoàn Vũ, trận chiến ấy làm trời đất đảo lộn, Tinh Hà sụp đổ. Cuối cùng, một trong hai vị Thái Ất Kim Tiên ném ra một trường mâu, trường mâu tán loạn khắp nơi trong Tinh Hà Hoàn Vũ, tạo thành một dải ngân hà tuyệt đẹp.

Mà tất cả sinh vật thấy trường mâu này đều bị hút vào không gian bên trong trường mâu, và không gian nội bộ này chính là Thủy Nguyệt Động Thiên. Còn bọn họ lúc này chính là ở trong Thủy Nguyệt Động Thiên này.

"Lần này xong rồi, không ra ngoài được nữa." Thẩm Quân Tuyết mất hết hy vọng đứng tại chỗ, nàng oán hận nhìn Diệp Lâm ở phía xa, đều tại hắn, nếu không phải vì kéo hắn thì nàng cũng sẽ không tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên này. Bản thân mình đã trải qua nhiều nơi như vậy, thấy nhiều cảnh máu tanh tàn nhẫn đến thế, sao vẫn không thể thay đổi cái tâm thánh mẫu này?

"Cách duy nhất để rời khỏi Thủy Nguyệt Động Thiên là tìm ra bí mật thật sự của Thủy Nguyệt Động Thiên." Vô số ký ức hiện lên trong đầu Diệp Lâm, hắn trầm mặc nhìn biển cả vô biên vô tận phía trước, tìm ra bí mật thật sự của Thủy Nguyệt Động Thiên ư? Căn cứ theo ký ức trong truyền thừa mà hắn có, thì từ trước đến giờ không một sinh linh nào có thể tìm thấy cái gọi là bí mật thật sự này cả.