"Chương 2369: Trong tối tăm, tự có định số. Nghe đồn rằng, một khi đã vào Thủy Nguyệt Động Thiên, chỉ có một con đường chết, trừ phi ngươi là Thái Ất Kim Tiên, bất quá Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ không tiến vào cái gọi là Thủy Nguyệt Động Thiên này."

"Này, ta là vì cứu ngươi nên mới bị vây ở chỗ này, ngươi không định nói gì sao?" Nhìn Diệp Lâm giống như một tảng đá đứng yên tại chỗ, Thẩm Quân Tuyết liền giận mà không có chỗ xả.

Bản thân thế nhưng là vì tên này mà đến nơi này, nói không chừng cả đời này đều không ra được, người này chẳng lẽ không nói gì sao?

"Nói cái gì? Vì kế hoạch trước mắt, là tìm cách đi ra." Diệp Lâm khắp nơi tìm kiếm, hắn thử một chút, nơi này căn bản không thể bay, cho dù hắn là Chân Tiên cũng không được.

Dường như có một loại pháp tắc nào đó cấm chỉ hắn bay lượn vậy.

"Ngươi biết cách đi ra ngoài?" Hai mắt Thẩm Quân Tuyết lóe lên tia sáng, đầy kỳ vọng hỏi.

"Không có, đang tìm."

Thẩm Quân Tuyết: "..."

Giờ khắc này, Thẩm Quân Tuyết hoàn toàn cạn lời, đây là ở đâu ra một cục đá thế này?

Cha của nàng tuy tính cách rất lạnh nhạt, nhưng đều không có người này lạnh lùng như vậy a?

Chẳng lẽ người này đã t·r·ảm thất tình lục dục rồi hay sao?

"Đừng phí sức, pháp tắc bên trong Thủy Nguyệt Động Thiên hoàn toàn không có, càng là một chút tiên khí cũng không có, ở chỗ này không thể tu luyện, cũng không thể đột phá, càng không thể bay lượn."

"Hơn nữa, tu vi của bản thân cũng sẽ bị áp chế chín thành, thỉnh thoảng còn có Thủy Nguyệt Thánh Thú xuất hiện."

"Chúng ta tiếp theo chỉ có kết cục là bị sống sờ sờ hao tổn chết ở chỗ này."

Thẩm Quân Tuyết đứng tại chỗ, hai mắt vô thần, phảng phất đã từ bỏ toàn bộ hy vọng vậy.

Nàng rất tức giận, nàng biết rất rõ ràng quy tắc vận hành của Thủy Nguyệt Động Thiên, nàng biết rất rõ ràng Thủy Nguyệt Động Thiên sẽ đến đây Thiên Hà tinh hệ đoàn.

Mà dù vậy, nàng vẫn là không trốn thoát, đây rốt cuộc là vì cái gì?

Vừa rồi nàng vậy mà ngây ngốc đứng tại chỗ quan s·á·t Diệp Lâm chiến đấu, càng ngốc nghếch đi cứu Diệp Lâm.

Đây rốt cuộc là vì cái gì? Trước đây nàng cũng đâu có ngốc như vậy?

Phảng phất trong bóng tối có một luồng lực lượng vô hình nào đó đang thúc đẩy điều gì vậy.

"Hòn đảo..." Diệp Lâm đứng ở rìa hòn đảo nhìn bóng dưới nước, lại ngẩng đầu nhìn một vầng trăng khuyết trên bầu trời.

"Không đúng, khẳng định có cách đi ra ngoài." Diệp Lâm đứng ở rìa hòn đảo suy tư, tất cả đều quá mức đột ngột, hắn ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.

Mơ mơ màng màng liền tới nơi này, giờ khắc này, hắn thậm chí còn hoài nghi vận khí của mình.

Lại nhìn Thẩm Quân Tuyết xa xa đang tuyệt vọng, Diệp Lâm lắc đầu, cái này đã sụp đổ tâm tính rồi sao? Thật không biết là làm sao tu luyện được đến Chân Tiên.

Mà lúc này, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một tòa Thần Sơn lấp lánh kim quang, bên trên đó có một nam tử đầy uy nghiêm đang ngồi xếp bằng, nam tử tắm mình trong kim quang, mỗi cử động đều có kim quang dẫn dắt.

Mà bên cạnh hắn có một vị mỹ phụ nhân đang đứng.

"Tuyết Nhi đã mất liên lạc rồi, ta không cảm ứng được nàng." Lúc này mỹ phụ nhân lo lắng đầy mặt nói.

"Kiếp nạn, một tầng lại một tầng kiếp nạn, thế gian vạn vật đều có vận mệnh làm bạn, kiếp này khó là do vận mệnh của nàng mà ra, trốn không xong, tránh không khỏi."

"Đừng lo lắng, trong tối tăm tự có định số."

"Dù là ta đến bây giờ cũng vẫn không thể hiểu thấu đáo cái gọi là sức mạnh của vận mệnh." Nam tử nhìn thê tử mình lắc đầu nói.

"Ai, đạo lý ta đều biết rõ, nhưng ta vẫn cứ lo lắng lần này Tuyết Nhi sẽ..." Mỹ phụ nhân nhìn trượng phu của mình nói tiếp, vẻ lo lắng trên mặt càng thêm dày đặc.

"Không phải việc sức người không thể thay đổi, huống chi, đối với Tuyết Nhi mà nói, có lẽ đây là một cơ duyên cũng khó nói."