Ầm.

Đúng lúc này, từ phía sau lưng Diệp Lâm truyền đến một tiếng vang cực lớn, quay người nhìn lại, ngay lập tức thấy trên mặt nước sau lưng xuất hiện một cái Thủy Long Quyển khổng lồ, mà trung tâm của Thủy Long Quyển có một con Thánh Thú với thân thể lớn hơn rõ rệt so với Thủy Nguyệt Thánh Thú bình thường.

“Chân Tiên.” Cảm nhận được khí tức trên người Thủy Nguyệt Thánh Thú này, Diệp Lâm lập tức cảm thấy da đầu mình tê rần, không sai, con Thủy Nguyệt Thánh Thú này chính là tu vi Chân Tiên.

Hơn nữa còn là Chân Tiên trung kỳ.

Nếu là đặt ở trước kia, hắn có thể dễ dàng gi·ết nó, nhưng hiện tại, khi thực lực bị trấn áp gần như chín phần mười, hắn căn bản không phải đối thủ.

"Quá tốt rồi, đi lên."

Thẩm Quân Tuyết ở đằng xa cười lớn một tiếng, chỉ thấy nàng đã đặt chân lên mặt đất.

Bởi vì có tu vi Chân Tiên, tốc độ của nàng tự nhiên rất nhanh.

"Không đúng, là Chân Tiên."

Sau khi quay người nhìn về phía Diệp Lâm, sắc mặt Thẩm Quân Tuyết đại biến, phía sau Diệp Lâm chính là một con Thủy Nguyệt Thánh Thú cấp bậc Chân Tiên.

"Liệt dương phần thiên, đi."

Hai tay Thẩm Quân Tuyết quấn quanh ngọn lửa màu vàng, cuối cùng hóa thành hai con thần long cực kỳ oai vệ, thần long màu vàng xoay tròn sau lưng nàng không ngừng phát ra tiếng gầm thét cổ xưa.

Chấn động tâm thần người khác.

"Gầm..."

Theo hai tiếng gầm lớn vang lên, hai con cự long liệt diễm xoay tròn vào nhau mà đến, Diệp Lâm thấy vậy trực tiếp lăng không nhảy lên đến trên mặt đất.

Chỉ thấy hai con hỏa diễm cự long trực tiếp lao về phía con Thủy Nguyệt Thánh Thú kia, nhưng trong mắt Thủy Nguyệt Thánh Thú đồng thời không có chút hoảng hốt nào, ngược lại còn lộ ra một tia chế giễu.

Chỉ thấy nó há to miệng, trực tiếp cắn nát hai con hỏa diễm cự long thành bột phấn, thân thể cao lớn chỉ cách Thẩm Quân Tuyết chưa tới mười mét.

Nhìn con Thủy Nguyệt Thánh Thú khổng lồ như vậy, sắc mặt Thẩm Quân Tuyết trắng bệch.

Trong chốc lát đứng tại chỗ ngây người.

"Ngươi ngu rồi sao?"

Thấy Thẩm Quân Tuyết không nhúc nhích đứng tại chỗ, Diệp Lâm có chút đau đầu, ý thức chiến đấu gần như là con số không, tên này rốt cuộc tu luyện thế nào mà lên được Chân Tiên?

Chỉ bằng nàng có một lão cha Kim Tiên?

"Mặt trời ra."

Diệp Lâm kéo Thẩm Quân Tuyết ra sau lưng, trực tiếp lấy ra hư ảnh mặt trời bên tay phải.

Hư ảnh mặt trời khổng lồ trực tiếp đâm vào người Thủy Nguyệt Thánh Thú.

Vốn tưởng rằng sẽ dễ như chẻ tre, ai ngờ, chỉ nghe một tiếng răng rắc, hư ảnh mặt trời khổng lồ trực tiếp hóa thành ảo ảnh tiêu tan không thấy.

Diệp Lâm cũng bị Thủy Nguyệt Thánh Thú hung hăng hất văng ra.

"Rống."

Nhìn Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết bay về phía đại lục, Thủy Nguyệt Thánh Thú phát ra một tiếng gầm thét, lập tức đầy vẻ kiêng kỵ nhảy vào biển cả rồi biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi không sao chứ?"

Thẩm Quân Tuyết đầy vẻ lo lắng nhìn về phía Diệp Lâm.

"Không có việc gì, khụ khụ."

Diệp Lâm ho ra vài ngụm máu bọt nói, sự áp chế này càng ngày càng hung hăng, mặt trời hư ảnh của mình có thể tùy tiện đ·ánh c·hết Chân Tiên hậu kỳ mà thậm chí ngay cả da Thủy Nguyệt Thánh Thú cũng không phá được, không khỏi có chút quá mức phi lý.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cỗ áp chế lực trên người càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

"Không có việc gì là tốt, vừa rồi cảm ơn ngươi."

Thẩm Quân Tuyết đỡ Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy với vẻ mặt biết ơn.

"Không có gì, ngươi ch·ết ta một mình còn cô đ·ộc lắm."

Diệp Lâm không thèm để ý phất tay nói, sau đó hắn nhìn bốn phía.

Hôm nay bọn hắn đang ở trong một khu rừng rậm lớn, nhưng khu rừng rậm này dường như có chút không thích hợp.

Bốn phía cây cối mọc xanh tốt um tùm, nhưng nếu nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện những cây cối này gần như giống nhau như đúc.

Mà ánh trăng trong sáng chiếu rọi vào trong rừng rậm, cũng không làm rừng rậm tăng thêm chút mỹ cảm nào, mà là làm tăng thêm mấy phần cảm giác quỷ dị.

"Sao ta phát hiện nơi này đâu đâu cũng tràn ngập sự không thích hợp vậy?"