"Hãy đi lên phía trước xem sao." Diệp Lâm quan sát một hồi rồi cuối cùng lên tiếng. Nơi này không tránh khỏi có chút quá mức quỷ dị.

Mà Thẩm Quân Tuyết ở phía sau thì nắm lấy cánh tay Diệp Lâm từng chút một tiến lên.

"Tránh ra." Đột nhiên, Diệp Lâm kéo Thẩm Quân Tuyết ra, chỉ thấy trước mắt một vệt bạch quang lóe lên, trực tiếp cắm xuống đất biến mất không thấy đâu nữa.

"Vừa rồi là thứ gì vậy?" Thẩm Quân Tuyết sờ lấy trái tim đang đập thình thịch, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Không biết, tốc độ rất nhanh không nhìn rõ, cái Thủy Nguyệt Động thiên này thần bí như vậy sao? Một chút thì là Thiên Tiên, một chút lại Chân Tiên?" Lúc này Diệp Lâm cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút, vị Thái Ất Kim Tiên trường thương này rốt cuộc là ở cấp độ nào? Một không gian nội bộ mà lại có thể sánh ngang một phương đại thế giới, lại còn sinh ra những sinh linh mạnh mẽ như vậy.

"Không biết, bất quá theo thời gian trôi qua, trường thương này đã sinh ra linh trí, đúng, nếu như chúng ta tìm được khí linh của trường thương, có phải sẽ có thể ra ngoài không?" Nói xong Thẩm Quân Tuyết đột nhiên hai mắt sáng ngời nói, đúng a, chỉ cần tìm được khí linh thả bọn họ đi ra là tốt rồi.

"Ngươi cho rằng biện pháp ngươi nghĩ ra người khác không nghĩ ra được? Nói không chừng đã có rất nhiều người thử qua cách này rồi, ngươi nên nhớ, thế giới này chưa bao giờ thiếu người thông minh." Diệp Lâm trợn mắt nhìn Thẩm Quân Tuyết nói.

"Lại đến nữa rồi." Nội tâm Diệp Lâm phát ra cảnh báo khẩn cấp, điều này khiến Diệp Lâm cấp tốc lui lại, đồng thời cũng không quên kéo Thẩm Quân Tuyết theo. Thẩm Quân Tuyết chính là một con ngốc nghếch đáng yêu, đương nhiên, Diệp Lâm vẫn còn một đạo bảo đảm cuối cùng, đó chính là nếu thực sự không ra được, liền giết Thẩm Quân Tuyết, bức ra cỗ lực lượng trong người nàng, đủ để so với Kim Tiên, có lẽ có thể giúp hắn đục thủng một lỗ hổng. Đương nhiên, đó chỉ là hạ sách mà thôi.

Đúng lúc này, phía trước Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, bạch quang tốc độ rất nhanh, chỉ trong nháy mắt đã tới gần trước mắt Diệp Lâm.

"Trấn." Diệp Lâm cấp tốc giơ tay lên một chưởng đẩy ra, lực lượng chí dương chí cương trong tay huyễn hóa thành một vòng mặt trời.

"Ngao..." Phía trước truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, mặt trời trực tiếp hung hăng trấn áp đạo bạch quang kia xuống mặt đất, cuối cùng mặt trời tiêu tán, trên mặt đất chỉ còn lại một bộ thi thể.

Lúc này Diệp Lâm mới nhìn rõ diện mạo thật sự của vật thể thần bí này. Toàn thân dài lông trắng muốt, hai cánh tay to lớn vô cùng, khuôn mặt dữ tợn, còn có hai chiếc răng nanh sắc nhọn dị thường trần trụi lộ ra bên ngoài.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?" Thẩm Quân Tuyết thăm dò tiến lên đá đá con quái vật thần bí này.

"Đó cũng là một loại Thủy Nguyệt Thánh Thú, gọi là Ma Viên Tóc Dài." Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lẽo vang lên, chỉ thấy phía trước có ba bóng người đi tới.

Một người mặc một bộ váy tím, sắc mặt lạnh lùng, một sợi tóc mai rũ xuống giữa lông mày, trong tay còn cầm một thanh trường kiếm, trên thân kiếm vẫn còn chảy xuống máu tươi chưa khô. Một người khác dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, trên đầu có hai chiếc tai thỏ màu trắng, khuôn mặt tròn trịa mang đến cho người ta một cảm giác đáng yêu tột độ. Người còn lại thì mình trần, mặt đầy râu, hai tay xách theo một thanh đại đao còn cao hơn cả người hắn, lưỡi đao cọ xát trên mặt đất phát ra âm thanh sàn sạt.

"Các ngươi là ai?" Nhìn thấy ba người này, Thẩm Quân Tuyết chậm rãi lui về phía sau Diệp Lâm, vẻ mặt đầy cảnh giác. Ba người này nhìn qua không phải là người tốt đẹp gì.

"Chúng ta là Kính Nguyệt Tam Hùng, nhìn bộ dạng của các ngươi, chắc là mới tiến vào Thủy Nguyệt Động thiên này?" Người đứng đầu là cô gái nhỏ nhắn xinh xắn chậm rãi mở miệng nói, trong ánh mắt nhìn Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết mang theo một tia