Chương 2375: Tiếc nuối Là hậu duệ Kim Tiên, nàng tự nhiên biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh có ý nghĩa như thế nào, không chết không thôi. Mà còn trước kia nàng cũng từng có ý định tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng bị cha mình treo lên đánh cho một trận, nên từ bỏ ý nghĩ đó. Tinh Hà Hoàn Vũ thừa nhận rằng, phàm là người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đều không có duyên với đại đạo. Dù nàng rất muốn đi theo ba người đối diện, nhưng so với ba người mới quen, nàng càng muốn tin Diệp Lâm. Tuy Diệp Lâm lạnh lùng, nhưng khi gặp nguy hiểm, luôn lo lắng cho an nguy của nàng.

"Trong tay ngươi có tàn quyển không?"

Diệp Lâm lên tiếng hỏi. Người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không ít, nhưng số người có tàn quyển chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ khi có đủ tàn quyển, người tu luyện mới có thể đại thành, đến lúc đó bản thân mới có thể viên mãn vô khuyết. Nếu không thu thập đủ tàn quyển, dù biết nội dung cũng vô ích. Nếu không, công pháp này đã sớm bị một vị Thái Ất Kim Tiên đại năng đích thân thu thập. Tuy có chút phiền phức, nhưng với Thái Ất Kim Tiên, nếu chịu bỏ thời gian tìm kiếm thì vẫn có hy vọng.

"Có."

Ngưu Hám Sơn đáp lời với giọng điệu nghiêm trọng, đồng thời khí tức toàn thân nhanh chóng tăng lên, cả người trong một thời gian cực ngắn đạt đến đỉnh phong. Diệp Lâm muốn tàn quyển trong tay hắn, hắn cũng muốn tàn quyển trong tay Diệp Lâm. Diệp Lâm cũng nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình, Thị Huyết Ma kiếm xuất hiện trong tay, trên thân kiếm bao phủ một luồng huyết sát chi khí nồng đậm đến cực điểm. Đại chiến hết sức căng thẳng. Bên cạnh Diệp Lâm, Thẩm Quân Tuyết cũng lấy ra một chiếc bình màu xanh biếc, trên mặt bình vẽ các ký hiệu cực kỳ thần bí và phức tạp. Nhưng ngay lúc Diệp Lâm vừa định ra tay, khí tức trên người Ngưu Hám Sơn ở nơi xa lại xẹp xuống như bị xì hơi. Hắn nhìn Diệp Lâm với ánh mắt phức tạp.

"Ta không thể phát huy được thực lực vốn có."

Ngưu Hám Sơn thở dài. Mấy ngàn vạn năm trấn áp đã khiến hắn suy yếu vô cùng, chỉ có thể dựa vào một chút tiên thạch để gắng gượng. Bây giờ muốn trong thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong thì chẳng khác nào người si nói mộng.

"Ta cũng không muốn lãng phí thực lực ở đây."

Diệp Lâm thu Thị Huyết Ma kiếm vào không gian giới chỉ. Ngưu Hám Sơn thời kỳ đỉnh phong rất mạnh, cực kỳ mạnh, việc hắn vừa khôi phục một chút thực lực cũng đã cho Diệp Lâm một cảm giác áp bức nhàn nhạt. Đừng nói đến thời kỳ toàn thịnh hắn mạnh thế nào, phía sau hắn còn hai người phụ nữ không kém gì hắn. Nếu tử chiến, Diệp Lâm không chắc thắng. Chưa kể hiện tại hắn và Thẩm Quân Tuyết đang ở thế kẹt, cho dù có thắng, tình hình cũng chẳng tốt đẹp gì hơn. Tuy Nhất Khí Hóa Tam Thanh rất quan trọng với hắn, nhưng mạng sống còn quan trọng hơn. Cái gì nặng, cái gì nhẹ, hắn vẫn tự hiểu.

"Vậy thế này, đợi khi rời khỏi đây, chúng ta phân thắng thua một trận, được không?"

Diệp Lâm nhìn Ngưu Hám Sơn nói.

"Rời khỏi đây? Vô ích thôi, ta bị nhốt ở đây mấy ngàn vạn năm rồi mà có ra được đâu."

Ngưu Hám Sơn lộ vẻ cô đơn.

"Đáp ứng ta."

Diệp Lâm nhìn thẳng vào mắt Ngưu Hám Sơn nói.

Giờ phút này, nhìn ánh mắt nghiêm túc của Diệp Lâm, Ngưu Hám Sơn có chút trấn trụ, hắn chưa bao giờ thấy ánh mắt tự tin như vậy. Hắn nhớ lại lúc mới đến đây cũng lập chí muốn rời đi, cũng tràn đầy tự tin, nhưng giờ thì sao… "Được."

Ngưu Hám Sơn đột nhiên cười ha ha, hắn nghĩ thông suốt, rời đi được thì càng tốt, còn không đi được thì giữ Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng chẳng ích gì. Chỉ cần rời khỏi đây, rồi sẽ có cách.

"Ta đáp ứng ngươi, sau khi ra ngoài sẽ quyết chiến một trận, nếu không lão tử sẽ chuyển thế trùng tu."