Chương 2376: Tàn khốc

Nhìn thấy hai người hòa thuận, Thẩm Quân Tuyết trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Hai đánh ba, ưu thế ở phía đối diện. Nếu thật đánh nhau, nàng áp lực rất lớn đấy, có được không?

"Cùng nhau tiến lên, sao?" Ngưu Hám Sơn lại lần nữa xách theo hai cái đại đao hướng Diệp Lâm mời nói.

"Được." Diệp Lâm gật gật đầu đáp ứng, Thẩm Quân Tuyết cũng lộ ra nụ cười, như vậy mới là kết quả tốt nhất.

"Hô, vừa rồi thật là làm ta sợ muốn chết, chút nữa thì cho rằng muốn đánh nhau." Ngọc Như Ý vỗ vỗ bộ ngực của mình nhổ nước bọt nói.

Mà đứng bên cạnh nàng, Ngọc Mân Côi mặt không đổi sắc, nàng chỉ yên lặng liếc Diệp Lâm một cái rồi quay người rời đi. Trong tay còn cầm đầu ma viên tóc dài đang chảy máu tươi.

"Đây là Độ Ách thạch, cho hai người các ngươi mỗi người một viên, có nó ở đây, có thể trì hoãn lực áp chế của phương thế giới này đối với thực lực các ngươi, mấy ngàn vạn năm qua chúng ta có thể tồn tại đều là dựa vào nó."

"Đây chỉ là Độ Ách thạch đê đẳng nhất, chỉ có thể trì hoãn ba thành, đồng thời duy trì liên tục thời gian chỉ có ba ngày." Lúc này, Ngọc Như Ý lấy ra hai viên tảng đá màu trắng đưa cho Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết mỗi người một viên.

Vừa cầm lên tảng đá một sát na, Diệp Lâm lập tức cảm giác được lực áp chế của phương thế giới này đối với bản thân trì hoãn đi không ít. Theo thời gian trôi qua, áp chế lực trên người càng ngày càng nặng, mà tảng đá kia lại vừa vặn có thể làm dịu. Đồng thời thực lực của chính mình cũng khôi phục một thành. Ít nhất bây giờ hắn có thể phát huy ra hai thành chiến lực thời kỳ toàn thịnh.

"Chỉ có thể kiên trì ba ngày sao? Nếu như đây là loại đê đẳng nhất, vậy có phải có nghĩa là còn có loại cao đẳng hơn?" Diệp Lâm suy tư trong chốc lát nói.

"Đương nhiên, nghe nói Độ Ách thạch đẳng cấp cao nhất có khả năng miễn đi chín thành áp chế, bất quá loại Độ Ách thạch đẳng cấp kia không phải là thứ chúng ta có thể lấy được." Nói đến đây, ánh mắt Ngọc Như Ý rõ ràng ảm đạm đi khá nhiều.

"Vì sao?" Diệp Lâm thần sắc nghi hoặc.

"Bởi vì Độ Ách thạch bị một nhóm người lũng đoạn, chỉ có cầm thi thể Thủy Nguyệt Thánh Thú này mới có thể đổi, có thể đổi tiên thạch, có thể đổi Độ Ách thạch, đương nhiên, tài nguyên cũng có thể đổi Độ Ách thạch."

"Bọn họ là nhóm người ban đầu tiến vào Thủy Nguyệt Động thiên này, bọn họ rất hiểu về nơi này, trong tay cũng nắm giữ Độ Ách thạch đẳng cấp cao, thực lực rất mạnh, đánh không lại, chỉ có thể đàng hoàng hối đoái." Ngọc Như Ý có chút thương cảm nói.

Còn Diệp Lâm thì kinh ngạc vô cùng. Nguyên lai, Thủy Nguyệt Động thiên đã phát triển đến tình trạng như thế? Bất quá nghĩ lại, lời Ngọc Như Ý nói cũng đúng. Những người kia lũng đoạn Độ Ách thạch, cầm trong tay Độ Ách thạch đẳng cấp cao, người khác vừa tiến vào Thủy Nguyệt Động thiên này thì thực lực liền bị áp chế, mà những người tay cầm Độ Ách thạch đẳng cấp cao kia chính là thần.

Dù sao đến bây giờ cũng không có nghe nói có Kim Tiên nào đi vào Thủy Nguyệt Động thiên này. Cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không có. Cho nên, tại chỗ này bọn họ chính là thần. Với sự chênh lệch sức mạnh này, dù Chân Tiên cao cao tại thượng đến cuối cùng chỉ có thể biến thành người làm thuê.

"Chúng ta vừa mới bắt đầu lúc tiến vào cái gì cũng không biết, đến cuối cùng, vì mạng sống chỉ có thể cầm tài nguyên hối đoái."

"Đến bây giờ, chúng ta tài nguyên đều không có, thậm chí cả không gian giới chỉ cũng cầm đi hối đoái Độ Ách thạch."

"Chúng ta đã ở đây mấy ngàn vạn năm, nếu như không có Độ Ách thạch, sẽ trực tiếp bị đè chết."

"Mà các ngươi thì không giống, có người tính toán qua, một tôn Chân Tiên tiến vào Thủy Nguyệt Động thiên có khả năng sinh tồn 100 vạn năm, 100 vạn năm về sau nếu như không có Độ Ách thạch sẽ bị sống sờ sờ đè chết."

Trong lúc nhất thời, Ngọc Như Ý thương tâm nói. Đã từng bọn họ ở Tinh Hà Hoàn Vũ ai mà không phải là những thiên kiêu vang danh lừng lẫy? Mà tại nơi này, chỉ có thể biến thành tầng lớp người làm thuê thấp kém nhất. Làm tất cả, chỉ là vì mạng sống.