"Vậy chúng ta hiện giờ đang ở nơi nào?" Nhìn bốn phía rừng rậm giống hệt nhau, cùng với bóng của họ trên mặt đất, Diệp Lâm lên tiếng hỏi.

"Nơi này là Kính Nguyệt đại địa, cũng là vùng đất duy nhất trong Thủy Nguyệt Động thiên, Kính Nguyệt đại địa huyễn hóa ra vô vàn cảnh vật giống nhau như đúc, cho nên ngươi thấy bất cứ thứ gì cũng đều y như nhau."

"Nếu là người mới tiến vào sẽ trực tiếp lạc phương hướng tại đây, nhưng may mắn các ngươi gặp được chúng ta."

"Tất cả sinh linh trong Thủy Nguyệt Động thiên đều là Thủy Nguyệt Thánh Thú, căn cứ chủng loại khác nhau, chúng ta cũng đặt cho bọn chúng những tên gọi tương ứng, cùng với nghiên cứu đặc tính của chúng."

"Vừa nãy tấn công các ngươi chính là tóc dài ma viên, toàn thân lông trắng dài, có thể hóa thành ánh sáng, tốc độ rất nhanh, sức mạnh cũng rất lớn, hơn nữa còn có thể hòa vào trong đại địa này."

"Bất quá, vừa nãy tấn công các ngươi chỉ là một con tóc dài ma viên nhỏ bé cảnh giới Địa Tiên mà thôi." Ngọc Như Ý vừa nhảy chân sáo vừa giải thích.

"Bây giờ chúng ta đi đâu?" Diệp Lâm cùng Thẩm Quân Tuyết lúc này giống như hai đứa trẻ hiếu kỳ hỏi.

"Đi Thiên Dung thành, bắt giết Thủy Nguyệt Thánh Thú đổi lấy Độ Ách thạch, sau đó trở về tổ của chúng ta."

"Đến lúc đó các ngươi cũng theo chúng ta cùng nhau tiến đến, bởi vì ở nơi này nếu không có chỗ ở của mình thì rất nguy hiểm, vẻ ngoài trông có vẻ mỹ lệ nhưng ẩn chứa nguy hiểm chết người."

"Nơi này ban ngày dài trăm năm, ban đêm cũng dài trăm năm, hiện tại là ban ngày, tương đối an toàn, một khi ban đêm đến, khắp nơi đều là Thủy Nguyệt Thánh Thú đáng sợ."

"Nhưng tính thời gian, khoảng cách đến đêm tối cũng không sai biệt lắm ba tháng." Ngọc Như Ý bóp ngón tay tính toán, còn Ngưu Hám Sơn thì theo sát sau lưng Ngọc Như Ý, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

"Đúng rồi, hai người các ngươi nên che giấu thân phận đi, bởi vì ở Thiên Dung thành rất chào đón người mới, nếu bị họ phát hiện thân phận người mới, các ngươi sẽ bị thiệt thòi đấy." Lúc này, Ngưu Hám Sơn bên cạnh ý vị thâm trường nhìn Diệp Lâm nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ nhíu mày, lập tức hiểu ý Ngưu Hám Sơn, sau đó lấy từ trong không gian giới chỉ ra chiếc mặt nạ đỏ tươi đeo lên mặt, khí tức trên người lập tức bị che giấu.

Thẩm Quân Tuyết bên cạnh cũng làm theo lấy ra chiếc mặt nạ thúy lục đeo lên mặt.

Một đám người yên lặng đi, còn Ngọc Mân Côi thì đi đầu, bên cạnh nàng là một cái túi lớn, bên trong túi chứa đầy đầu Thủy Nguyệt Thánh Thú.

"Ngươi nói bọn họ cần nhiều đầu Thủy Nguyệt Thánh Thú để làm gì?" Diệp Lâm nghi ngờ hỏi, thực tình mà nói, đầu không phải là chỗ có giá trị nhất của một sinh vật, giá trị nằm ở toàn thân mới phải.

"Không biết, nhưng nghe nói đầu Thủy Nguyệt Thánh Thú là tài liệu quan trọng nhất để luyện độ thạch, nhưng cụ thể ta cũng không biết."

"Những tin tức kia, chúng ta không thể nào tìm hiểu được." Ngưu Hám Sơn lắc đầu nói.

"Chớ đi, phía trước có động tĩnh." Đột nhiên, Ngọc Mân Côi đi đầu giơ tay lên nói, nàng chậm rãi đặt chiếc túi trong tay xuống, cả người hướng thẳng về phía trước vọt tới.

Một lúc sau, nàng vẻ mặt nghiêm túc đi về phía này.

"Sao vậy Mân Côi tỷ tỷ?" Ngọc Như Ý thấy sắc mặt Ngọc Mân Côi không tốt, liền bước lên phía trước hỏi.

"Phía trước có một đám Ngọc Hạt." Ngọc Mân Côi sắc mặt khó coi nói.

Ngọc Như Ý nghe vậy sắc mặt cũng mất tự nhiên, ngay cả Ngưu Hám Sơn bên cạnh Diệp Lâm sắc mặt cũng đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

"Ngọc Hạt, là một giống loài khác, thân hình của chúng rất lớn, mỗi một con đều có thực lực cực kỳ mạnh mẽ."