"Đồng thời trên người bọn chúng đều có kịch độc, mà còn chẳng có chút giá trị nào, bọn chúng thích sống bầy đàn bình thường tại một chỗ sẽ không tùy tiện rời đi."

"Bây giờ bọn chúng ở ngay trên đường chúng ta phải đi, nếu bọn chúng không rời đi thì chúng ta vĩnh viễn không qua được, mà nơi đây lại là đường phải đi qua Thiên Dung thành, Độ Ách thạch trong tay chúng ta còn không đến ba ngày, đường vòng thì không kịp, căn bản không đến được Thiên Dung thành."

Tựa như thấy Diệp Lâm cùng Thẩm Quân Tuyết nghi hoặc, Ngọc Như Ý rất hiểu ý giải thích cho hai người.

Lúc này Diệp Lâm đã hiểu, nếu không đi qua, ba người bọn họ chắc chắn phải chết, nếu đi đường vòng, vẫn là chắc chắn phải chết.

Bây giờ chỉ có một con đường, đó là giết mà đi.

"Với thực lực của chúng ta, cưỡng ép xông vào bầy Ngọc Hạt vẫn quá nguy hiểm, nếu đi đường vòng, thì ba ngày không nghỉ ngơi..."

Nói rồi nói rồi Ngưu Hám Sơn im lặng, nếu đi đường vòng, căn bản không đến kịp.

"Vậy thì giết mở một con đường máu."

Ngọc Mân Côi ở phía xa thản nhiên nói.

Toàn thân nàng tỏa ra sát ý kinh khủng, sau đó cũng quay người hướng về bầy Ngọc Hạt đi đến.

"Mân Côi tỷ tỷ vẫn là như vậy."

Ngọc Như Ý đầy vẻ phàn nàn nói, dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng thân thể lại rất thành thật đi theo sau Ngọc Mân Côi.

"Ngọc Hạt rất nguy hiểm, trong một bầy Ngọc Hạt có tỷ lệ rất lớn xuất hiện Ngọc Hạt cảnh giới Chân Tiên, cho nên, nếu sợ, có thể rời đi, cái đồ chơi này giữ trong tay ta cũng chẳng có tác dụng gì, chi bằng cho ngươi đi."

Ngưu Hám Sơn nói xong lấy ra một bức quyển trục từ trong ngực.

"Ta dù đổi hết những thứ có thể đổi trên người cũng không đổi nó, bây giờ, đưa ngươi."

"Phương hướng Thiên Dung thành ở ngay phía trước, cách nơi này khoảng năm mươi dặm, cứ đi thẳng là đến được."

"Lời đã nói đến nước này, tự giải quyết cho tốt."

Ngưu Hám Sơn nói xong, sau đó kéo hai thanh đại đao của mình xông về phía trước.

Bọn họ chiến đấu là vì không còn đường nào khác, còn Diệp Lâm bọn họ thì khác, bọn họ vẫn còn một trăm vạn năm thời gian.

Thời gian còn rất dài, không cần phải lo lắng.

Huống hồ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thật sự vô dụng với hắn.

Vừa rồi giằng co với Diệp Lâm cũng chỉ là phản ứng vô ý thức mà thôi, chờ lấy lại tinh thần về sau thì sự tình là như vậy.

Giống như một đám người ở trong sa mạc đụng phải một đống tiền lớn vậy, vừa mới đầu tranh giành một phen, cuối cùng nghĩ thông suốt rồi thì sự tình cũng thành như vậy.

Không ra được thì chỉ có chờ chết, có nhiều tiền nữa cũng vô dụng.

Đạo lý cũng như vậy, không ra được cầm cái tàn quyển này cũng chẳng có tác dụng gì.

Diệp Lâm nhìn Nhất Khí Hóa Tam Thanh trong tay, suy tư miên man.

Mà Thẩm Quân Tuyết bên cạnh cũng lộ vẻ do dự, bảo nàng cùng ba người chỉ mới quen biết một lát đi liều mạng, nàng không làm được.

Người ta đều có tư tâm, cho dù kẻ ngốc đến mấy cũng có tư tâm.

"Mân Côi tỷ tỷ, bây giờ làm sao?"

Bên kia, Ngọc Mân Côi và Ngọc Như Ý nấp sau một tảng đá nhìn về phía trước.

Phía trước là một vùng bình nguyên rộng lớn, trên bình nguyên đứng từng con bọ cạp to lớn như ngọn núi.

Toàn thân bọn chúng đều có màu trắng, đuôi bọ cạp sau lưng không ngừng vẫy, một đôi càng lớn vô cùng, ánh trăng chiếu rọi xuống ánh lên từng đợt hàn quang, trên mình còn khoác một tầng khôi giáp, vô cùng cứng rắn.

Phóng mắt nhìn ra, toàn bộ bình nguyên bị những Ngọc Hạt này chiếm cứ, cộng lại khoảng mấy vạn con.

"Chỉ có thể giết mở một đường máu, nếu không, chúng ta không còn con đường thứ hai để đi."

"Chút nữa cứ để Ngưu Hám Sơn tiên phong, lấy thân thể ngũ chuyển Lưu Ly thánh thẩm của hắn đánh tiên phong thì thích hợp nhất, ngươi và ta chỉ cần loại bỏ nguy hiểm hai bên là được."