"Ta tới ta đến, ta đi trước." Lúc này, Ngưu Hám Sơn lôi kéo hai cái đại đao khoan thai đến chậm, vừa lúc hắn nghe được hai người nói chuyện, vì vậy xung phong nhận việc nói. Ngọc Mân Côi nhìn Ngưu Hám Sơn một chút, nhìn sau lưng không có ai, mặt không đổi sắc, phảng phất đã sớm đoán được kết quả này. "Ta thấy hai người bọn họ không tính là người xấu." Ngọc Như Ý bĩu môi nói, thế nhưng không hề phàn nàn. Sợ chết, đó là chuyện thường tình, không có gì hiếm thấy. "Lưu Ly Thần Thể, mở." Ngưu Hám Sơn gầm nhẹ một tiếng, khí tức quanh người bắt đầu cấp tốc tăng lên, trong một khoảng thời gian ngắn đã đạt tới tình trạng Thiên Tiên đỉnh phong. Từ khi bị trấn áp mấy ngàn vạn năm, cảnh giới của bọn họ đã rơi xuống đến tình trạng Thiên Tiên, cho dù hắn có khôi phục thế nào cũng không nắm giữ được thực lực Chân Tiên. "Hướng." Xách theo hai cái đại đao, Ngưu Hám Sơn không hề nghĩ ngợi liền xông ra ngoài, mà Ngọc Như Ý và Ngọc Mân Côi đầy mặt bất đắc dĩ, lập tức đi theo sau Ngưu Hám Sơn. "Cút ngay cho ta." Ngưu Hám Sơn vung một đao ra, chỉ thấy hai đầu Ngọc Hạt lao đến phía hắn trực tiếp bị một đạo chém thành hai nửa. Ba người gây ra động tĩnh rất lớn, vô số Ngọc Hạt bốn phía nhộn nhịp tụ lại, cảnh tượng này khiến Ngọc Như Ý toàn thân tê dại. Lực phòng ngự của Ngọc Hạt rất mạnh, mỗi một chiêu của bọn họ đều cần dốc toàn lực mới có thể phá được phòng ngự, tiêu hao rất lớn. "Không muốn tham chiến, xông về phía trước." Giọng nói lạnh lùng của Ngọc Mân Côi truyền đến, chỉ thấy không gian phía trước Ngưu Hám Sơn rơi xuống từng đóa từng đóa hoa hồng, phàm là Ngọc Hạt nào bị nhiễm hoa hồng này đều nằm rạp xuống đất bất động. Mân Côi tuy đẹp, nhưng ẩn chứa trong đó sát cơ kinh khủng đến cực điểm. Dính phải là chết ngay lập tức. "Băng sương yêu múa, mở." Ngọc Như Ý nhẹ nhàng nói, hai tay tỏa ra những luồng bạch quang, bạch quang lấy nàng làm trung tâm tản ra xung quanh, phàm là bị bạch quang chạm vào đều sẽ hóa thành mảnh vụn đầy đất. Ba người thế như chẻ tre, một đường bay thẳng về phía đối diện, nhưng dần dần ba người cho thấy vẻ mệt mỏi. "Hô, hô." Ngưu Hám Sơn há mồm thở dốc, tiên lực trong cơ thể đã còn lại không bao nhiêu, phía sau lưng giống như đang đeo hai ngọn núi lớn, rất khó di chuyển. "Chiến." Nhìn về phía trước, Ngọc Hạt dày đặc, Ngưu Hám Sơn hung hăng nâng đại đao trong tay lên, một đao chém xuống, đao mang kinh thế hung hăng chém vào thân Ngọc Hạt. Thế nhưng đao nhọn này chỉ lưu lại một vệt trắng trên người Ngọc Hạt. "Chết tiệt, nếu ở thời kỳ đỉnh phong của ta, ngươi dám như vậy sao?" Ngưu Hám Sơn muốn nứt cả con mắt, ở thời kỳ đỉnh phong, đừng nói là Thiên Tiên nho nhỏ, cho dù là Chân Tiên cũng không chịu nổi một đao của hắn. Hắn cũng sẽ không mệt mỏi. Bây giờ tu vi của hắn dù có khôi phục ngắn ngủi tới đỉnh phong Thiên Tiên, thế nhưng tương ứng, lực áp chế lên thân mỗi một phút mỗi một giây đều đang chồng chất, cứ tiếp tục như vậy, không cần Ngọc Chút ra tay, hắn cũng sẽ bị trấn áp sống sờ sờ mà dẫn đến tử vong. Toàn lực bộc phát không khác nào không có Độ Ách thạch che chở, đem tự thân bại lộ dưới thiên địa này, đón chờ chỉ có sự trấn áp vô tình. "Chết tiệt, không nhúc nhích nổi." Ngọc Mân Côi đứng bên cạnh Ngưu Hám Sơn, yếu ớt nói, toàn thân đầm đìa mồ hôi, trên trán cũng lấm tấm mồ hôi. "Băng sương nở rộ." Thấy hai người cũng không ổn, Ngọc Như Ý khẽ cắn môi đứng bên cạnh hai người, trên lồng ngực nàng xuất hiện một đóa hoa sen, một đóa hoa sen màu trắng, hoa sen xoay tròn chậm rãi, lấy nàng làm trung tâm tỏa ra từng trận hàn khí. Hàn khí trấn áp xung quanh mười mét, trong vòng mười mét, Ngọc Hạt nào bước vào đều nháy mắt bị đông thành tượng băng, rồi hóa thành những khối băng đầy đất.