"Chương 2344: kiếm chém thiên Tiên"

"Bảo vệ hắn, ta xem ngươi còn có thể bảo vệ đến khi nào." Tam tộc lão ra tay lần nữa, đài thi đấu còn chưa tuyên bố chính thức bắt đầu, cho nên hắn không thể quang minh chính đại đối với Lý Mộc ra tay, chỉ có thể đối với tên tiểu tử nhân tộc tự tiện xông vào đài trước mắt ra tay.

"Tự tìm cái chết." Tần Phi Vũ gắng gượng chịu áp lực cực lớn lấy ra Thị Huyết Ma Kiếm, lập tức nắm lấy chuôi kiếm, dùng hết sức lực toàn thân rút kiếm ra.

Trong nháy mắt, huyết sát khí bao phủ toàn bộ lôi đài.

Trong chớp mắt, tam tộc lão tựa như thấy núi xác biển máu vậy, thiên địa đều biến thành đỏ tươi vô cùng, dưới chân là biển máu đang chảy, trên bầu trời thì sương mù màu đỏ tươi phiêu tán.

Còn hắn thì như chiếc thuyền con trong biển cả mênh mông, có thể bị bọt nước lật úp dập chết bất cứ lúc nào.

"Chém." Tần Phi Vũ nghiến răng một kiếm chém xuống.

Chỉ nghe một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, các cường giả trên khán đài đều vội nhắm mắt lại.

Kiếm khí bao phủ, đầu của tam tộc lão Băng Tước tộc bị kiếm khí chém thành bột phấn.

Ngay cả mấy vị cường giả thiên tiên đang quan chiến cũng cảm thấy da đau nhức, từng người vội vàng lấy ra thần quang bản mệnh để ngăn cản.

Kiếm khí tiêu tan, tất cả dị tượng đều biến mất, Tần Phi Vũ mặt mày tái nhợt cắm Thị Huyết Ma Kiếm vào vỏ, cả người như bị hút cạn kiệt ngồi phịch xuống lôi đài.

Vừa rồi một kiếm kia vắt kiệt toàn bộ tiên lực của hắn, thiếu chút nữa đã lấy đi nửa cái mạng.

Nhưng nhìn thi thể không đầu từ từ ngã xuống, lòng hắn lại chấn động tột đỉnh.

"Ta... Ta giết một tôn thiên tiên?" Tần Phi Vũ lấy lại tinh thần nhìn hai tay mình lẩm bẩm, thiên tiên a, đây chính là thiên tiên a, đủ sức trở thành cường giả trụ cột a.

Vậy mà dễ dàng bị hắn một kiếm giết chết.

"Không đúng, là tiền bối, là tiền bối." Lúc này, Tần Phi Vũ vội ôm chặt Thị Huyết Ma Kiếm vào trong ngực.

Lòng hắn chấn động tột độ, chỉ là bội kiếm của tiền bối mà đã đủ chém giết cường giả thiên tiên hậu kỳ, điều này cũng... quá mạnh đi?

Hắn biết rõ thiên tiên mạnh thế nào, chỉ một sợi khí tức đã khiến hắn không thể nảy sinh chút lòng phản kháng.

Mà bây giờ, chỉ cầm bội kiếm của tiền bối thôi hắn đã đủ chém giết một tôn thiên tiên.

Còn người chấn động hơn cả hắn là Lý Mộc ở sau lưng.

Tần Phi Vũ không hiểu, lẽ nào hắn lại không hiểu sao? Khoảnh khắc Tần Phi Vũ xuất kiếm, hắn đã cảm nhận được một tia khí tức Chân Tiên.

Đúng, chính là Chân Tiên, ngày xưa không phải là chưa từng có Chân Tiên của nhân tộc tới, với khí tức của Chân Tiên hắn không hề lạ lẫm.

Chân Tiên a, theo hắn biết, toàn bộ nơi xa xôi này đều không thể tìm ra một Chân Tiên cấp bậc nào.

Nhân tộc, có Chân Tiên sao?

Thảo nào tên tiểu tử này dám tự tin như thế mà trực tiếp leo lên lôi đài.

Hắn khó tin nhìn lướt qua Thị Huyết Ma Kiếm Tần Phi Vũ đang ôm trong ngực.

"Tiền bối, phiền phức của ngươi đã giải quyết, giờ có thể cùng ta đi gặp trưởng bối trong nhà không?" Tần Phi Vũ khôi phục lại chút sức lực nhìn Lý Mộc yếu ớt nói.

"Được, đi ngay, đi ngay." Lý Mộc vội vàng gật đầu, đây chính là một Chân Tiên a.

Nói đơn giản, với tình huống tuyệt vọng hiện tại của Địa Linh tộc, chỉ cần vị Chân Tiên thần bí này lên tiếng, đừng nói Băng Tước tộc, mà toàn bộ các chủng tộc nơi xa xôi này cũng không dám dấy lên ý làm loạn với Địa Linh tộc.

Đây chính là giá trị của Chân Tiên, đây chính là uy danh của Chân Tiên.

Không cần lộ mặt, chỉ cần một câu nói thôi cũng đủ khiến các đại chủng tộc kiêng kị.

Nghe Lý Mộc trả lời, Tần Phi Vũ mỉm cười, sau đó dẫn đầu xuống đài, mang theo Lý Mộc sau lưng hướng về ghế quan chiến đi tới.

Dưới lôi đài, hơn chục tên to con vừa trải qua giây phút sống còn vẫn còn run rẩy, từng người ngoan ngoãn đi theo phía sau tộc lão của mình.