Chương 2380: Không đúng, năm hai vui vẻ Phương pháp này vẻn vẹn chỉ là kéo dài ba giây thời gian, ba giây sau, hoa sen trước ngực Ngọc Như Ý vỡ vụn, mà bản thân nàng thì ngã xuống đất. "Rống." Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng rống giận dữ, chỉ thấy Ngọc Hạt trước mắt đột nhiên dừng lại bộ pháp, lập tức từng con có thứ tự đứng ở hai bên. Cuối con đường, một con Ngọc Hạt toàn thân trắng như tuyết đang hướng ba người đi tới, trên bộ khôi giáp màu trắng còn có những đường vân màu tím. Nhìn thấy con Ngọc Hạt này, sắc mặt ba người đại biến. "Một văn Ngọc Hạt, Chân Tiên sơ kỳ." Ngọc Như Ý không nhịn được kinh hãi kêu lên, Ngọc Hạt một khi đột phá Chân Tiên, trên thân thể liền sẽ xuất hiện đường vân màu tím như vậy, một đường vân liền đại biểu Chân Tiên sơ kỳ, hai đường thì đại biểu Chân Tiên trung kỳ. "Lần này xong rồi." Ngọc Mân Côi vốn lạnh lùng, lúc này trên mặt cũng lộ vẻ kinh hãi, tử cục, tuyệt đối là tử cục. Nàng đáng lẽ nên nghĩ đến, trong tộc đàn Ngọc Hạt khổng lồ như thế, nhất định có một con Ngọc Hạt cảnh giới Chân Tiên dẫn đầu, đáng lẽ nên nghĩ đến, đáng lẽ nên nghĩ đến. Giờ phút này Ngọc Mân Côi có chút áy náy, chính nàng đã mang theo hai người đi vào tử cục. "Chúng ta ở chỗ này xông xáo mấy ngàn vạn năm, bây giờ lại phải chật vật mà chết đi như vậy sao?" "Dù sao cả ngày sống ở nơi này cũng chẳng có hy vọng gì, sống tạm lại có ý nghĩa gì?" "Ta không phục, chút nữa dùng mạng ta, đổi lại mạng sống cho các ngươi." "Hôm nay, ta muốn oanh oanh liệt liệt đại chiến một trận." Đúng lúc này, Ngưu Hám Sơn ha ha cười nói, khí tức quanh người chấn động, đến cả không gian cũng xuất hiện từng tia vặn vẹo. "Ngưu đại ca, không được." Thấy cảnh này, Ngọc Như Ý ngăn cản nói, nước mắt lập tức liền chảy xuống. Nàng nhìn ra Ngưu Hám Sơn muốn làm gì, cực điểm thăng hoa, thiêu đốt chính cơ thể máu thịt, nguyên thần gốc rễ ngắn ngủi đạt đến đỉnh phong, trạng thái như vậy chỉ có thể duy trì ba phút, sau ba phút, nguyên thần vỡ vụn, bản thân tiêu vong, thế gian không còn, ngay cả cơ hội chuyển kiếp cũng không có. "Đừng như vậy, vẫn còn cách." Ngọc Mân Côi lập tức tiến lên ngăn cản, nhưng bị cỗ lực lượng cực kỳ cường đại quanh thân Ngưu Hám Sơn đánh bay. Tộc đàn Ngọc Hạt xung quanh cũng bắt đầu xao động không ngừng, phảng phất phát giác được điều gì đó khủng bố sắp xảy ra. "Chút nữa theo sau lưng ta, ta sẽ giết ra một đường máu cho các ngươi." Ngưu Hám Sơn cười lớn. "Hoàng Hà suối, một kiếm phá ngày, chém." Đúng lúc này, một tiếng kiếm reo kinh người vang vọng đất trời, sau một khắc, một đạo kiếm quang cực kỳ khủng bố giáng xuống nơi này, trực tiếp đem Ngọc Hạt vây quanh ba người ép thành bột phấn. "Ta mở đường cho các ngươi, theo sau lưng ta." "Đi mau." Lúc này, Thẩm Quân Tuyết đi tới bên cạnh ba người cười nói. "Các ngươi... Các ngươi làm sao lại như vậy?" Ngưu Hám Sơn đình chỉ thăng hoa, khí tức bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, hắn nghi hoặc nhìn Thẩm Quân Tuyết và Diệp Lâm trước mắt. Hắn nghĩ mãi mà không ra, giữa mấy người chẳng có quan hệ gì, tại sao Diệp Lâm lại mạo hiểm nguy hiểm tính mạng đến cứu giúp bọn họ? "Đừng nói nhảm, đi mau." Thẩm Quân Tuyết trợn mắt nhìn Ngưu Hám Sơn, nhanh chóng nói. Đối với điều này, tuy ba người trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn nhanh chân đi theo sau Thẩm Quân Tuyết. Vài phút trước. . . Diệp Lâm nhìn quyển trục trong tay, rơi vào trầm tư. Thẩm Quân Tuyết đứng bên cạnh nhìn Diệp Lâm, yên tĩnh chờ Diệp Lâm lựa chọn. "Giúp bọn họ." Đột nhiên, Diệp Lâm thu quyển trục lại, trầm giọng nói. "Vì sao?" Thẩm Quân Tuyết kinh ngạc nói, tuy đôi khi đầu óc nàng quá tải, thế nhưng, việc này liên quan đến nguy hiểm tính mạng, không thể qua loa được. "Thứ nhất, vật này chính là nhân quả, hắn tặng cho ta, ta thiếu hắn một phần nhân quả, cứu hắn một mạng, trả lại nhân quả." "Nguyên nhân người chết, quả tự nhiên sẽ tiêu tan." Thẩm Quân Tuyết đột ngột phản bác.