Chương 2381: Đại Nhật Lâm Uyên Nhân quả, đưa là nhân, cứu mạng là quả. Mà trả lại nhân quả cũng có một loại phương thức khác, đó chính là giết, chỉ cần người đã chết, cái này nhân quả tự nhiên cũng sẽ tản đi. "Ta nội tâm nhân quả." Diệp Lâm cười nói, việc này nếu không giải quyết, nội tâm hắn không bình thản, hắn sợ hãi sinh sôi tâm ma. "Thứ hai." Thẩm Quân Tuyết nghe vậy thần sắc khẽ động tiếp tục hỏi. "Chúng ta cần bọn họ, đây là trực giác của ta." Diệp Lâm nói xong chỉ chỉ chính mình. "Tốt, đi." Thẩm Quân Tuyết không do dự gật đầu, nàng lộ ra một nụ cười. Hai người nhìn nhau, lập tức hướng về phương hướng ba người kia rời đi mà đuổi theo. Lúc này, trên bầu trời, Diệp Lâm vác theo Thị Huyết Ma kiếm một kiếm lại một kiếm chém ra, là thanh lý đường đi phía sau bốn người. Mà Thẩm Quân Tuyết thì không ngừng tùy ý tung ra chí dương lực lượng, trong quá trình nàng cũng phát hiện, con Thủy Nguyệt Thánh Thú này vô luận là giống loài nào đều sợ hãi hỏa diễm. Một khi nàng tùy ý tung ra hỏa diễm, Ngọc Hạt bốn phía đều không dám tới gần. "Rống." Đúng lúc này, đại địa rung chuyển, con Ngọc Hạt cảnh giới Chân Tiên lúc trước nổi giận, nó phát ra tiếng gầm thét mãnh liệt, lập tức tám chân dẫm xuống đất, mặt đất nháy mắt vỡ vụn, mà thân thể nó thì cấp tốc hướng Diệp Lâm lao đi. "Đại Nhật Lâm Phàm, trấn." Diệp Lâm quay người sắc mặt ngưng trọng nói, lập tức trên tay phải xuất hiện mặt trời hư ảnh, mặt trời hư ảnh vừa ra, trong ánh mắt Ngọc Hạt hiện lên một tia kiêng kỵ. "Ngươi sợ lửa? À, trấn." Mặt trời trong tay Diệp Lâm ném ra, trong nháy mắt, vô số tiên lực phun trào, mặt trời hướng thẳng đến con Ngọc Hạt kia đánh tới. Tay nâng mặt trời, đưa ngươi vào luân hồi. Oanh. Mặt trời hư ảnh nện lên thân thể Ngọc Hạt, trực tiếp nện thân thể to lớn của nó xuống đất. Mặt đất phát ra trận trận rung chuyển. Mà bốn người phía dưới thì cấp tốc đi đến sau lưng Diệp Lâm, lúc này bọn hắn đã đến phần cuối, trước mặt bọn hắn là tộc đàn Ngọc Hạt rậm rạp chằng chịt. Con Ngọc Hạt lúc trước bị Diệp Lâm đánh rơi lúc này cũng từng bước một tới gần, một vòng mặt trời kia căn bản không gây tổn thương gì cho nó. Đây cũng là do thực lực Diệp Lâm bị áp chế quá mức ác liệt, nếu không thì đã sớm tiêu vong dưới vòng mặt trời kia. Cho dù thực lực bị áp chế lại hung ác, lúc này Diệp Lâm cũng có thể phát huy ra lực lượng Chân Tiên. Nếu không, hắn căn bản không phải đối thủ của một chiêu từ Ngọc Hạt này. "Cửu Thiên Lạc Nhật, Đại Nhật Lâm Uyên." Diệp Lâm toàn thân tiên lực điên cuồng điều động, trên hai tay một vòng chí dương chí cương lực lượng mặt trời cấp tốc tập hợp, trong một khoảng thời gian ngắn đã thành hình. Cảm nhận được ba động kinh khủng lực lượng ẩn chứa trên nó, con Ngọc Hạt cảnh giới Chân Tiên kia chậm rãi dịch chuyển thân thể lùi lại, nó cũng cảm giác được một cỗ uy hiếp cực hạn trên người nó. "Liệt dương thánh lực, liệt hỏa Liệu Nguyên, đi." Thẩm Quân Tuyết tự nhiên cũng không nhàn rỗi, hai tay ngọn lửa màu vàng phun trào, lập tức hướng về phía trước tứ tán, phàm là nơi hỏa diễm đi qua, Ngọc Hạt nhộn nhịp hóa thành tro bụi. Nhìn ngọn lửa tới gần, tộc đàn Ngọc Hạt bắt đầu cấp tốc lùi lại. "Trấn." Một thanh âm từ trên chín tầng trời truyền đến, phảng phất thiên uy cửu thiên đồng dạng. Sau một khắc, một vòng mặt trời chói mắt đến cực điểm rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất. Tại một sát na mặt trời tiếp xúc mặt đất, toàn bộ mặt đất phát ra một tiếng nổ lớn, mặt đất tựa như gương vỡ vụn thành từng mảnh, từng con Ngọc Hạt hóa thành hư vô. Từng đạo sóng xung kích tản đi khắp nơi. Một kích này, phạm vi ngàn dặm hóa thành hư vô. Không chỉ trấn áp lực lượng, không gian nơi đây cũng vô cùng kiên cố, tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ đi vào cũng chỉ có thể phát huy năm phần thực lực. Nếu không Diệp Lâm vào thời kỳ toàn thịnh, chỉ một chiêu này, đủ sức hủy diệt một phần năm cái tinh hệ.