"Ta không sao, chỉ là có chút mệt thôi, các ngươi đi trước đi, nếu không thì không kịp thời gian mất, ta ở đây nghỉ ngơi một chút là được, nghỉ ngơi một chút là được, đợi các ngươi lấy được Độ Ách thạch thì đến tìm ta."

"Nghỉ ngơi một chút là được, ngủ một giấc a, buồn ngủ quá a."

Nói xong, Ngưu Hám Sơn thế mà ném cả đại đao trong tay đi ngủ.

Ngọc Như Ý đặt tay lên trán Ngưu Hám Sơn, sau một khắc, từng đạo lục quang không ngừng quét qua thân thể Ngưu Hám Sơn.

Cuối cùng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hiện lên vẻ nhẹ nhõm.

"May mà, Ngưu đại ca chỉ là mất sức, tiêu hao quá lớn, nghỉ ngơi một chút là được."

Ngọc Như Ý nói xong lấy từ trong n.g.ự.c ra ba viên tiên thạch đặt vào tay Ngưu Hám Sơn, ngay sau đó, từng đạo tiên khí tinh thuần tràn vào thân thể Ngưu Hám Sơn, không ngừng bồi bổ cơ thể hắn.

"Ngưu Hám Sơn ngã xuống, bên ngoài lại mưa to, đúng là họa vô đơn chí."

Thời gian trôi qua, mưa bên ngoài càng lúc càng lớn, còn Ngọc Mân Côi thì một mình đứng phía trước lẳng lặng nhìn mưa lớn nơi xa.

"Tiếp tục thế này, phải làm sao đây?"

Ngọc Mân Côi nhìn tay mình thì thầm.

Còn một ngày, chỉ còn một ngày cuối cùng, ngày cuối cùng nếu không lấy được Độ Ách thạch thì bọn họ chỉ có đường c.hết.

Mà bây giờ, trên trời mưa lớn, nước mưa lại không hề gây ảnh hưởng gì, ai biết trận mưa này kéo dài bao lâu, không ai biết cả.

Lẽ nào bọn họ chỉ có thể từ từ chờ c.hết sao?

Đứng một hồi, trên khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng hiện lên một tia mệt mỏi, bên ngoài tuy mạnh mẽ, nhưng nàng cũng chỉ là người, lúc này mạnh mẽ bên ngoài chỉ là do nàng gồng gánh mà thôi.

Kỳ thực, chính nàng cũng không ổn.

Sự áp chế này không chỉ áp chế tu vi, mà còn áp chế nguyên thần, n.h.ụ.c thân, toàn bộ mọi mặt, cứ từng bước một ép ngươi về trạng thái của người bình thường.

Đến cuối cùng, ngươi sẽ từ Chân Tiên cao cao tại thượng biến thành một phàm nhân hoàn toàn, sau đó bỏ mạng.

"Thiên Dung thành ở đâu? Ta đi."

Đúng lúc này, Diệp Lâm tiến lên vỗ vai Ngọc Mân Côi nói.

"Ngươi?"

Ngọc Mân Côi ngẩn người, chậm rãi xoay người nhìn về phía Diệp Lâm, trong mắt Diệp Lâm tràn đầy kiên nghị và tự tin.

Trên mặt hắn càng lóe lên vẻ tự tin.

"Được, đây là Vũ Điệp, nó sẽ chỉ rõ phương hướng, dẫn ngươi đến Thiên Dung thành, nhưng ngươi nhớ kỹ, nhất định phải đi theo Vũ Điệp, không được chạy loạn, nếu không ngươi sẽ m.ấ.t phương hướng."

Không biết vì sao, nàng lại mơ hồ chọn tin tưởng Diệp Lâm.

"Ta đi cùng ngươi."

Thấy Diệp Lâm đứng ra, Thẩm Quân Tuyết khẽ nói, nàng đương nhiên không muốn rời Diệp Lâm.

"Ngươi ở lại đây, ba người bọn họ bây giờ rất yếu, nếu gặp phải Thủy Nguyệt Thánh Thú ngươi còn có thể ngăn cản được một chút, nếu ngươi cùng ta đi, ba người bọn họ bị Thủy Nguyệt Thánh Thú g.i.ế.t thì làm sao? Như thế chẳng phải là uổng c.ô.ng sao?"

Diệp Lâm nhìn Thẩm Quân Tuyết có chút buồn cười nói, hắn đi lần này cũng không phải không về được.

Huống hồ, chỉ riêng trạng thái ba người trước mắt, e rằng gặp phải Thủy Nguyệt Thánh Thú cảnh giới Địa Tiên cũng đủ tiêu diệt bọn họ rồi.

Nếu thật c.hết rồi, chuyến đi của hắn chẳng phải vô ích?

Hắn sở dĩ coi trọng ba người này, cũng bởi vì hắn cảm thấy ba người trước mắt đáng tin, đây là trực giác hắn tích lũy sau nhiều năm xông xáo.

Tất cả đều nhờ trực giác, trực giác của hắn luôn luôn rất chuẩn.

"Được, đi đi, trông chừng bọn họ, đợi ta trở lại."

Diệp Lâm nói xong, liền nhảy lên, hướng vào chỗ sâu trong rừng rậm mà đi.

Nước mưa trên trời rơi xuống tự động vòng qua người hắn rơi xuống mặt đất.

Diệp Lâm là tiên khu, vạn vật bất xâm.