Chương 2384: Quỷ dị Ba người kia không thể nào chống lại mưa, hoàn toàn là bị áp chế quá lâu, bản thân tiên thể đều không còn thần tính.

Ngọc Điệp bay đến đâu đều để lại vệt màu xanh nhạt, còn Diệp Lâm thì bám theo dấu vết của Ngọc Điệp mà đi.

Vũ Điệp tốc độ rất nhanh, Diệp Lâm cũng tăng tốc độ đuổi sát theo sau Vũ Điệp, đi mãi, Diệp Lâm lạc vào một con đường xa lạ.

Phía trước là một con đường màu trắng, trắng đến mức khoa trương, thậm chí có thể nhìn thấy cả bóng mình, hai bên đường là những cây cối màu trắng.

Từng cây tạo thành từng mảng rừng màu trắng xóa, lúc này, toàn bộ thế giới chỉ còn lại màu trắng.

Trên trời vầng trăng lưỡi liềm treo cao, ánh trăng chiếu xuống mặt đất, qua con đường trắng như tuyết khúc xạ, làm cho rừng cây hai bên càng thêm quỷ dị.

Mà phía trước, cuối con đường là một vùng tối đen, càng làm tăng thêm bầu không khí k·h·ủ·n·g b·ố.

Nhưng cảnh tượng này không hề ảnh hưởng đến Diệp Lâm, hắn là người từ đống n·gười c·hết chui ra, sao có thể sợ mấy thứ này?

Trong không gian tĩnh lặng, trên đường, chỉ có một Vũ Điệp màu xanh đang bay lượn, để lại bột phấn màu xanh, vô cùng mỹ lệ.

Còn Diệp Lâm thì bám theo sau Ngọc Điệp, không ngừng chạy nhanh.

Cây cối hai bên điên cuồng lùi lại, mặt đất dưới chân Diệp Lâm không ngừng dài ra, tựa như không có điểm cuối.

"Xem bói đi, xem bói đi, một quẻ ba trăm hạ phẩm tiên thạch thôi, không đúng không lấy tiền, không đúng không lấy tiền."

Ngay lúc đó, một giọng nói già nua truyền vào tai Diệp Lâm, Diệp Lâm quay lại nhìn, chỉ thấy một ông lão toàn thân rách rưới đang nằm dưới một gốc cây gào thét.

Bên cạnh ông ta còn có một lá cờ trắng rách nát, phía trước đặt một cái bát sứt nửa, trông rất thảm hại.

Bên cạnh ông ta còn có một bé con mặc áo đỏ, khuôn mặt tinh xảo như sứ ngồi im dưới đất.

Bé con mặc áo đỏ, hai má trắng bệch, tựa như phủ một lớp phấn dày, trên đầu tết một bím tóc, bím tóc rũ xuống sau lưng, gió thổi thì lay động qua lại.

Đôi mắt to tròn đen láy, khoanh tay trước n·g·ự·c, không hề nhúc nhích.

Điều khiến người kinh ngạc hơn chính là, móng tay trên bàn tay nhỏ bé của bé con rất dài, móng tay này khác với người bình thường, nó màu đen nhánh, bên ngoài còn có một tầng sương mù nhàn nhạt.

"Bé con, có muốn xem một quẻ không? Không đúng không cần tiền a."

Đúng lúc này, lão giả dường như thấy Diệp Lâm, hướng về phía hắn ôi a nói, đến khi lão nhân quay đầu lại, Diệp Lâm mới nhìn rõ, hai mắt lão không có tròng trắng, chỉ toàn con ngươi đen, mặt mày hốc hác.

"Không cần."

Diệp Lâm lạnh mặt, hờ hững vung tay, tiếp tục nhìn về phía trước, không ngờ nhìn một cái, cả kinh.

"Ngọc Điệp đâu?"

Diệp Lâm kinh ngạc, vừa rồi mình chỉ quay đầu một chút thôi, Ngọc Điệp dẫn đường cho mình đã biến m·ấ·t?

Chẳng lẽ mình quá chậm, hay là do lão già kia gây ra?

"Bé con, lão thấy ngươi có duyên với ta, hay là xem một quẻ nhé?"

Nghe lại giọng lão già, Diệp Lâm đầy bất đắc dĩ, hắn biết ngay là lão già này gây ra, có thể thần không hay quỷ không biết làm cho Ngọc Điệp biến m·ấ·t ngay trước mắt hắn, lão già này không phải hạng vừa.

Việc đã đến nước này, Diệp Lâm chỉ có thể đi đến trước mặt lão già.

"Ta có việc gấp, mong tiền bối đừng làm khó."

Diệp Lâm chắp tay khom người trước mặt lão đầu làm lễ.