"Nhóc con, có cần tính một quẻ không? Không được phép không trả tiền." Lão già cười ha hả với Diệp Lâm, hàm răng vàng khè để lộ ra một mùi khó tả, dù Diệp Lâm đứng cách khá xa vẫn nghe được thứ mùi kỳ lạ ấy.

"Tiền bối, tính giúp ta xem làm thế nào mới có thể rời khỏi nơi này?" Diệp Lâm im lặng một lúc rồi lên tiếng hỏi.

"Được, vậy lão hủ sẽ thay nhóc con nhà ngươi xem cho một quẻ." Vốn tưởng lão già sẽ từ chối, không ngờ lão lại đáp ứng vô cùng thoải mái, điều này khiến ánh mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc.

Chỉ thấy lão già nhặt cái bát vỡ trước mặt, lục lọi trong ngực một hồi cuối cùng lấy ra ba đồng tiền đen, đặt chúng vào bát, hai tay nâng bát bắt đầu lắc mạnh.

Tiền đồng liên tục va vào thành bát phát ra tiếng kêu leng keng, cuối cùng, lão già lật úp bát xuống đất, khi nhấc bát lên, ba đồng tiền đen bất ngờ rơi ra.

"Chậc, Hỏa, Phong, Địa, Thủy, Càn là Cách, Khôn là Hỏa." Lão già nhìn ba đồng tiền, vừa nghĩ vừa nói, còn Diệp Lâm thì không hề hy vọng gì, nếu không phải Ngọc Điệp tan biến có liên quan đến lão đầu này, hắn đã đi từ lâu.

Đoán mệnh? Chỉ có phàm nhân mới tin vào trò vặt đó.

Cái trò đoán mệnh này liên quan đến nhân quả lớn, nên cơ bản không có người tu hành nào muốn động vào, đoán mệnh về cơ bản là liên quan đến thiên cơ, mỗi lần tính toán là tiêu hao phúc báo của chính mình.

Mà điều người tu hành quan tâm nhất chính là phúc báo của mình, nếu hai mặt này tổn thương, con đường tu hành tương lai sẽ càng khó khăn hơn.

"Nhóc con, con đường ra ngoài ngay trước mắt." Cuối cùng, đôi mắt đục ngầu của lão già nhìn về phía Diệp Lâm, chậm rãi nói, còn Diệp Lâm thì không hiểu ý gì.

"Tiền bối, đây là thù lao, mong tiền bối chỉ rõ hướng thành Thiên Dung cho ta." Diệp Lâm nhìn chằm chằm lão già, lập tức lấy ra ba trăm hạ phẩm tiên thạch đặt trước mặt lão.

"Ha ha ha, biết điều đấy nhóc, đường không cần ta phải nói nhiều, ta đã bảo rồi, đường đang ở trước mắt." Lão già cười ha hả thu tiên thạch, lập tức chỉ về phía trước mặt Diệp Lâm, trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm biến đổi.

Đến khi mọi thứ sáng tỏ lại, hắn đã ở trên một thảo nguyên.

Phía trước là một tòa cự thành, uy vũ đến cực điểm, bên dưới là một cái cổng thành cao hơn ba mươi mét, hai bên cổng thành còn có hơn mười tướng sĩ mặc giáp bạc đứng canh.

Còn Ngọc Điệp thì đang kích động bay lơ lửng trước mặt Diệp Lâm, khi Diệp Lâm nhìn lại, nào còn thấy bóng dáng lão già kia đâu.

Lúc này Diệp Lâm giật mình, thủ đoạn của lão già kia quá mức thần bí khó lường, hắn hoàn toàn không bắt được chút dấu vết nào.

Dù sao hắn cũng là cường giả Chân Tiên, mà lại không thể phát hiện ra thủ đoạn của người kia, chuyện này khiến da đầu hắn tê dại.

Suy tư một lát hắn liền ném chuyện này ra sau đầu, việc cấp bách bây giờ là lấy được cái gọi là Độ Ách thạch.

Diệp Lâm đeo mặt nạ, nhận Ngọc Điệp vào ngực, một lát nữa hắn còn phải dựa vào Ngọc Điệp này để dẫn đường đi tìm Thẩm Quân Tuyết.

Sau khi chuẩn bị mọi thứ, Diệp Lâm tiến về phía cổng thành.

"Dừng lại, từ đâu tới? Đến thành Thiên Dung có việc gì?" Diệp Lâm vừa tới cổng thành đã bị một tên tướng sĩ giáp vàng chặn đường.

"Từ nơi hoang dã đến, chỉ vì đổi chút nhu yếu phẩm sinh hoạt." Diệp Lâm tiến đến trước mặt tướng sĩ giáp vàng, nhét vào tay người đó mấy viên hạ phẩm tiên thạch.

Thấy là tiên thạch, sắc mặt của tướng sĩ giáp vàng lập tức tươi tỉnh hơn nhiều.

Đối với tình cảnh của bọn họ hiện giờ, tiên thạch cũng là một tài nguyên khan hiếm.

Mấy viên hạ phẩm tiên thạch này, đủ cho bọn họ chi tiêu trong một thời gian dài.