Chương 2386: Tiến vào Thiên Dung thành

Tu sĩ cũng cần tiên thạch để duy trì sinh mệnh, nếu thời gian dài không có tiên khí tẩm bổ, cảnh giới của bọn họ sẽ không ngừng giảm xuống, việc này không liên quan đến áp chế. Bất kể là sinh vật nào, nếu không có năng lượng bên ngoài bổ sung, sớm muộn cũng sẽ chết. Cũng như người cần ăn uống hàng ngày vậy.

"Tốt, đi vào đi, nhớ kỹ, ngươi ở Thiên Dung thành không có hộ tịch, chỉ có thể ở lại ba canh giờ, sau ba canh giờ sẽ tự động bị trục xuất, nếu không sẽ bị đội chấp pháp bắt giữ, đến lúc đó ngươi sẽ kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay."

"Cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

Người trước mắt nhìn xung quanh, thản nhiên cất tiên thạch, sau đó chậm rãi nói.

"Đa tạ."

Nói lời cảm ơn xong, Diệp Lâm phối hợp đi vào trong thành.

Vào Thiên Dung thành, cảnh tượng trước mắt sáng rực hẳn lên, mặt đất được lát bằng một loại vật liệu kỳ lạ, có thể phản chiếu bóng của Diệp Lâm. Xung quanh là những bức tường thành cao lớn, phía trước là một con đường rộng thênh thang.

Hai bên đường có vài bóng người nằm rải rác, sắc mặt họ khô héo, hơi thở yếu ớt không đáng kể, chỉ hơn người phàm một chút, nhưng cũng rất hạn chế. Thậm chí tiên khu của họ đã vỡ vụn, tựa như sắp chết đến nơi. Diệp Lâm thậm chí còn cảm nhận được một chút khí tức tiên đạo trên người những người này, trong khoảnh khắc, hắn không khỏi thở dài. Những tiên nhân cao cao tại thượng giờ lại rơi vào cảnh như vậy, thậm chí còn không bằng người phàm.

Đây chính là Thủy Nguyệt Động thiên. Nếu không tìm được đường ra, tương lai hắn cũng sẽ thành ra thế này.

Nhìn một lát, Diệp Lâm đi về phía cuối đường. Khi Diệp Lâm đi ngang qua, những người nằm trên đất nhìn theo hắn, trong mắt lóe lên vẻ khó hiểu. Sau đó, họ lại tự nằm im trên mặt đất, chờ đợi cái chết.

Mà Diệp Lâm không hề hay biết, phía sau hắn có vài người đang không có ý tốt nhìn chằm chằm bóng lưng hắn.

Đi khoảng mấy phút, Diệp Lâm nhìn thấy một tòa cao ốc cực lớn, ở cửa ra vào người ra người vào nườm nượp. Phía trên cao ốc treo một tấm biển lớn, trên biển viết ba chữ "Ngọc Hương Các". Thấy vậy, Diệp Lâm không chút do dự đi vào, xung quanh những người mang mặt nạ đồng nhất, che giấu khí tức rất kỹ.

Phía trước là các cửa sổ, phía sau cửa sổ có từng người đứng. Bên cạnh họ để những viên đá trắng, loại đá này Diệp Lâm biết, đó là Độ Ách thạch mà Ngọc Như Ý từng cho hắn.

"Chào ngài, ngài muốn đổi Độ Ách thạch sao?"

Một người trung niên mỉm cười nói khi thấy một người lạ mặt đi tới. Ông ta không mang mặt nạ, nhưng quanh thân lại tỏa ra yêu khí mờ ảo, đây là một đại yêu.

"Ừm, đổi Độ Ách thạch, những thứ này cứ kiểm tra đi." Diệp Lâm lấy ra một chiếc túi lớn đặt trước mặt người này.

Thấy chiếc túi đột nhiên xuất hiện, nụ cười của nam tử trung niên càng thêm rạng rỡ. Không gian giới chỉ, phải biết rằng, ở nơi này, phàm là bị giam cầm lâu ngày đều không còn không gian giới chỉ. Họ đã sớm dùng không gian giới chỉ đổi Độ Ách thạch rồi. Những người còn giữ không gian giới chỉ chỉ có hai loại.

Loại thứ nhất, thực lực mạnh mẽ, nhờ vào thực lực tuyệt đối mà đặt chân vào Thủy Nguyệt Động thiên, những người này đều là kẻ tàn nhẫn, gần như không ai dám trêu chọc. Loại thứ hai là người mới, tuy nhiên, người mới bình thường không có cơ hội đến Thiên Dung thành. Đừng nói làm sao còn sống sót ở cái hòn đảo kia, chỉ riêng Kính Nguyệt đại địa hắn đã không thể đến được. Kính Nguyệt đại địa không phải người có đại khí vận thì ngay cả nhìn cũng không thấy. Hơn nữa, đã rất lâu rồi ông ta chưa từng nhìn thấy người mới.