"Được rồi, ta đây sẽ kiểm kê." Người đàn ông trung niên nói xong liền cầm lấy túi Diệp Lâm đưa tới bắt đầu kiểm kê, tốc độ kiểm đếm của hắn rất nhanh, gần như không tốn bao nhiêu thời gian. "Kiểm kê xong rồi, giá trị rất cao, gần như có thể đổi một viên Độ Ách thạch cấp ba." Người đàn ông trung niên nói xong liền nhìn về phía Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì khẽ nhếch khóe miệng, vừa rồi thần niệm của hắn quét qua, đã hiểu rõ giá trị cơ bản cùng tác dụng cơ bản của Độ Ách thạch. Bởi vì trong tay người đàn ông trung niên kia đang để một quyển sách, nội dung bên trên chính là ghi lại thông tin về Độ Ách thạch. Huống chi, tu vi hiện tại của người đàn ông trung niên này cũng chỉ ở mức Thiên Tiên, bây giờ có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực còn chưa thể biết được. Cho nên, căn bản không phát hiện ra được dao động thần niệm của hắn. Nếu lúc này hắn hỏi thăm tác dụng và cấp bậc của Độ Ách thạch, có lẽ sẽ bị cho là người mới ngay, đến lúc đó, chính mình e là khó mà rời đi. Nhưng bây giờ, hắn đã biết. Độ Ách thạch tổng cộng chia làm ba cấp bậc. Cấp bậc thứ nhất, cũng là thấp nhất, một viên có thể giảm bớt ba phần áp lực, đồng thời duy trì liên tục trong mười ngày. Cấp bậc thứ hai, một viên có thể giảm bớt năm phần áp lực, duy trì liên tục một tháng. Cấp bậc thứ ba, cũng là cấp bậc cao nhất, một viên có thể giảm bớt tám phần áp lực, duy trì liên tục một năm. Cũng có nghĩa là, nếu bây giờ hắn mua Độ Ách thạch cấp ba, áp lực trên người hắn sẽ bị đột ngột giảm đi. Đồng thời còn có thể duy trì trong một năm. Bất quá áp lực này không như hắn nghĩ, áp lực mỗi giây mỗi phút đều đang gia tăng, tác dụng của Độ Ách thạch là, mỗi ngày giảm bớt tám phần áp lực. Cũng có nghĩa là, áp lực vẫn còn, chỉ là bị suy yếu mà thôi, nếu một ngày áp lực là một trăm, thì sau khi có được một viên Độ Ách thạch, áp lực một ngày sẽ giảm bớt tám mươi, mỗi ngày áp lực tác động lên cơ thể ngươi chỉ còn hai mươi. Tác dụng của Độ Ách thạch chỉ là kéo dài thời gian t·ử v·ong của ngươi mà thôi, nói cho cùng, đây là một cái ch·ết từ từ. Vừa đến đã bị trấn áp mất chín phần thực lực, sau đó tiếp tục bị áp chế dựa trên nền tảng chín phần đó. Mấy ngàn vạn năm, dù ngươi là cường giả Chân Tiên, cũng sẽ bị trấn áp thành phàm nhân không bằng. Cho nên lúc trước Ngọc Mân Côi ba người vẫn rất mạnh, sau khi gánh chịu mấy ngàn vạn năm áp lực mà vẫn có thể phát huy ra thực lực Thiên Tiên trong thời gian ngắn. Thực sự không thể tưởng tượng nổi. "Theo như ngươi nói, vậy đổi một Độ Ách thạch cấp hai phải là mười viên đúng không?" "Chín viên." Người trung niên cười nói. "Đương nhiên, nếu cầm tài nguyên tương ứng cũng có thể đổi, ví dụ như một trăm loại tiên thạch có thể đổi một viên Độ Ách thạch cấp một, 1000 Hạ phẩm tiên thạch có thể đổi Độ Ách thạch cấp hai, một vạn lần loại tiên thạch có thể đổi Độ Ách thạch cấp ba." Nghe vậy Diệp Lâm yên lặng gật đầu, phía sau Thiên Dung thành chắc chắn có mấy vị cường giả đang điều khiển mọi thứ. Bọn họ đang âm thầm thu thập tài nguyên. Bản thân áp lực là một mặt, tu vi lại là một mặt khác. Không có tiên khí hỗ trợ, dù là tiên đô sẽ suy yếu. Chẳng trách Thiên Dung thành có thể độc chiếm Độ Ách thạch mà không ai dám phản kháng, chuyện này dù Thái Ất Huyền Tiên đến cũng phải q·u·ỳ gối. Huống chi, có khả năng kh·ống ch·ế Thiên Dung thành trong thời gian dài như vậy, sau lưng chắc chắn có cái bóng của Thái Ất Huyền Tiên. Nếu không, Thủy Nguyệt Động thiên mà giáng xuống một Thái Ất Huyền Tiên, e là đã vô đ·ị·ch tại đây rồi. Dù bị áp chế mất chín phần thực lực, đó cũng là Thái Ất Huyền Tiên, không ai sánh bằng.