Chương 2388: Ăn cướp? Một bên là các cường giả nắm giữ lượng lớn tài nguyên cùng Độ Ách thạch, một bên khác là các nạn dân không có gì cả. Lúc đầu còn tốt, theo thời gian trôi qua, kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, có thể lật đổ Thiên Dung thành thì đúng là chuyện quỷ quái."Được, cho ta đổi trước chín viên độ ách thạch cấp hai." Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm vẫn quyết định trực tiếp đổi chín viên Độ Ách thạch. "Còn nữa, cho ta ba viên loại cấp cao nhất." Lúc này, Diệp Lâm đưa cho nam tử trung niên trước mặt ba vạn viên hạ phẩm tiên thạch. Chín viên kia đương nhiên là cho Ngọc Mân Côi bọn họ dùng, ba viên cấp ba này đương nhiên là hắn dùng. "Được rồi, đây là Độ Ách thạch, ngài cầm cẩn thận, đúng rồi, Độ Ách thạch nhất định phải đặt ở trong không gian giới chỉ, một khi lấy ra liền sẽ có hiệu lực, đến lúc đó, chúng tự nhiên sẽ vô dụng." "Chỉ có đặt trong không gian giới chỉ, mới có thể đảm bảo tác dụng của chúng bất cứ lúc nào." Nam tử trung niên đưa cho Diệp Lâm chín hòn đá màu trắng, lại đưa cho Diệp Lâm ba viên đá màu tím rồi dặn dò. "Ta đương nhiên biết, vậy ta không làm phiền nữa." Diệp Lâm thu hồi rồi quay người rời đi. Còn nam tử trung niên nhìn ba vạn hạ phẩm tiên thạch trong tay thì khóe miệng khẽ nhếch lên, nhìn bóng lưng Diệp Lâm lộ ra một nụ cười khó hiểu. Ra khỏi tòa cao ốc, Diệp Lâm không do dự, trực tiếp rời khỏi Thiên Dung thành. Đi đến bên ngoài Thiên Dung thành, Diệp Lâm lại lần nữa bay lên Vũ Điệp, Vũ Điệp ở trên trời vỗ cánh hướng về phương xa bay đi, Diệp Lâm một mực theo sát sau lưng nó. Đi được một lúc, Diệp Lâm cảm thấy không thích hợp, hắn dừng lại nhìn bốn phía, nhìn một thảo nguyên vô tận. Bất quá điều duy nhất kỳ lạ chính là, những đám cỏ này đều có màu trắng, dưới tác dụng của gió thì ngả về một hướng, như một biển trắng xóa. "Ra đi." Diệp Lâm đứng tại chỗ thản nhiên nói, hắn vừa nói xong, phía dưới thảo nguyên xung quanh bỗng xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, tổng cộng mười ba thân ảnh bao vây hắn vào giữa. "Đạo hữu, chúng ta không có ý làm người bị thương, mong đạo hữu cho chúng ta mấy viên Độ Ách thạch bảo mệnh là đủ." Thanh niên đứng trước mặt Diệp Lâm mỉm cười nói, bên hông hắn có mang một viên đá màu trắng, hòn đá màu trắng lóe lên. "Vậy nếu như ta không cho thì sao?" Diệp Lâm khẽ nhếch môi, từ lúc mới vào Thiên Dung thành hắn đã biết mình bị người để ý rồi. Dù sao Chân Tiên đối với mấy chuyện này rất mẫn cảm, chỉ một ánh mắt cũng đủ khiến Chân Tiên cảnh giác. "Không cho, vậy thì chúng ta đành đích thân động thủ, đạo hữu, xin thứ tội." Thanh niên vừa nói xong thì sắc mặt lộ ra một tia hung ác, lập tức vẫy tay, mười mấy thân ảnh xung quanh cấp tốc xông về phía Diệp Lâm. Khí huyết trên người bọn họ quay cuồng, nhiệt độ trong không khí xung quanh bỗng nhiên cao thêm mấy phần. "Ừm? Võ đạo phàm tục?" Cảm nhận được khí tức trên người bọn họ, Diệp Lâm thật sự có chút kinh ngạc, những người này khí tức trên người rõ ràng là khí huyết quay cuồng, thứ này rõ ràng là thứ của võ đạo phàm tục. "Chết." Thanh niên đi đầu xòe bàn tay ra, chụp về phía ngực của Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt khoát tay đã hất văng người trước mặt ra ngoài. "Phá." Diệp Lâm nhàn nhạt phun ra một chữ, lập tức giẫm mạnh xuống đất, tức thì một đạo sóng xung kích lấy hắn làm trung tâm tản ra khắp nơi, trong chốc lát, hơn mười đạo nhân ảnh đang lao về phía hắn bị hất văng ra như diều đứt dây. Thân thể bị ném lên cao, vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp rồi rơi mạnh xuống đất. "Thực lực yếu như vậy mà cũng học người khác đi ăn cướp?" Diệp Lâm lại có chút kinh ngạc nói, vừa rồi hắn căn bản không dùng bao nhiêu sức, chỉ đơn thuần bộc phát một tia khí tức mà thôi.