"Chương 2389: Võ đạo"

"Không ngờ những người này lại yếu đến vậy, ngay cả một chút khí tức của mình cũng không chịu nổi."

"Chết tiệt, tiên khí, tu vi của ngươi lại có thể vững chắc đến thế?"

Vừa rồi, sắc mặt tên thanh niên khó coi nói, lúc này hắn đã không còn tâm trí để chiến đấu nữa, võ đạo dù thế nào cũng không thể thắng nổi tiên đạo.

Huống chi, trên người Diệp Lâm còn có khí tức tiên đạo nồng đậm như vậy, đây hoàn toàn là một vị tiên nhân a.

Không ngờ sau quãng thời gian dài đằng đẵng như thế, vẫn còn người có thể giữ vững cảnh giới Tiên Đạo.

Phải biết, Nhân cảnh giới bên trong Thiên Dung thành đã sớm rớt xuống khỏi tiên cảnh, chỉ là có một số người có khả năng trong thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực tiên cảnh mà thôi.

Mà cảnh giới tiên cảnh của Diệp Lâm lại vững chắc đến vậy, đây là điều hắn không ngờ tới.

"Nói xem, vì sao lại tu luyện võ đạo?"

Diệp Lâm ngược lại cảm thấy rất hứng thú với phương diện này.

"Nơi này không có tài nguyên, đến một chút xíu tiên khí cũng không có, hơn nữa năm tháng dài đằng đẵng đã trôi qua, cảnh giới của chúng ta sớm đã rớt khỏi tiên cảnh, xuống tới phàm tục cảnh giới rồi."

"Nếu cứ mãi không có tiên khí, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ biến thành phàm nhân, thậm chí tiên khu cũng sẽ bị áp chế cường đại mà hóa thành xác phàm, đến lúc đó, chỉ có con đường chết."

"Mà võ đạo thì không giống, tu luyện võ đạo không cần cái gọi là tiên khí, chỉ cần mỗi ngày nuốt một lượng lớn huyết nhục để bổ sung những thứ cần thiết là được, cho nên chúng ta liền chuyển sang tu luyện võ đạo, chỉ vì sinh tồn."

Thanh niên có chút chua chát nói, dù sao cũng đã đánh không lại Diệp Lâm, hắn cũng kể chi tiết cho biết.

Võ đạo đánh với tiên đạo, ở cảnh giới phàm tục còn có thể va chạm, nhưng người đang đứng trước mặt, đây chính là một vị tiên nhân thực sự.

"Thì ra là thế."

Lúc này Diệp Lâm đã hiểu rõ.

Thủy Nguyệt Động thiên không có tiên khí, thậm chí tài nguyên trên người bọn họ đã tiêu hao gần hết, nếu muốn sống, chỉ có thể chuyển sang tu luyện võ đạo, như vậy vẫn còn một con đường sống.

Ít nhất ở đây vẫn còn Thủy Nguyệt Thánh Thú, dùng huyết nhục của Thủy Nguyệt Thánh Thú để tu luyện, cũng vẫn có thể xem là một con đường tốt.

Lực áp chế dù có mạnh đến đâu cũng không thể trấn áp được trí óc.

Cho dù là một vị Địa Tiên cũng có thể dựa vào bản thân trong một thời gian ngắn tạo ra một lượng lớn bí tịch võ đạo.

"Tiên khí trên người ngươi rất nồng đậm, mà khí tức cũng rất mạnh, tối thiểu cũng phải có cảnh giới Thiên Tiên, cảnh giới Thiên Tiên mà có thể duy trì vững chắc như vậy, chẳng lẽ ngươi là... Người mới?"

Không đợi thanh niên nói hết câu, Diệp Lâm đã búng tay một cái, đầu của thanh niên trước mắt nháy mắt vỡ vụn, giống như dưa hấu bị vỡ ra vậy.

Và ngay sau đó, từng tiếng nổ vang lên, đầu của những thanh niên xung quanh đều lần lượt nổ tung như những quả dưa hấu.

"Lắm lời dài dòng làm gì chứ?"

Diệp Lâm có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này hắn cũng hiểu ra một điều, người mới đối với những người này có sức cám dỗ - nghi ngờ rất lớn.

Người mới đại diện cho rất nhiều tài nguyên, mà đối với những người không có tài nguyên, bị ép chỉ có thể chuyển sang tu luyện võ đạo mà nói, đây chính là hy vọng sống, là tương lai.

Hắn cũng không muốn cái tin này bị tiết lộ ra ngoài.

Chẳng lẽ lúc hắn tiến vào Thủy Nguyệt Động thiên thì nơi này đã đi đến tinh hệ Hà Thiên rồi sao? Nếu thấy thì sẽ bị hút vào trong, xem ra, dạo gần đây, số người mới vào có lẽ không ít.

Diệp Lâm lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi theo Ngọc Điệp.

Lần này Diệp Lâm đi nhanh hơn hẳn, thật sự là tốc độ bay của Ngọc Điệp quá nhanh, khiến hắn không thể không vui.

Chỉ trong một thời gian ngắn, hắn đã quay trở lại chỗ mình rời đi trước đó, nơi cũ vẫn đổ mưa to như trước, còn trước mắt là một công sự kiên cố được dựng lên bằng cây cối.

Ở đó, mấy người Ngọc Mân Côi đang quây quần bên đống lửa, thảo luận gì đó.

Lửa là hy vọng, là ánh bình minh, cho dù đã trở thành người tu hành, cũng không thể tránh khỏi loại suy nghĩ này.

Giống như lửa là một thứ gì đó đã được khắc sâu vào trong lòng nhân tộc, không thể nào quên được vậy.