Bọn họ đầy vẻ hiếu kỳ nhìn về phía trước Tần Phi Vũ, dù không biết tam tộc lão Băng Tước tộc đã c·hết như thế nào, không biết tộc lão nhà mình cùng tiểu tử nhân tộc kia giao dịch gì. Nhưng điều duy nhất có thể khẳng định là, tiểu tử nhân tộc kia đã cứu bọn họ, cứu toàn bộ Địa Linh tộc, là ân nhân của cả Địa Linh tộc. Với Địa Linh tộc mà nói, có ân tất báo.

"Cái này sao có thể? Điều đó không thể nào, không thể nào."

Lúc này, trên ghế quan chiến, các cường giả Băng Tước tộc nháo nhào như vừa thấy quỷ. Vì sao? Vì sao tam tộc lão lại c·hết nhẹ nhàng như vậy? Bọn họ đều không thấy rõ chi tiết, chỉ thấy tam tộc lão đứng im tại chỗ, sau đó đầu biến mất. Tiểu tử nhân tộc kia rõ ràng chỉ có tu vi Địa Tiên, làm sao có thể? Sao có thể như vậy chứ?

"Đại ca, phải làm sao bây giờ?"

Một thanh niên nhìn về phía đại ca của mình. Đại ca chính là thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Băng Tước tộc khóa này, chỉ kém một bước là đạt tới Thiên Tiên ở độ tuổi năm nghìn. Hiện tại, hai vị trưởng lão Thiên Tiên dẫn đầu bọn họ đều đã c·hết, những đệ tử Băng Tước tộc còn lại trên ghế quan chiến đều nhìn người này. Không có Thiên Tiên che chở, bọn họ sợ rằng ngay cả Phồn Tinh lâu cũng không thể rời đi.

"Còn có thể làm sao? Liên lạc với tộc, đem mọi chuyện xảy ra ở đây kể lại cho bọn họ, việc chúng ta có thể làm bây giờ chỉ là âm thầm theo dõi tình hình, ở lại đây, không được đi đâu." Thanh niên đứng đầu thản nhiên nói, ánh mắt lộ rõ vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Đám tộc nhân Băng Tước tộc phía sau đều ngồi yên tại chỗ, khác với vẻ nghênh ngang lúc trước, bây giờ bọn họ muốn tỏ ra ngoan ngoãn và thành thật đến mức nào cũng được.

"Ta không nhìn lầm chứ? Tiểu tử nhân tộc kia cũng chỉ là tu vi Địa Tiên sơ kỳ? Dùng tu vi Địa Tiên sơ kỳ mà nghịch phạt Thiên Tiên hậu kỳ, còn nhẹ nhàng c·h·é·m g·iết, là ta đ·i·ê·n hay thế giới này đ·i·ê·n?"

"Nếu ngươi đ·i·ê·n thì ta cũng đ·i·ê·n, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?" Lúc này, các cường giả của các đại tộc trên ghế quan chiến cũng kịp phản ứng, ai nấy đều kinh hãi.

"Tiền bối, xong rồi." Tần Phi Vũ đi đến trước mặt Diệp Lâm, cung kính đưa Thị Huyết Ma k·i·ế·m trong tay cho Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm chỉ nhận lấy, rồi đặt vào không gian giới chỉ, nhàn nhạt đáp lại: "Vất vả."

"Không dám, không dám, thay tiền bối làm việc là vinh hạnh của ta." Tần Phi Vũ vội nói, rồi vội vàng né sang một bên.

"Địa Linh tộc tộc lão Lý Mộc, bái kiến tiền bối." Lý Mộc thấy Diệp Lâm lập tức tự báo thân phận, cung kính hành lễ. Trong mắt ông ta, Diệp Lâm quả thực là Chân Tiên tu vi. Chân Tiên a! Đây là cảnh giới mà vô số Thiên Tiên ở vùng đất xa xôi không thể nào với tới được.

"Ta tin rằng tiểu tử kia đã nói ý của ta cho ngươi biết rồi chứ?"

"Tiền bối, ta nguyện ý, ta nguyện ý dẫn toàn bộ Địa Linh tộc trở thành phụ thuộc của nhân tộc." Không đợi Diệp Lâm nói hết, Lý Mộc vội vàng đáp, chuyện tốt thế này ông ta chắc chắn sẽ đáp ứng ngay, nhân tộc hiện tại có Chân Tiên tọa trấn, cất cánh chỉ là chuyện sớm muộn. Nhân lúc này ôm bắp đùi, chuẩn không sai.

"Tốt, đã vậy ta cũng không nói nhiều, ngươi cầm bội k·i·ế·m của ta về đi, sau đó dẫn toàn tộc di chuyển đến lãnh địa của nhân tộc, k·i·ế·m này nhiễm một chút khí tức của ta, người dưới Chân Tiên đều có thể g·iết." Diệp Lâm nghĩ một lát rồi đưa Thị Huyết Ma k·i·ế·m cho Lý Mộc. Hiện tại, nguy cơ của Địa Linh tộc chỉ tạm thời được giải quyết, di chuyển lãnh địa là một công trình lớn. Băng Tước tộc này trông có vẻ không có ý tốt, mà Thị Huyết Ma k·i·ế·m dù rời khỏi mình cũng đủ sức phát huy một phần mười sức mạnh, c·h·é·m Thiên Tiên, dễ như trở bàn tay.