"Đến rồi à? Sao rồi? Có gặp nguy hiểm gì không?" Thấy Diệp Lâm từ xa trở về, Thẩm Quân Tuyết liền đứng dậy đi đến trước mặt Diệp Lâm, hào hứng hỏi.

"Tạm ổn, gặp phải vài chuyện thú vị, không có nguy hiểm." Diệp Lâm cười nhạt đáp, rồi đi vào trong phòng, đưa viên Độ Ách thạch đã đổi được cho đại tỷ đầu Ngọc Mân Côi.

"Cảm ơn." Ngọc Mân Côi nhận lấy Độ Ách thạch, nói lời cảm ơn, vẻ mặt vô cùng cảm kích.

Sự cảm kích này rất thật lòng, nếu không có Diệp Lâm, bọn họ lần này e rằng...

Trong cơn mưa, Thẩm Quân Tuyết thì sững sờ đứng tại chỗ.

"Hắn cười với mình, hóa ra hắn cũng biết cười sao?" Thẩm Quân Tuyết thầm lẩm bẩm trong lòng, vừa rồi là lần đầu tiên Diệp Lâm cười với nàng, thì ra người có nội tâm như tảng đá này cũng biết cười.

"Nguy cơ của các ngươi tạm thời giải quyết rồi, giờ ta cần tìm hiểu kỹ hơn về tin tức liên quan đến đại lục này, cũng như toàn bộ Thủy Nguyệt Động t·h·i·ê·n, tìm cách đi ra ngoài." Diệp Lâm ngồi đối diện ba người, trầm giọng nói.

"Nơi này là Kính Nguyệt đại địa, một đại lục không có điểm cuối, nơi sâu trong này chính là Kính Nguyệt rừng rậm."

"Ngoài Kính Nguyệt rừng rậm, còn có bảy nơi khác nữa."

"Theo thứ tự là: l·i·ệ·t Hỏa Thảo Nguyên, khu rừng hoang vắng, dãy núi mười vạn dặm, t·h·i·ê·n khô c·ấ·m địa, thần k·i·ế·m sơn mạch, băng tuyết Thánh sơn và nơi quỷ dị nhất, dục vọng chi địa." Ngọc Mân Côi nhanh nhảu nói, không đợi Ngọc Như Ý mở miệng.

"Mà chỗ quỷ dị của Kính Nguyệt rừng rậm các ngươi cũng thấy rồi đó, nó giống như một tấm gương, bất kỳ vật thể nào các ngươi thấy đều giống y như đúc, không có gì khác biệt, cứ như là chiếu từ trong gương ra vậy."

"l·i·ệ·t Hỏa Thảo Nguyên thì là một biển lửa, trong đó có các sinh vật lửa sinh sống, còn sáu nơi kia thì chưa ai từng đến, chỉ là nghe nói mà thôi."

"l·i·ệ·t Hỏa Thảo Nguyên ta cũng chỉ mới nhìn từ xa, muốn đi vào nhưng bị ngọn lửa bên trong đẩy lui." Nói đến đây, Ngọc Mân Côi có chút bực bội.

Diệp Lâm xoa cằm suy tư, thêm cả Kính Nguyệt rừng rậm thì tổng cộng là tám nơi, tám nơi vô cùng thần kỳ.

Tám nơi này rốt cuộc có liên quan gì với nhau không? Xem ra phải đích thân đi xem mới biết được.

"Đừng suy nghĩ nhiều, từng có người cố tình đi xem hết, hắn đã dành mười vạn năm đi khắp tám nơi này, cuối cùng chẳng hiểu sao lại c·hết bất đắc kỳ t·ử. Đúng rồi, trước khi vào thì người đó vẫn là một vị Thái Ất Huyền Tiên hoàn chỉnh." Thấy Diệp Lâm trầm tư, Ngọc Mân Côi tốt bụng nhắc nhở, nàng đương nhiên biết Diệp Lâm đang nghĩ gì.

Không chỉ Diệp Lâm, những người mới đến sau khi nghe thấy đều cảm thấy tám nơi này có liên hệ với nhau, chắc chắn liên quan đến cách để đi ra ngoài.

Sau đó thì ai nấy đều nhộn nhịp c·hết bất đắc kỳ t·ử.

"Thái Ất Huyền Tiên, c·hết bất đắc kỳ t·ử?" Diệp Lâm nghe vậy có chút nghi hoặc, Thái Ất Huyền Tiên tôn quý đến nhường nào? Đây chính là cường giả chỉ bằng một ý niệm có thể khiến cả một tinh hệ khởi động lại.

Như diện tích của t·ử Vân Tinh hệ, một vị Thái Ất Huyền Tiên một ý niệm liền có thể khiến thời gian của t·ử Vân Tinh hệ quay về hỗn độn.

Đây chính là sự đáng sợ của Thái Ất Huyền Tiên, suy nghĩ đến đâu liền có thể biến thành sự thật đến đó.

Kẻ mạnh như vậy mà vẫn c·hết bất đắc kỳ t·ử.

Điều này đã cắt đứt tia hy vọng cuối cùng của Diệp Lâm.

Hắn có một cơ hội tăng cấp cảnh giới, dù dùng cũng chỉ có thể đạt tới Thái Ất Huyền Tiên tr·u·ng kỳ.

Nếu tu vi của hắn là Thái Ất Huyền Tiên thì tốt, một khi dùng có thể đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Đến lúc đó còn lo không ra được sao?

Thủy Nguyệt Động t·h·i·ê·n bản thân nó chỉ là không gian nội bộ diễn sinh từ một món v·ũ k·hí của cường giả Thái Ất Kim Tiên mà thôi, căn bản không thể giữ nổi Kim Tiên.