Chương 2346: Niềm vui ngoài ý muốn, Chí Tôn pháp

"Đa tạ tiền bối, bất quá tiền bối, trong tộc ta vẫn còn cất giữ một tấm cầu, nghe nói bên trong tấm cầu đó ẩn chứa huyền bí liên quan đến một bộ Chí Tôn pháp, chỉ là ta thiên tư không đủ, ngộ đạo cả ngàn vạn năm cũng không thể lĩnh hội được."

"Mà ân oán giữa Băng Tước tộc và tộc ta bao nhiêu năm nay cũng là vì tấm cầu này, hôm nay được gặp tiền bối, ta muốn đem tấm cầu này tặng cho tiền bối."

Lý Mộc nhận lấy Thị Huyết Ma kiếm không lập tức rời đi, mà suy nghĩ một hồi rồi chậm rãi nói.

"Ồ? Chí Tôn pháp? Ở đâu?"

Nghe vậy, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, mục đích lớn nhất của hắn chính là Chí Tôn pháp, chuyện này chỉ là một hành động vô ý của hắn mà thôi, không ngờ vô tình cắm liễu, liễu lại xanh um tốt tươi.

"Tiền bối, tấm cầu này đang ở tộc địa của Địa Linh tộc ta, đợi ta trở về sẽ mang theo tấm cầu đến nhân tộc cương vực."

"Đến lúc đó, sẽ dâng tặng cho tiền bối, tin tưởng với thiên tư của tiền bối, chắc chắn có thể lĩnh hội được sự ảo diệu bên trong."

Lý Mộc chậm rãi nói.

Trước đó một khắc, hắn đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định giao tấm cầu này cho Diệp Lâm.

Bởi vì vùng đất xa xôi này không có bất cứ chủng tộc nào đủ thực lực trấn áp tất cả, cho nên đây cũng là lý do mà hắn biết rõ không thể lĩnh hội được vẫn phải tranh đấu với Băng Tước tộc suốt ngàn vạn năm.

Băng Tước tộc lo sợ thông tin về tấm cầu này bị tiết lộ ra ngoài sẽ dẫn đến các chủng tộc khác tranh đoạt, bọn họ rất mạnh nhưng tuyệt đối không phải là mạnh nhất.

Còn Địa Linh tộc vì an toàn của chính mình, không dám để lộ thông tin về tấm cầu này.

Đến mức ném tấm cầu này đi thì sẽ an toàn? Không khác gì người si nói mộng, nếu thật sự là như thế thì Địa Linh tộc của hắn đã sớm an toàn rồi, cần gì phải tranh đấu với Băng Tước tộc ngàn vạn năm?

Hắn vẫn luôn chờ đợi, chờ một vị cường giả tuyệt thế xuất hiện.

Hiện tại người hắn chờ đợi đã đến, chính là người trước mắt, chỉ cần đem quả khoai lang bỏng tay này giao cho người này thì Địa Linh tộc của hắn mới có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Cho dù cuối cùng Băng Tước tộc tiết lộ thông tin ra ngoài thì sao chứ? Bọn chúng dám đến cướp đồ trong tay Chân Tiên sao?

Một tôn Chân Tiên chắc chắn có thể trong thời gian cực ngắn hủy diệt toàn bộ các chủng tộc lớn ở vùng đất xa xôi này, đây không phải là chuyện hoang đường, mà là sự thật.

Hiện tại đưa tấm cầu ra, một mặt giải quyết hậu họa cho Địa Linh tộc, một mặt lại có được hảo cảm của Chân Tiên, một công đôi việc, tại sao lại không làm chứ?

"Được, ta sẽ trở về trong ít ngày tới, nếu thật sự là Chí Tôn pháp, ta sẽ không bạc đãi Địa Linh tộc các ngươi."

Diệp Lâm nhìn Lý Mộc trước mắt, trong lòng có chút kinh ngạc nói, chỉ cần xác nhận là Chí Tôn pháp thật thì hắn không ngại bồi dưỡng Địa Linh tộc có thêm vài tôn Thiên Tiên.

Bởi vì giá trị của một bộ Chí Tôn pháp là không thể đo đếm được.

Có thể nói, một bộ Chí Tôn pháp có thể mua được một nửa tinh hệ đoàn, đây cũng không phải là chuyện hoang đường.

Giá trị của một bộ Chí Tôn pháp là cao đến mức đó.

Nếu là Chí Tôn pháp cực phẩm thì cho dù gom hết toàn bộ tinh hệ đoàn Thiên Hà cũng không có giá trị bằng một bộ Chí Tôn pháp.

Có đôi khi, vạn vật đều có thể dùng giá trị để cân nhắc.

Dù sao thì một tinh hệ đoàn Thiên Hà chí cường giả cũng chỉ có Thái Ất Huyền Tiên, còn cực phẩm Chí Tôn pháp lại là thứ mà ngay cả Kim Tiên cũng thèm khát.

Một tinh hệ đoàn đối với Kim Tiên mà nói, chỉ trong một niệm có thể lật diệt ngàn vạn lần.

"Đa tạ tiền bối, vậy vãn bối xin cáo lui, vãn bối sẽ đợi tiền bối ở nhân tộc cương vực."

Lý Mộc cảm kích hướng Diệp Lâm thi lễ, hắn biết, thành công rồi, lần này, Địa Linh tộc sẽ trực tiếp cất cánh.

Ân huệ của cường giả Chân Tiên, hắn cũng không dám tưởng tượng nên sẽ phong phú đến mức nào.

Hắn cũng ôm Thị Huyết Ma kiếm rời đi, Thị Huyết Ma kiếm hắn đã từng được trải nghiệm, một tiểu tử Địa Tiên cầm nó cũng có thể chém chết tồn tại Thiên Tiên hậu kỳ, vậy hắn cầm nó thì sẽ vô địch trong Thiên Tiên cảnh giới.

Giờ khắc này hắn thậm chí còn mong Băng Tước tộc mau chóng đến gây sự với hắn để hắn có thể thuận lý thành chương dùng Thị Huyết Ma kiếm chém giết vài tôn Thiên Tiên của Băng Tước tộc.