"Đạo hữu, ngươi quá phận rồi." Ngay lúc Diệp Lâm đứng dậy muốn rời đi, giữa trận chiến đấu trên không trung đột nhiên xuất hiện từng đạo tia sáng, những ánh sáng này đan xen vào nhau, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng người. Người này mặc trường bào, mặt chữ điền, mày kiếm mắt sáng, sau lưng còn có một thanh kiếm dài hư ảnh ẩn hiện, quanh thân tỏa ra kiếm ý nhàn nhạt khiến người ta không dám nhìn thẳng. Hai chân đạp trên hư không, hai tay thả lỏng sau lưng. Chỉ yên tĩnh đứng ở đó thôi cũng đã tạo ra một cảm giác áp bức khiến người ta gần như nghẹt thở. Còn các đại cường giả ở ghế quan chiến thì nhao nhao thích thú nhìn về phía người tộc đang định rời đi.

"Xong đời, nhân tộc xong đời, không ngờ đến ngay cả vị này cũng bị kinh động."

"Vị này là ai vậy?" Có người tò mò hỏi.

"Ngươi không cần hỏi, ngươi chỉ cần biết danh hào của hắn thôi, Cổ Chiến Thiên."

Lần này có chuyện hay để xem rồi, vị này chính là người canh giữ chiến trường, tu vi đỉnh phong Thiên Tiên, là cao tầng chân chính quản lý Phồn Tinh Lâu. Chính là tộc trưởng đương thời của Ánh Trăng Thần Tộc, một thân chiến lực thâm bất khả trắc, nghe nói năm đó hắn đã lấy sức một người chém g·iết ba con tinh thú cảnh giới đỉnh phong Thiên Tiên. Chiến lực cực kỳ cường hoành, được xưng là vô địch trong cùng cảnh giới.

"Ồ? Có ý kiến?" Diệp Lâm nhíu mày cười nói.

"Người lên lôi đài, công bằng quyết đấu, bây giờ ngươi dung túng cho thủ hạ tùy ý s·át h·ại tuyển thủ trên lôi đài, hành động này làm trái quy tắc lôi đài của chiến trường."

"Đạo hữu, ta cần một lời giải thích." Cổ Chiến Thiên nhíu mày nhìn thanh niên bên dưới thản nhiên nói, thanh niên này, có chút ngông cuồng.

"Giải thích sao? Đây là giải thích đây." Diệp Lâm thản nhiên giơ tay lên, dùng hai ngón tay đồng thời làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng vạch một đường, sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

"Đạo hữu..." Cổ Chiến Thiên còn muốn nói gì đó, thì một sợi tóc trên tai hắn đột nhiên bay lên theo gió.

Nhìn sợi tóc đang tung bay trước mắt, con ngươi Cổ Chiến Thiên co rụt lại, "Lúc nào?"

"Rốt cuộc ngươi mạnh đến mức nào? Rốt cuộc là cảnh giới gì vậy? Thiên Tiên? Chân Tiên?" Trên đường, Lưu Quân đầy mặt hiếu kỳ nói, chỉ bằng một kiếm mà đủ chém Thiên Tiên, vậy thực lực của bản thân Diệp Lâm rốt cuộc mạnh cỡ nào? Điều này quả thực đã vượt quá phạm trù nàng có thể lý giải.

"Không cần hỏi nhiều như vậy, ngươi chỉ cần để ý dẫn đường là được." Diệp Lâm nhìn Lưu Quân cười nhạt nói.

"Không nói thì không nói, tiếp theo đi đâu?" Lưu Quân bĩu môi khinh thường nói, không nói thì ta cũng không hỏi.

"Đến đây rồi thì tự nhiên những chỗ cần xem cũng phải xem một lượt, vậy đi khu chợ giao dịch đi." Diệp Lâm khẽ nói, trong đó cũng liếc mắt nhìn Gia Cát Quân Ngu bên cạnh, ý nghĩ của những người này làm sao có thể giấu diếm được hắn? Bọn họ rõ ràng là đang muốn đến giao dịch.

"Được, vậy đi khu giao dịch." Lưu Quân vừa nói xong thì cảnh tượng trước mắt mọi người nháy mắt thay đổi, đợi đến khi hình ảnh ngừng lại thì bọn họ đã đến một cái bình đài rất lớn, bốn phía trên mặt đất bày la liệt đủ loại đồ vật tản ra ánh sáng, nhìn có vẻ không hề tầm thường. Từng sinh vật với tướng mạo kỳ dị đang ngồi trước sạp hàng rao bán, giống như chợ búa trần thế vậy. Còn cuối con đường thì sừng sững những tòa cao ốc, trông rất xa hoa.

"Nơi này chính là khu chợ giao dịch, ở chỗ này, nếu các ngươi muốn tìm bảo vật, thì cứ tìm ở những sạp hàng nhỏ này, nếu có mắt nhìn thì có thể kiếm đầy bồn đầy bát, còn nếu không có mắt nhìn thì bị lừa đến không còn manh giáp cũng là chuyện thường xảy ra."

"Nếu muốn mua sắm tài nguyên tu luyện, thì hãy đến các thương gia ở cuối đường kia, giá cả đều tương đối hợp lý." Lưu Quân chỉ vào những tòa cao ốc đếm mãi không hết ở cuối con đường nói.