Chương 2348: Vương Phú Quý

"Uy lực của trảm tiên kiếm cực phẩm Tiên giai, cực phẩm Tiên giai, hiện tại bán lỗ phá giá, chỉ cần 500 vạn hạ phẩm tiên thạch." Nghe tiếng rao hàng, Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy một tu sĩ đầu trâu mình người đang lớn tiếng rao, phía trước hắn trưng bày một thanh trường kiếm toàn thân màu trắng.

Trường kiếm kia trông cực kỳ đẹp mắt, quanh thân còn tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, vô cùng thần bí. Thân kiếm có một đạo cấm chế nhàn nhạt, khiến người ta căn bản không thể thấy rõ thực hư của trường kiếm.

Nhưng Diệp Lâm chỉ liếc mắt một cái liền nhìn ra trường kiếm kia chẳng qua là thiên giai trung phẩm mà thôi, thiên giai trung phẩm mà dám nói là cực phẩm Tiên giai sao?

"Chỗ như vậy có đến khoảng trăm tầng, nếu ngươi giàu có, gan lớn thì có thể thoải mái dạo chơi." "Có lẽ có thể chờ được đồ tốt thì sao?" Lưu Quân chắp tay sau lưng, vừa nhảy nhót đi phía trước vừa nói. Ở chỗ này, nàng từng thấy nhiều người bị lừa đến mức muốn tự tử. Cũng từng thấy người dùng giá một trăm loại tiên thạch liền đào được một thanh trường kiếm hạ phẩm Tiên giai, có thể nói là một cú lật kèo. Bất quá, người kia vận khí không tốt, vừa ra khỏi Phồn Tinh Lâu liền bị người ám sát.

"Vậy thì đi xem các thương hộ phía trước đi, chỗ này, ta không có hứng thú." Diệp Lâm cũng lắc đầu cười nhạt, những thứ kia phần lớn là hàng giả, chỉ có mấy món đồ có chút ý vị, nhưng cũng chỉ có chút ý vị mà thôi. Dù sao, thứ có thể khiến hắn thật sự hứng thú chỉ có bảo vật cấp Chí Tôn. Mà bảo vật cấp Chí Tôn không phải là thứ mà sinh linh ở cấp độ này có thể chạm tới.

Gia Cát Vân Ngu theo sát sau lưng Diệp Lâm, ánh mắt nhìn Diệp Lâm tràn đầy cảm kích, hắn biết hành động này của Diệp Lâm cũng là vì bọn họ.

Đến khu thương hộ, qua sự giới thiệu của Lưu Quân, Diệp Lâm cùng mọi người đi vào một tòa cao ốc. "Ôi, đây chẳng phải là Lưu tiểu thư sao? Gió nào đưa Lưu tiểu thư đến đây vậy?" Vừa vào liền nghe một giọng nói hèn mọn, theo tiếng nói nhìn, thấy một nam tử bụng phệ đang chậm rãi bước tới.

"Vương mập mạp, lần này ta mang đến cho ngươi một mối làm ăn lớn đấy, tự ngươi xem mà xử lý." Lưu Quân vỗ vào bụng phệ của hắn cười lớn nói.

"Làm ăn lớn?" Kẻ được gọi là Vương mập mạp nghe vậy liền nhìn đám người sau lưng Lưu Quân, khi nhìn đến Diệp Lâm lần đầu tiên thì trong mắt thoáng hiện lên một tia kinh ngạc. Người của Nhân tộc ư? Ôi, chuyện này không hay gặp nha.

"Yên tâm, chỗ tốt không thiếu của ngươi." Vương mập mạp vỗ vỗ Lưu Quân, vòng qua nàng đến trước người Diệp Lâm.

"Tại hạ Vương Phú Quý, chủ tịch ngân hàng chi nhánh của Vạn Sự Thông thương hành, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Vương Phú Quý hướng Diệp Lâm gật đầu mỉm cười, hắn rất mập, mập đến mức cúi xuống cũng không được, nên chỉ có thể gật đầu với Diệp Lâm để hành lễ.

"Đạo hữu, ta là Gia Cát Vân Ngu, chuyến này chỉ để giao dịch một chút tài nguyên tu luyện." Lúc này, Gia Cát Vân Ngu đứng cạnh Diệp Lâm lên tiếng, còn Diệp Lâm thì vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặt lộ vẻ trầm tư không biết đang nghĩ gì.

"Ồ? Gia Cát đạo hữu, không biết lần này định giao dịch thứ gì? Danh sách này, ta đều có thể cung cấp, phía sau có ghi giá cả tương ứng." Vương Phú Quý nhìn vẻ lãnh đạm của Diệp Lâm đầy vẻ khó hiểu, nhưng hắn cũng không giận, quay sang nói chuyện với Gia Cát Vân Ngu. Ở đây làm mấy ngàn năm, hắn đã gặp ai chưa chứ? Tâm tính cũng vì vậy mà càng tốt lên.

"Đa tạ." Gia Cát Vân Ngu lễ phép cảm ơn, sau đó nhận lấy cuốn sách dày mà Vương Phú Quý đưa cho, bắt đầu lật xem.