Chương 2349: Thanh niên thần bí

Ngay khi lật ra trang sách, nàng đã kinh ngạc đến ngây người, trên cuốn sách này ghi chép các loại tài nguyên mà họ luôn mong muốn. Ví dụ như Ngộ Đạo đan, Đoán Thể thảo, Long Ngâm thảo, Cố Nguyên đan... Những tài nguyên này đều là thứ mà nhân tộc hiện tại đang thiếu thốn, Gia Cát Vân Ngu càng xem càng thấy hai mắt tỏa sáng rực rỡ, liếc nhìn giá cả phía sau, trong lòng Gia Cát Vân Ngu nhanh chóng tính toán. "Ngộ Đạo đan một vạn viên, Cố Nguyên đan một vạn viên, Long Ngâm thảo một vạn cân, sao sa một vạn cân..." Nghe Gia Cát Vân Ngu đọc tên, trong lòng Vương Phú Quý bắt đầu ghi chép nhanh chóng, đồng thời hai mắt cũng tỏa sáng, hắn đây đúng là gặp được khách hàng lớn rồi. Lần này, bảo đảm có thể kiếm được một món hời lớn.

Lưu Quân cũng bị kinh hãi, nhân tộc sao lại giàu có đến vậy? Ngộ Đạo đan, dù chỉ là Ngộ Đạo đan cấp thiên giai một viên cũng đã đáng giá một trăm tiên thạch các loại, vậy mà mở miệng là một vạn viên... Nàng cũng bị chấn động. Nhưng Gia Cát Vân Ngu lại không hề để ý đến sự kinh ngạc của họ, nàng đang cùng những thiên kiêu đứng sau lưng bàn bạc chuyện mua sắm, bởi vì lần này họ mang theo bên mình chính là toàn bộ tài phú của nhân tộc trong hàng ngàn vạn năm qua. Tiên thạch tích lũy của nhân tộc trong hàng ngàn vạn năm cộng lại đúng là một con số kinh khủng. Đây cũng là tính toán đến việc sau này Diệp Lâm rời khỏi nhân tộc sẽ phải đối mặt với hoàn cảnh khó khăn không có tài nguyên, cho nên lần này, ngoài việc giữ lại những thứ cơ bản cần thiết cho việc tu luyện, còn lại toàn bộ đều dùng để mua sắm tài nguyên, dốc toàn lực bồi dưỡng các thiên kiêu.

Nhưng mọi người không biết rằng, Diệp Lâm lúc này đã biến mất dạng. Ở một góc khuất của tầng một giao dịch, có một thanh niên mặc quần áo rách rưới đang ngồi, tóc tai bù xù, trước mặt chỉ có một chiếc bình ngọc cũ kỹ. Bình ngọc nhìn qua hết sức bình thường, bề mặt còn có cả vết va chạm, chỉ có những họa tiết bên ngoài là trông còn có vẻ đẹp mắt. "Tiểu tử, nếu ta đoán không sai, cái bình này hẳn là Thiên Nguyên Bình, nếu thật là Thiên Nguyên Bình, ngươi kiếm được món hời lớn rồi đấy." Ngay gần chỗ thanh niên, Diệp Lâm đứng đó nhìn hắn, giọng của Thôn Thiên Ma Quán lúc này vang lên trong đầu hắn. Diệp Lâm im lặng một lát rồi bước vài bước tới trước mặt thanh niên. "Bình ngọc này bán thế nào?" Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước mặt thanh niên rồi khẽ hỏi, vừa mới ngồi xuống đã có một mùi hương không thể diễn tả bằng lời xộc vào mũi Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm cũng không chút ngại ngần. "Cái bình này không bán, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một yêu cầu là được." Thanh âm khàn khàn của thanh niên truyền đến. "Ồ? Yêu cầu gì?" Diệp Lâm nghe vậy hơi ngạc nhiên, thanh niên này quả thật có tính tình kỳ quái. "Chỉ cần giúp ta gi·ế·t một người." Thanh âm của thanh niên lại lần nữa truyền đến, tuy giọng rất bình tĩnh nhưng Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ sát ý ngút trời ẩn chứa trong giọng nói của thanh niên. "Gi·ế·t ai?" "Lãng Đào Thiên." Thanh niên nghiến răng ken két từng chữ, ba chữ mang theo sát ý ngút trời cùng sự tức giận. "Hắn tu vi thế nào?" Sau khi Diệp Lâm hỏi xong, thanh niên mới ngẩng đầu lên nhìn Diệp Lâm. Thường thì, hễ ai nghe người khác nhắc đến Lãng Đào Thiên, họ đều sẽ mắng người đó bị điên. Lãng Đào Thiên vốn là một thợ săn tiền thưởng khét tiếng ở vùng đất xa xôi này, làm tất cả mọi thứ chỉ cần có tiền, tu vi của hắn lại càng đạt tới đỉnh phong Thiên Tiên, không có bất cứ chủng tộc nào muốn đi trêu chọc hắn. Thế mà thanh niên trước mắt thậm chí còn chưa từng nghe qua danh hiệu Lãng Đào Thiên sao? Thanh niên có dung mạo rất thanh tú, nhưng trên mặt lại có một vết sẹo dài khoảng năm sáu centimet đáng sợ, làm cho gương mặt thanh tú trở nên dữ tợn hơn. "Tu vi đỉnh phong Thiên Tiên, nếu ngươi giúp ta gi·ế·t hắn, bình này sẽ là của ngươi."