Quyển 7: Diễn Nghĩau002F Chương 2851: Đến Đại Thiên

Xuân và cảnh minh.

Ngư dược diên phi.

Khí tức thanh tân tràn đầy miệng mũi, Tần Tang nhịn không được hít sâu một hơi, nơi này không có Lục thiên cố khí! Thiên địa nguyên khí ổn định, mà lại nồng đậm hơn xa Phong Bạo Giới.

Đại thiên thế giới!

Rốt cuộc không cần luôn phải lo lắng vì thiên đạo hỗn loạn, không cần dựa vào Lục Đàn sinh tồn.

Điều này chứng tỏ hắn đã thoát ly phạm vi Nghiệt Hà.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, sóng nước lấp loáng, ngọc bích mênh mang, hoàn toàn không nhìn thấy cái bóng Nghiệt Hà, người thần bí và thuyền con cũng đã không thấy tăm hơi, đột ngột biến mất.

"Nghiệt Hà tại Đại thiên thế giới sẽ có hình dáng thế nào? Một dòng sông màu đen? Hắc vụ mênh mông vô bờ? Hay là khu vực thần bí hiếm ai biết? Nơi này là bên bờ Nghiệt Hà, hay là bị đưa đến nơi đặc biệt nào đó?"

Tần Tang nghi hoặc, chẳng biết bị người thần bí đưa tới nơi nào, hắn lại không phát giác người thần bí rời đi thế nào.

Không ai có thể trả lời những nghi vấn này của Tần Tang, Đệ nhất Kiếm thị và kiếm linh cũng chưa nói với hắn những chuyện này.

. . .

"Khụ khụ khụ. . ."

Tần Tang đột nhiên ho khan kịch liệt, cảm thấy thể nội từng cơn đau nhức kịch liệt như bị đao cắt.

Uy năng Nội Sư Tử Ấn biến mất, thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thể nội trống rỗng, còn phải kiệt lực duy trì thần tướng hộ đàn, cảm giác suy yếu mãnh liệt đánh tới, Tần Tang suýt nữa ngã vào trong nước.

Chu Tước bay ra ngoài, trên thân dâng lên một đoàn hoả khí xích hồng, tiếp được Tần Tang.

"Tìm một chút, xem phụ cận có hoang đảo không . . ."

Tần Tang khó khăn nói.

Việc cấp bách là chữa thương và vững chắc Lôi Tổ, không yêu cầu linh mạch tốt, chỉ cầu một động phủ an toàn, có thể tĩnh tu.

Bất luận Tiểu thiên thế giới hay là Đại thiên thế giới, linh mạch thượng giai chắc đều đã có chủ.

Tần Tang hiện tại chỉ có thể phòng ngừa gặp người tu hành, Đại thiên thế giới không biết có bao nhiêu người, đang tìm Tử Vi Đế kiếm và truyền nhân Tử Vi Đế Tôn.

Cảnh sắc bốn phương tám hướng không có gì khác nhau, Chu Tước tùy tiện chọn một phương hướng, phi hành sát mặt nước.

Nó lấy được tân sinh, vỗ cánh nhỏ, nâng Tần Tang bay, thoạt nhìn có chút gian nan, nhưng ngoài miệng không chậm trễ oán trách Tần Tang.

"Ở bên cạnh ngươi, không phải bị truy, chính là bị đánh!"

"Ngươi bây giờ đừng chết nha. . ."

"Chờ ta lớn lên, có thể tự vệ rồi ngươi hẵng chết!"

Theo uy năng Nội Sư Tử Ấn biến mất, sinh cơ Tần Tang đang trôi qua, lúc đầu còn tưởng rằng chim chết này còn có lương tâm, về sau suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Bọn hắn hành động rất cẩn thận, Thiên Mục Điệp cảnh giới, Chu Tước thả chậm tốc độ, chỉ bay khoảng một nén nhang, Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, thấy được lục địa.

Một lát sau, một hình dáng lờ mờ xuất hiện tại phần cuối mặt nước.

"Hòn đảo hay là lục địa?"

Tần Tang không biết bản thân đang ở trong biển hay là sông hồ, đang suy nghĩ, thần sắc hơi động một chút: "Có khí tức tu tiên giả, giống như cao nhất chỉ có Kim Đan kỳ. . ."

Chọn lựa một chỗ đá ngầm, Chu Tước buông Tần Tang xuống, Thiên Mục Điệp biến mất thân hình, một mình bay về phía lục địa.

Hồ điệp nhẹ nhàng vỗ, hết thảy Thiên Mục Điệp nhìn thấy, cũng có thể được Tần Tang cảm giác.

Nơi này hiển nhiên có dấu vết người.

Thiên Mục Điệp bay đến bên cạnh bờ, thấy có mấy chiếc thuyền đánh cá cột vào bên cạnh bờ, không phải loại thuyền lớn có thể chống cự sóng gió trên biển.

Tiếp theo quả nhiên thấy khói bếp lượn lờ, một thôn xóm hơn trăm hộ tọa lạc tại chân núi, bốn phía đều được khai khẩn lương điền.

Lúc này hoàng hôn, trong ruộng các thôn dân đã ngừng lao động, vác cuốc về, đi trên đường nhỏ đồng ruộng.

Có người cười cười nói nói, không nhanh không chậm đi tới, có người trong bụng đói khát, bước nhanh trở về.

Cảnh tượng nhất phái yên tĩnh tường hòa.

Những thôn dân này không khác phàm nhân ở Phong Bạo Giới, nhưng thân thể khoẻ mạnh, hồng quang đầy mặt, có thể thấy được chưa nói tới giàu có, cũng có thể thấy áo cơm không lo.

Không ai nhìn thấy, một Thải Điệp nhẹ nhàng vượt qua thôn xóm, phóng đến đỉnh núi, bay tới chỗ cao.

Nếu như nơi này là hòn đảo, cũng là một tòa đảo lớn có thể so với đại lục.

Phương xa dãy núi phập phồng, liên miên không ngừng, lờ mờ có thể thấy được bờ ruộng dọc ngang, thôn trấn san sát.

Có thể nói là mười dặm một thôn, trăm dặm một thành, đại đạo bình thẳng rộng lớn, đồng thời không có đạo phỉ, cho dù gần đêm, vẫn có thương nhân qua lại.

Thiên Mục Điệp dừng lại một lát, tiếp tục bay tới trước, trèo đèo lội suối, đi vào trước một ngọn núi.

Nơi này không phải hiểm trở kỳ tuyệt đỉnh cao, nhưng cũng nạp ngàn vạn linh tú vào một chỗ, linh khí nồng đậm, là chỗ tu hành không sai.

Tần Tang cảm giác được khí tức người tu hành, chính là xuất từ núi này.

Trên núi có một đạo quán, tên Yên Thủy Quan, phân phía trước núi và phía sau núi, rất nhiều miếu thờ được xây dựng ở đây

Phía trước núi tiếp nhận khách hành hương phàm nhân, hương hỏa cường thịnh, trên đường núi nối liền không dứt.

Phía sau núi là cấm địa, chính là đạo tràng tu hành.

Thiên Mục Điệp lặng lẽ bay vào đạo quán, phát hiện phía sau núi bày đại trận hộ sơn, ngăn cách phàm trần, nhưng trận pháp cũng không mạnh, dưới mắt Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp thì sơ hở trăm ngàn chỗ.

Không mạo muội xâm nhập, Thiên Mục Điệp rơi vào một chỗ núi đá, vận chuyển thần thông Thiên Mục, liên tục xác nhận trong đạo quán tu vi cao nhất chỉ có vị Kim đan hậu kỳ kia.

Thông qua vị trí tĩnh thất của người này mà phán đoán, người này có địa vị cao nhất ở Yên Thủy Quan.

Bóng đêm mờ ảo.

Thiên Mục Điệp dừng lại một hồi, lại tiếp tục bay tới phía trước, bay một vòng, sau đó trở lại đá ngầm.

"Phụ cận không thiếu người tu hành, nhưng đa số tán tu, chỉ có đạo quán của vị có tu vi cao nhất kia. Kim đan hậu kỳ là có thể chiếm cứ toà đạo tràng này, mà kiến trúc đạo quán phong cách cổ xưa, thoạt nhìn đã tồn tại nhiều năm, mà không trải qua chiến loạn, là nơi để yên tĩnh chữa thương . . ."

Tần Tang đưa ra quyết định, ra lệnh Chu Tước và Thiên Mục Điệp mang hắn bay tới Yên Thủy Quan.

Leo lên lục địa, động tác của bọn hắn vẫn rất cẩn thận.

Bởi vì Tần Tang phát hiện, nơi này cũng có thần minh, phàm nhân trong thành đều cung phụng Thành Hoàng.

Miếu Thành Hoàng tràn đầy người, rõ ràng có khí tức siêu phàm tồn tại, bất quá cũng không mạnh.

Miếu Thổ Địa, miếu Sơn Thần cũng thế, nhưng cũng không phải mỗi ngọn núi đều có Sơn Thần, thí dụ như gần dãy núi Yên Thủy Quan đều không có Sơn Thần

Tình cảnh này, tương tự lúc mới vào Phù Lục giới nhìn thấy, nhưng nơi này không có hung thú làm loạn.

Chẳng biết thần đạo Đại thiên thế giới có thực lực gì, Tần Tang vẫn duy trì cẩn thận, tạm thời không tiếp xúc với bọn họ.

Đến Yên Thủy Quan, Tần Tang không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên xuyên qua đại trận, tại hậu sơn chọn một chỗ vách núi u tĩnh, mở động phủ, bố trí trận cấm, định cư tại đó.

. . .

Trong động phủ bày biện đơn sơ.

Tần Tang xếp bằng trên giường đá, hai mắt nhắm nghiền.

Thiên Mục Điệp rơi vào vai trái hắn.

Chu Tước thì nằm ở vai phải, đầu vùi vào trong thân thể, cuộn thành một đoàn, giống như một đám lửa, rơi vào trạng thái ngủ say.

Đệ nhất Kiếm thị tố linh cho Chu Tước, cử động lần này không khác tái tạo đạo cơ, Chu Tước muốn khôi phục thực lực trước kia, muốn lớn lên, cần vững chắc đạo cơ.

Tần Tang cảm giác Lục Đàn.

Lúc này trong Lục Đàn chứa hai yêu một trùng, Quế hầu, Lạc hầu cùng Hỏa Ngọc Ngô Công.

Tần Tang vốn định chữa trị Thái Ất Tinh Dư, sau đó đi Trị Đàn Cụ Sơn Trị, cho nên lúc rời Kiếm Tâm Đảo, mang theo hai yêu hầu ra ngoài.

Lôi Tổ phủ xuống, bọn chúng chịu trùng kích nhỏ hơn nhiều so với Tần Tang là chính chủ, nhưng khả năng do Lôi Tổ đến Lục Đàn, hiện ra chân tướng, chấn động Lục Đàn, dẫn đến trạng thái chúng còn không bằng Thiên Mục Điệp, tất cả lâm vào hôn mê, không biết tình trạng thế nào.

