Chương 2860: Hồi Nguyên Quy Chân

Trong lòng đất cũng không phải đều có viêm mạch cuồng bạo, nhưng khí tức nóng bỏng, dẫn đến đại địa hoang vu, hình thành núi hoang và sa mạc.

Phàm nhân căn bản không thế sinh sống.

Nơi này hỏa linh khí dồi dào, chỉ cần chịu nổi linh khí cuồng bạo, là thánh địa để tu luyện công pháp thuộc tính hỏa.

Càng đi về phía Bắc, càng hoang vu, bên trên mặt đất, sông dung nham tung hoành ngang dọc, thỉnh thoảng còn nhìn thấy núi lửa phung trào, không bằng Tây Thổ tại Phong Bạo giới, nhưng không khác nhau lắm.

Không lâu sau, Tần Tang tìm tới mục tiêu thứ nhất, động phủ ở trong núi lửa yên lặng.

Chủ nhân của động phủ là một tu sĩ Nguyên Anh, nhìn thấy Tần Tang, dị thường nhiệt tình, khen động phủ của mình không dứt miệng, biểu lộ nồng đậm tiếc hận, vì cầu đan dược, không thể không bán động phủ.

Diễn kỹ phi thường tinh xảo, hầu như không sơ hở, chào giá cũng không cao.

Đáng tiếc bị Tần Tang nhìn thấu, động phủ không đạt đến mức độ như người này khoác lác, là dùng trận pháp đặc thù, chế tạo giả tượng.

Đường đường tu sĩ Nguyên Anh, lại làm loại chuyện này, khiến cho người ta khinh thường.

Nếu không phải người này không động tà niệm giết người cướp của, Tần Tang sẽ không chỉ trừng trị.

Đi tới chỗ tiếp theo, Tần Tang không tìm được động phủ.

Bay một vòng, rốt cuộc Tần Tang nhìn ra mánh khóe.

Nơi đây từng là yếu địa, có mấy cái viêm mạch cỡ lớn quây quanh, nhìn dấu hiệu, chắc hẳn bộc phát chưa lâu.

Chắc là chủ nhân cảm giác được viêm mạch dị động, động phủ tồn tại không được bao lâu, không thể không từ bỏ, trước khi đi còn muốn vớt chút lợi ích, đơn giản không khác mưu tài sát hại tính mệnh.

"Nhân tâm khó lường!"

Tần Tang liên tục lắc đầu, thầm nói đáng tiếc.

Căn cứ vết tích còn sót lại phán đoán, nơi đây xem như động phủ thượng giai, nếu hắn tới sớm một bước, sẽ có biện pháp áp chế viêm mạch.

"Hi vọng chỗ tiếp theo không làm ta thất vọng."

Tần Tang phân biệt phương hướng, bay hơn ba ngàn dặm về phía tây, lấy tín vật ra, rất nhanh cảm ứng được.

Lần theo chỉ dẫn, Tần Tang bay xuống bờ sông dung nham.

Con sông khô cạn, đáy sông chất đầy đá nham thạch, khe hở ẩn ẩn lộ ra hồng quang.

Mục tiêu trong lòng đất.

Tần Tang đứng ở chỗ này, cảm giác được, trong lòng đất dung nham như biển, hỏa linh đang chơi đùa trong dung nham, trong đó có hỏa linh cấp bậc Nguyên Anh.

Trừ phi phụ thân của thiếu niên có thể mời tu sĩ Nguyên Anh đến, nếu không thì chẳng cách nào thanh lý nhiều hỏa linh như vậy, nhiều nhất tìm cách giấu diếm hỏa linh.

Tần Tang vuốt tín vật, cẩn thận cảm ứng.

"Ở dưới đáy dung nham."

Hắn đang muốn đi xuống khe hở, bỗng nhiên ngừng lại, thân ảnh chợt nhoáng, đỉnh đầu thoáng hiện hào quang, một luồng thanh khí từ đỉnh đầu bay lên, dừng lại giữa không trung, hóa thành một bóng người.

Người này không khác Tần Tang chút nào, chính là pháp thân của hắn.

Lúc đột phá Luyện Hư, Tần Tang không như người bình thường, cho nên đến nay chưa hoàn toàn trải nghiệm diệu dụng của pháp thân.

Củng cố tu vi, một phần trong đó cần sắp xếp quá trình đột phá, thể ngộ những thứ bỏ sót.

Tần Tang ngẩng đầu, pháp thân cúi đầu xuống, bốn mắt nhìn nhau, thấy bản thân, cảm thụ đặc biệt.

Cái gọi là pháp thân, chính là một thân chân nguyên của tu sĩ Luyện Hư ngưng tụ thành, theo một ý nghĩa nào đó, có thể xem như thai nghén ra Nguyên Anh.

Quay lại thời điểm năm đó đột phá.

Trong nháy mắt khi xông phá của ải, Nguyên Anh trong cơ thể đột nhiên bành trướng, lớn như người bình thường, cho nên dẫn ra thiên địa linh cơ, tu sĩ từ đó lĩnh ngộ thiên nhân đạo, bước vào cảnh giới mới.

Pháp thân ly thể, giống như Nguyên Anh xuất khiếu, lại không mảnh mai như Nguyên Anh.

Pháp thân có chân nguyên của tu sĩ, điều động thiên địa nguyên khí, không cần nguyên thần ly thể, lực lượng thần thức cũng có thể kéo dài, không bị trì trệ, thi triển đạo thuật, khống chế linh bảo, không khác chân thân.

Như thế tu sĩ không cần hiện thân, gọi ra pháp thân đối địch, chân thân ẩn núp, địch nhân không thể phát hiện.

Nếu pháp thân bị tổn thương, chỉ cần trở về bản thể, ôn dưỡng một thời gian, sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng không thể không cố kỵ, pháp thân bị hủy, tu sĩ coi như không chết, một thân đạo cơ cũng sẽ bị tàn phá, đau đến không muốn sống.

Bất quá, khi phát hiện pháp thân sẽ bị phá hủy, trong phạm vi nhất định, có thể trực tiếp thi triển thần thông Hồi Nguyên Quy Chân, tán bỏ pháp thân, trở về bản tôn, dùng để tránh né kiếp nạn.

Loại thần thông này, kỳ thật tương tự như thần thông Nguyên Anh thuấn di.

Tần Tang thử qua, năng lực hiện tại của hắn, Hồi Nguyên Quy Chân vượt qua ngàn dặm, đợi đến khi nền móng chắc cố, sẽ còn xa hơn.

Như vậy thấy được, muốn giết một vị tu sĩ Luyện Hư, không phải chuyện đơn giản.

Trừ cái đó ra, pháp thân còn diệu dụng vô tận, dùng để dò đường thì quá thích hợp.

Nơi này chưa đến mức để Tần Tang cẩn thận như vậy, hắn làm như thế vì làm quen pháp thân.

Chân thân trốn vào một khe hở, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Pháp thân nâng hai tay lên, dò xét bản thân chốc lát, Thiên Mục Điệp bay đến đầu vai của pháp thân.

"Vù!"

Bông tuyết bồng bềnh.

Nhiệt độ bỗng nhiên giảm nhiều.

Pháp thân cầm Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay, bốn con đằng xà bay ra từ núm ấn, du động chung quanh lòng bàn tay pháp thân, vô cùng nhu thuận.

Pháp thân thu nạp hàn khí, bàn tay như cầm tuyết vực, xuyên qua kẽ đất, tiến vào lòng đất.

Sau một khắc, tầm mắt bị hồng quang chiếm cứ, khí tức nóng bỏng ập lên mặt.

Hỏa linh đang chơi đùa, hoàn toàn không phát hiện khách không mời mà đến.

Tần Tang không dự định thanh lý hỏa linh, quan sát sơ qua, pháp thân trực tiếp tiến vào dung nham.

Dung nham chảy xuôi bên người, cảm thụ rõ ràng, không khác đích thân chân thân đến.

Liên tiếp đi xuống trăm dặm, còn chưa tới đáy.

Mà tín vật trong tay càng lúc càng nóng, toản sáng hồng quang còn lóa mắt hơn cả dung nham.

Pháp thân nâng lên một chỉ, nhẹ nhàng điểm tín vật.

Tín vật ong ong chiến minh, ở trung tâm đột nhiên hiện lên một đạo phù văn, đỏ rực như lửa.

Phù văn lưu động trong ánh lửa, chuyển hướng về một nơi khác.

"Bên kia!"

Pháp thân phi độn tới, lại đi thêm hơn 50 dặm, tín vật rung động biên độ lớn hơn, như muốn thoát khỏi trói buộc, bay trở về nơi vốn thuộc về nó.

Mà ở chỗ này, Tần Tang và Thiên Mục Điệp đều phát hiện dị thường.

Như Tần Tang sở liệu, nơi này có một cái linh trận.

"Ồ? Trận này không đơn giản, thế nhưng…"

Ánh mắt quét qua, pháp thân lướt về phía trước trăm trượng, tiếp đó dừng lại, trở tay nhấn xuống dưới.

Dung nham đang chảy bỗng nhiên dừng lại, không ngừng bị ép xuống, bên dưới tựa như có một bình chướng, nâng dung nham lên.

Chốc lát sau, bên dưới dung nham hiển hiện hồng quang, cùng với một chút hình dáng đặc biệt.

Nhìn thấy vậy, pháp thân khẽ lắc đầu: "Quả nhiên là một tòa cổ trận, đáng tiếc..."

Tìm thấy một tòa cổ trận, đáng giá mừng rỡ, vận khí tốt có thể được truyền thừa và bảo vật của cổ tu sĩ.

Đáng tiếc trận này tàn, giá trị giảm bớt nhiều.

Nhưng Tần Tang chủ yếu tìm động phủ, nên không thấy thất vọng, chọn một chỗ sơ hở, tiến vào trong trận.

