Chương 2861: Viêm Tâm Ngọc

Ngọn lửa màu đỏ nhảy lên mặt ngoài nham tương.

Trong biển lửa, một vài chỗ ngọn lửa thâm thúy hơn chung quanh, phác hoạ ra vô số phù văn kỳ dị, cùng nhau tạo thành một linh trận hình tròn to lớn, nhiều năm qua luôn giấu ở đáy hồ nham thạch.

Biên giới linh trận tồn tại lỗ hổng rõ ràng, có thể nhìn ra là tàn trận.

Dưới những ngọn lửa này, rất nhiều ngọc thạch hoả hồng lớn nhỏ không đều ngâm trong nham tương, chất liệu giống với tín vật trong tay pháp thân.

Có thể xem chúng như căn cơ linh trận, rõ ràng là người tinh vi luyện chế ra.

Hiện tại hiển lộ ra chỉ là một góc băng sơn, phía dưới vẫn còn quy mô lớn hơn, giống như một tòa thành trì hùng vĩ, đáng tiếc đã tàn rách nát.

Pháp thân dung nhập nham tương, xuyên thẳng qua giữa linh trận.

Thiên Mục Điệp toàn lực vận chuyển pháp nhãn, giúp đỡ phân tích linh trận. Do cách xa tu vi quá lớn, Thiên Mục Điệp bây giờ có thể giúp Tần Tang không được nhiều.

Tiếp tục lặn xuống, không gian chung quanh dần dần co quắp lại, ngọc thạch lớn nhất có thể so với căn nhà.

Pháp thân đi tiếp qua giữa hai khối ngọc thạch, phảng phất đi trong hành lang cung điện chật hẹp.

Mặt ngoài ngọc thạch lưu động hỏa diễm, phù văn ánh lửa giống như một vài bức bích hoạ.

"Bố cục hùng vỹ như thế, trừ phi có tu sĩ cấp cao tự thân làm, nếu không phía sau khẳng định có một thế lực lớn. . . Chẳng lẽ ở đây từng có một đỉnh cấp tông môn?"

Tần Tang cẩn thận quan sát, âm thầm phỏng đoán.

Theo hắn biết, hỏa vực phương bắc xác thực tồn tại một số tông phái tu tiên, nhưng năm bè bảy mảng, thế lực và thực lực không thể so với Vân Đô Sơn, cũng phải nhìn sắc mặt Vân Đô Thiên.

"Suy tàn sao?"

Pháp thân bắt đầu tăng thêm tốc độ, lông tóc không tổn hao gì đến trung tâm linh trận, rốt cuộc tìm được một tòa đại điện do ngọc thạch xây thành.

Đại điện cũng rách nát kịch liệt, đỉnh chóp đổ sụp một nửa bên, vách tường chung quanh cong vẹo.

Trên cửa điện có khắc chữ viết, vốn có ba chữ, bây giờ chỉ còn một chữ cuối cùng.

Chính là một chữ "Cung".

Nếu như biết được là cung gì, là có hi vọng tra được lai lịch linh trận.

Đáng tiếc Tần Tang nhìn chăm chú một lúc lâu, cũng nhìn không ra hai chữ trước là gì, vẫn không tìm được đầu mối hữu dụng.

Tiến vào đại điện, ngoại trừ tường đổ, không có bất kỳ bảo vật gì khác, so với dự đoán còn mộc mạc hơn.

Tần Tang suy đoán, có thể là đột nhiên bị biến cố, chủ nhân nơi này mang theo bảo vật đào tẩu, hoặc là bị địch nhân quét sạch trống không.

Linh trận tồn tại, vẻn vẹn vì bảo hộ toà cung điện không đáng chú ý này sao?

Tần Tang luôn cảm thấy có chỗ không thích hợp.

Suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, pháp thân trở về linh trận phía trên, quan sát linh trận, để cạnh nhau cảm giác, cảnh tượng chung quanh hiện lên trước mắt.

Từng dòng sông nham tương giao hội đến, có yên lặng, có chảy xiết, thậm chí còn có một số bên trong ẩn náu viêm hỏa phong bạo, tràn ngập khí tức nóng nảy.

Một lát sau, trong mắt pháp trân loé lên tinh quang, quay về linh trận, nhưng không đi hướng trung tâm linh trận, mà thẳng đến một góc linh trận.

Rất nhanh, pháp thân tìm được mục tiêu, nơi này có chín khối ngọc thạch vây quanh, ở giữa lại trống không.

Bởi vì khối không gian này cũng không lớn, đồng thời không khác thường, thường nhân nhìn thấy sẽ chỉ tưởng rằng linh trận tạo thành loại bố cục này, sẽ không suy nghĩ tỉ mỉ.

Trong mắt pháp thân, nơi đây lại là một chỗ đặc biệt trong trận!

Pháp thân lách mình vào, nhìn quanh một hồi, cẩn thận quan sát chín khối ngọc thạch, dần dần đã có tự tin, hư điểm một khối trước mặt.

'Vù!'

Ngọc thạch bốc hỏa, lửa cháy bừng bừng, muốn hòa tan.

Đường vân điêu khắc mặt ngoài ngọc thạch trở nên càng thêm rõ ràng, phảng phất long xà uốn quanh.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Những 'Long xà' này sống lại, dục hỏa ra.

Bỗng thấy từng đạo ánh lửa bay vụt, bắn về phía một khối ngọc thạch khác, khối ngọc thạch kia lập tức bị nhen lửa, phát sinh biến hóa tương tự. Như thế tiếp tục, cho đến khi chín khối ngọc thạch đều bị đốt lên, liệt diễm hừng hực, nơi đây tựa như biến thành một hỏa lô.

Ầm!

Pháp thân cảm thấy không gian dưới chân bắt đầu chấn động kịch liệt, hỏa diễm phi tốc xoay tròn, ánh lửa trong vòng xoáy lóng lánh thâm thúy, giống như mở ra một đầu thông đạo không gian thông hướng vô định.

Không chút do dự, pháp thân chìm vào vòng xoáy, thoạt đầu cảm thấy một hồi vặn vẹo, rất nhanh biến mất, hết thảy ồn ào náo động chung quanh cũng biến mất theo.

Đầy rẫy xích hồng!

Bốn phương tám hướng, Xích Hỏa vô tận.

Đây là một thế giới hoả diễm, không gian không lớn, lại hội tụ chung quanh viêm mạch lực, uy lực Xích Hỏa kinh khủng hơn xa ngoại giới.

Nơi này mới là chân chính hạch tâm linh trận.

Pháp thân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trung tâm không gian, nơi đó đứng sừng sững một cây trụ đồng.

Đồng trụ cao ba trượng, khoảng hai người ôm, Xích Hỏa vờn quanh trụ, bản thể cũng là màu đỏ, giống như dùng Xích Đồng chạm khắc thành.

Mặt ngoài đồng trụ điêu khắc lít nha lít nhít phù văn, ý nghĩa không rõ.

Pháp thân lách mình đi tới trước đồng trụ.

Lúc đầu hắn tưởng đồng trụ là một loại dị bảo nào đó, người bày trận có thể đang lợi dụng viêm mạch lòng đất luyện bảo.

Cẩn thận quan sát, cảm thấy không phải như thế.

Năm này tháng nọ tiếp nhận liệt hỏa rèn luyện, chất liệu đồng trụ xác thực phát sinh biến hóa, nhưng khẳng định không phải ý của người bày trận.

Ánh mắt pháp thân bị phù văn mặt ngoài đồng trụ hấp dẫn, rơi vào trầm tư, ngạc nhiên phát hiện, hắn hoàn toàn không thể hiểu thấu đáo tác dụng những đồng trụ này, tựa như còn thiếu khuyết mấu chốt gì đó.

Lúc này, Tần Tang bỗng nhiên có ý nghĩ to gan, đồng trụ có lẽ không chỉ một cây này!

Nếu như suy đoán này là thực, khả năng nơi khác vẫn còn linh trận tương tự!

Tần Tang cũng không nghĩ tới nơi đây còn có loại biến hóa này, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Pháp thân đưa ra một tay, áp sát mặt ngoài đồng trụ, tâm thần thăm dò vào trong, chân nguyên tuôn vào.

Ầm!

Sóng lửa kinh khủng bao khoả pháp thân.

. . .

Cùng lúc đó.

Nơi nào đó trong sông nham tương, nham tương đang chảy xiết.

Tại đáy sông nham tương, có bốn đạo nhân ảnh đang đi trong đó.

Bốn người cao không đồng đều, đều mặc mũ che rộng lớn màu đỏ, toàn thân phủ dưới áo choàng.

Áo choàng giống như có thể ngăn cách nham tương, hình thành quanh bốn người bình chướng.

Trong bốn người này, một người đi giữa, ba người khác hiện lên thế tam tài, vờn quanh người này.

Bốn người không nói một lời, yên lặng tiến lên.

Đang đi, người chính giữa đột nhiên dừng bước, đồng bạn lập tức phát giác, nhao nhao nhìn lại.

"Viêm Tâm Ngọc sáng lên!"

Người giữa phát ra thanh âm khàn khàn.

Thanh âm băng lãnh, làm người ta nghe cảm thấy từng cơn ớn lạnh, lúc này ngữ khí lại có chút phập phồng.

Áo choàng y run nhẹ, bay ra một khối ngọc bích xích hồng, quang mang lóng lánh hỏa diễm.

Ngọc bội treo giữa bốn người.

Ở phía sau bên trái, người dáng cao lớn nhất kích động nói: "Rốt cuộc sáng lên! Chắc ở phụ cận!"

Thanh âm của gã càng quái dị hơn, giống như hai miếng sắt cọ xát nhau.

"Làm sao ngươi biết ngay tại phụ cận?" Phía sau bên phải truyền đến thanh âm nghi ngờ của nữ tử.

Thanh âm nữ tử hoàn toàn khác biệt, kiều mị đến cực điểm, đơn giản có thể dẫn ra tâm hỏa của người nghe.

Người cao lớn lại không bị mê hoặc, bất mãn nói: "Tìm lâu như vậy, một mực không có phản ứng, đến nơi đây thì sáng lên, không ở phụ cận thì còn có thể ở đâu?"

