Chương 2862: Xây phủ

Nữ tử không tranh luận với gã, nhìn về phía người đầu lĩnh: "Phi La đại nhân, có thể trực tiếp cảm ứng được, hoặc là thông qua quang mang Viêm Tâm Ngọc phán đoán xa gần hay không?"

"Không thể!"

Vị Phi La đại nhân kia tích chữ như vàng, triệu Viêm Tâm Ngọc đến trước người, thản nhiên nói: "Bày trận đi."

"Ngay lúc này?"

Nữ tử áo choàng đi lòng vòng, có chút chần chờ.

"Sợ cái gì! Một mực lén lút, đã lâu không ăn được huyết thực, miệng lão tử đã cảm thấy nhạt nhẽo vô vị! Vừa vặn dẫn tới mấy tên đi!"

Người cao lớn cười quái dị hắc hắc, hơi ngừng lại.

Phi La đại nhân lạnh lùng liếc nhìn gã, nói: "Chỉ cần kẻ tới không phải người Vân Đô Thiên, trực tiếp giết, làm nhanh một chút là được."

"Vâng!"

Ba người khom mình đáp, lách mình rơi vào quanh Phi La đại nhân, nhao nhao thò tay từ dưới áo choàng ra ngoài.

Kinh khủng là, ngoại trừ nữ tử kia, bàn tay hai người khác đều xanh đen khô quắt, móng tay màu đen tản mát ra thi độc nồng đậm, tựa như hai cỗ cương thi.

Bàn tay nữ tử mặc dù trắng nõn thon dài, lại quá trắng, không chút huyết sắc.

Ba người đồng thời vận công, lòng bàn tay hiển hiện một ngọn lửa màu xanh lục.

Lục Hỏa phân hoá ra tia lửa, lan tràn hư không, tia lửa ba người phân ra tương liên nhau, tiếp tục khuếch tán.

Dưới sông nham tương, Lục Hỏa cùng Xích Hỏa chiếu rọi.

Một trận đồ vô cùng phức tạp dần dần thành hình, chỗ vị Phi La đại nhân kia chính là trận nhãn.

Y đang muốn hành động, Viêm Tâm Ngọc trước mặt loé lên quang mang, bỗng nhiên dập tắt.

Bốn người đều cứng đờ, không ngờ xuất hiện loại tình huống này.

"Tiếp tục!"

Phi La đại nhân duỗi ra hai bàn tay tái nhợt, hơi nâng lấy Viêm Tâm Ngọc.

Ba người dừng lại một lát, tiếp tục thôi động Lục Hỏa, hoàn thiện trận đồ.

Lúc này.

Pháp thân thu hồi chân nguyên, bàn tay dời khỏi đồng trụ, sóng lửa dần dần lắng lại.

"Không có phản ứng . . ."

Tình huống không khác Tần Tang dự đoán, hắn không thể cảm ứng được các cây đồng trụ khác.

Hoặc là suy đoán sai, hoặc là toàn bộ linh trận đã bị hủy đi, đại khái là vế sau.

Pháp thân khẽ lắc đầu, còn lại những vật này, không đáng hắn tiếp tục hao phí tinh lực.

Tần Tang lại không biết, ở phương xa nơi nào đó, bốn người không ngừng dùng các loại biện pháp thôi động Viêm Tâm Ngọc, lại không phản ứng chút nào.

Sau đó bọn họ dừng lại thời gian rất lâu, đào đất ba trăm dặm, lục soát từng tấc, lại không thu hoạch được gì.

. . .

Lui về trên mặt đất, pháp thân dung nhập vào bản tôn, Tần Tang bay đến giữa không trung quan sát đại địa, thu hết cảnh sắc vào mắt.

Trong lòng hắn bắt đầu quy hoạch.

Nơi đây làm đạo tràng, mở động phủ, nhưng cần bày trận khác.

Tần Tang dự định châm chước một phen, sử dụng thoả đáng, có thể làm động phủ lâu dài.

Từng điều tra tàn trận, biết phong thủy nơi này hẳn là bị cao nhân tỉ mỉ bố cục, linh mạch ẩn vào giữa hỏa mạch, khó mà phát giác.

Tần Tang quyết định giữ lại cây đồng trụ kia.

Không gian đồng trụ tụ hỏa, có thể để Chu Tước nghỉ lại, ngày sau mở hỏa thất luyện khí, cũng có thể làm ít công to.

Nhưng bố cục hỏa mạch cần cải biến, hắn còn muốn di chuyển linh mạch chung quanh, thậm chí trực tiếp cải biến địa thế.

Tu sĩ Luyện Hư tung không lấp biển, cũng có năng lực dời núi!

Làm như vậy nhất định sẽ chế tạo ra thanh thế rất lớn, bất quá nơi này hoang vắng, cẩn thận một chút cũng không ngại.

Ở chỗ này, viêm mạch xung đột, chuyện cải biến hình dạng mặt đất thường phát sinh, cho dù trước kia có người tới nơi này, cũng sẽ không hoài nghi.

Tần Tang duỗi ra ngón tay, liên tục điểm hư không, đầu ngón tay bắn ra điểm điểm linh quang, từng đoàn từng đoàn linh khí trống rỗng ngưng kết, huyễn hóa ra các loại hình dạng, biến ảo thành từng đồ án, lại bị chính Tần Tang bác bỏ.

Qua từng lần cân nhắc, một 'Phong thuỷ đồ" hiện lên trước mặt hoá thân, đồ này bao quát trên dưới mặt đất, bao đến mỗi một đầu viêm mạch cùng linh mạch, thậm chí hướng chảy mỗi đầu nham tương.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, biến mất tại chỗ, thăm dò một phen mới trở về chỗ cũ

'Vù!'

Kiếm mang chợt hiện.

Hôi Oanh kiếm phá thiên đi, kiếm ảnh biến mất giữa không trung.

Sau một khắc, thiên quang bỗng nhiên ảm đạm, hắc ám thậm chí lấn át ánh lửa mặt đất, thiên địa nguyên khí dị động, nhao nhao dũng mãnh lao tới bầu trời, hóa thành từng khỏa sao trời.

Sao trời đều là kiếm tinh, Tần Tang muốn nhờ Thất Túc Phân Dã kiếm trận, che lấp ba động nơi này.

Sao trời treo chiếu, từng khỏa sáng chói.

Hắc ám tiếp tục khuếch trương, bởi vì chỉ cần che lấp khí cơ, Tần Tang buông tay buông chân, điều động thiên địa nguyên khí chèo chống kiếm trận, cuối cùng đặt phương viên trăm dặm vào trong trận.

"Không sai biệt lắm."

Tần Tang thầm nghĩ, tạm thời đình chỉ.

Bên ngoài kiếm trận, không nhìn thấy mảy may dị thường.

Trong kiếm trận, hoả linh đang chơi đùa trong nham tương, cảm giác ngôi sao trên trời phảng phất chiếu đến chính mình, bản năng cảm thấy bất an, hoảng loạn lên.

Thế nhưng cảm giác của bọn chúng đều bị chặt đứt, giống như con ruồi không đầu tán loạn, không có khả năng chạy đi.

Tần Tang nhắm hai mắt, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn treo ở trước ngực.

Bốn đầu Đằng Xà đạp trên phong tuyết, chia ra bay về phía tứ phương, há miệng phun ra từng đoàn hàn khí.

Hàn khí rủ xuống, hóa làm băng.

'Ầm ầm ầm!'

Đất rung núi chuyển, từng tòa băng sơn từ trên trời giáng xuống, nện vào sông nham tương, cắt đứt nham tương.

'Xoạt!'

Nham tương tuôn cao.

Băng sơn lù lù bất động, Đằng Xà uy phong lẫm liệt, tuần hành trên trời.

Tiếp theo, Tần Tang mở hai tay ra, lòng bàn tay trùng thiên.

Ầm ầm ầm!

Thiên địa nguyên khí kịch liệt rung chuyển, trong khoảnh khắc đản sinh ra linh triều mắt thường có thể thấy được.

Linh triều từ bốn phương tám hướng vọt tới Tần Tang, phảng phất uy thế hủy thiên diệt địa, đến gần Tần Tang lập tức bình tĩnh trở lại.

Thiên địa nguyên khí không ngừng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ ra một cự chưởng to như núi cao.

Thần sắc Tần Tang hơi động, cự chưởng run lên, chụp về phía mặt đất.

'Ầm.'

Mặt đất sụp đổ.

Trên đại địa thình lình xuất hiện một cái động lớn, nham tương dưới mặt đất chảy ngược ra, hình thành sóng lớn nham tương trùng thiên, hồi lâu mới hạ xuống.

Giờ khắc này, dưới thân hắn đã biến thành một hồ dung nham.

Mà Tần Tang vẫn không đình chỉ.

Thiên địa nguyên khí động theo hai tay của hắn.

Khi hắn chỉ hướng đông, một luồng thiên địa nguyên khí hóa thành thanh kiếm vạn trượng, bổ ra đại địa, tiếp theo ngón tay nhất câu, rút viêm mạch lòng đất ra, giống như một đầu hỏa long, sát nhập vào một đầu viêm mạch khác, một lần nữa đánh vào lòng đất.

Tiếp theo, Tần Tang trở tay nhấn một cái, thiên địa nguyên khí bị ép xuống, mặt đất ầm ầm chấn động, khe hở bị đè ép khép lại.

Khi hắn chỉ hướng tây, vốn là đường sông lại cao cao nổi lên, hai bên dãy núi hình thành đường sông mới.

. . .

Lấp sông ngòi, bình núi non, lại như trở bàn tay!

Trong lúc địa thế cải biến, linh mạch, viêm mạch di chuyển theo, trong lúc vô hình nham thạch tụ hợp vào đáy hồ, hải nạp bách xuyên.

Kiếm trận cũng khuếch trương co vào, che lấp khí cơ biến hóa.

Tần Tang thỏa thích trải nghiệm cảm giác chưởng khống thiên địa, nhìn như thanh thế thật lớn, kì thực hắn thao túng quá mức thô ráp, tu sĩ Luyện Hư chân chính thi triển đạo thuật, sẽ không thô bạo như thế.

Nơi đây dần dần biến thành cảnh tượng như trong suy nghĩ của Tần Tang, hắn hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía phương nam, tay phải nhẹ nhàng một chiêu.

Răng rắc!

Lôi Đình vang lên.

Một tòa thạch phong cao ngất đột ngột từ mặt đất mọc lên, lăng không bay tới, chậm rãi chuyển động trước mặt hắn.

Tần Tang lấy chưởng làm đao, gọt sơn xây phủ.

Sau khi tạo hình một phen, đưa vào giữa hồ!

