Chương 2863: Bế quan

Nham tương bốc lên, lòng đất truyền ra trận trận tiếng sấm rền.

Nham tương giữa hồ cuồn cuộn, tàn trận bị Tần Tang nắm lên, tiếp nhận thạch phong, sau đó lại rơi vào hồ dung nham.

Qua tay Tần Tang, tàn trận không còn giống trước đó, có thể câu liên đại trận hộ sơn tốt hơn.

Một phần thạch phong chìm dưới nham tương, tương liên với tàn trận, đứng sừng sững trong nham tương, trở thành cô phong giữa hồ, về sau chính đạo tràng của Tần Tang.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, lại tu chỉnh những chỗ nhỏ khác, từ Thiên Quân giới lấy ra các loại linh tài.

Hắn lấy lòng bàn tay làm lò, trực tiếp rèn luyện linh tài, không lâu sau luyện chế ra một cây bảo kỳ hình tam giác, đồng thời liên tục luyện chế ra mười chín cây.

Cờ này có thể tạo thành một loại linh trận tên là Dập Hoả trận, là một loại trận pháp ghi chép trong Trọng Huyền Sách, có thể câu liên viêm mạch lòng đất, tụ hỏa xây lò, đồng thời hỗ trợ đại trận thủ sơn, dùng ở nơi đây không gì thích hợp bằng.

Trong mười chín cây, có một cây cờ lớn là chủ kỳ, Tần Tang vung tay lên, mặt cờ chủ kỳ bay phất phới, bảo quang bắn ra bốn phía, như một đám lửa hừng hực, bắn lên thạch phong giữa hồ.

Chủ kỳ cắm ở đỉnh thạch phong, bảo quang thu liễm, biến mất không thấy nữa.

Còn lại mười tám cán bảo kỳ cũng nhao nhao bay lên, dựa theo quy luật đặc biệt, chia ra bắn về các nơi trong hồ.

Trong lúc nhất thời, liệt hỏa vang trời.

Hỗn loạn mãnh liệt tiếp tục lan tràn ra bốn phương tám hướng, đất rung núi chuyển, trong quá trình này lại có sơn hà lệch vị trí, dưới mặt đất càng không ngừng phát sinh dị biến không muốn người biết.

Lúc này, Tần Tang thôi động Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, ra lệnh Đằng Xà ngừng phun hàn khí.

Băng sơn cản đường rốt cuộc tan rã, nham tương tích súc đã lâu xông phá trói buộc, giống như ngựa hoang mất cương, trùng trùng điệp điệp, cọ rửa phiến đại địa này, tụ hợp vào hồ dung nham.

Kéo dài đến mấy canh giờ, nham tương mới có dấu hiệu biến mất, trở về dưới sông.

Phương địa giới này tựa như kinh lịch cải thiên hoán địa.

Phía trên đại địa, vô số sông nham tương tung hoành ngang dọc, giống như một tấm lưới lửa to lớn từ hồ dung nham phát tán ra.

Lòng đất càng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bảo kỳ chui vào nham tương, Dập Hoả trận đại thành, sóng lớn trên mặt hồ đột nhiên lắng lại.

Thạch phong giữa hồ hư không tiêu thất, đồng thời biến mất ba động khí cơ còn lại.

Ngoại nhân tới đây, sẽ chỉ tưởng rằng viêm mạch bộc phát, va chạm với nhau, hình thành loại cảnh tượng này, dù tiến vào hồ dung nham cũng không phát hiện được dị thường.

Tần Tang triệu hồi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn và Hôi Oanh kiếm.

Thiên quang chung quanh khôi phục bình thường, lực lượng trói buộc trên người hoả linh biến mất. Chúng khôi phục thanh tỉnh, mờ mịt nhìn thế giới xa lạ.

Linh trí thấp, rất nhanh quên mất sầu lo, bắt đầu thăm dò.

Hoả linh có linh trí đủ cao bị Tần Tang hút tiến vào hồ dung nham, cho phép bọn chúng nghỉ lại trong hồ, tăng thêm mấy phần sinh khí cho động phủ.

Tần Tang nhìn đạo tràng đích thân mình chế tạo, lộ vẻ hài lòng, bước vào trong hồ.

Trong hư không hiển hiện sóng chấn động bé nhỏ, thân ảnh hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Nơi này chỉ có ánh lửa ngập trời, cùng thanh âm nham tương dũng động.

Tần Tang rơi vào đỉnh núi, triệu hoán Lục Đàn, cánh cửa Lục Đàn mở rộng, bay ra ba đạo lưu quang.

Quế hầu và Lạc hầu rơi xuống đất, quỳ sát trước mặt Tần Tang.

Tần Tang chỉ chỉ trên núi, nói: "Các ngươi về sau có thể chọn đất tu hành trong núi này."

Nhị yêu lập tức minh bạch Tần Tang đã tìm được đạo tràng chân chính.

Bọn chúng biết rõ vị trí của mình, lúc này cung kính nói: "Chúng ta sẽ tận hết chức vụ, tuyệt không để bất luận ngoại nhân xâm nhập trong núi, quấy rầy lão gia thanh tu."

Tần Tang gật gật đầu: "Đi xuống đi."

Nhị yêu lập tức lĩnh mệnh rời đi, đi vào chỗ chân núi, chia ra mở động phủ hai bên bờ đông tây.

'Vù!'

Một sợi dây đỏ không ngừng vòng quanh Tần Tang.

Tần Tang giơ tay lên, để Hỏa Ngọc Ngô Công rơi vào trong lòng bàn tay, nói: "Ngươi cũng đi đi."

Hỏa Ngọc Ngô Công cọ xát ngón tay Tần Tang, hóa thành một đạo màu đỏ, trốn vào hồ dung nham.

Còn nhớ, lần đầu gặp Hỏa Ngọc Ngô Công này chính là trong hồ nham tương.

Ngày nay, tu vi Hỏa Ngọc Ngô Công vẫn đình trệ tại tứ biến đỉnh phong.

Nếu muốn cưỡng ép tăng lên, Tần Tang cũng không phải không có biện pháp để nó đột phá, nhưng sẽ thiêu đốt tiềm lực, nếu như để cho nó tự đột phá, có lẽ vẫn còn một tia hi vọng.

Tu vi Hỏa Ngọc Ngô Công rớt lại phía sau quá nhiều, tứ biến hay là ngũ biến đối với Tần Tang cũng không có gì khác nhau.

Hắn không hạn chế Hỏa Ngọc Ngô Công hành động, cũng có thể tiến vào không gian đồng trụ tu luyện, xem tạo hóa của nó.

Một đầu dây đỏ vây quanh thạch phong một vòng, dần dần chìm xuống.

Tần Tang xây động phủ ở đỉnh núi, chỉ là một thạch thất đơn sơ, vô danh không bia.

Hắn đi vào dưới đáy tàn trận, đặt Chu Tước ở trên đồng trụ.

Hai cánh nhỏ Chu Tước run lên, trong lúc ngủ mơ lộ ra vẻ hài lòng, cái đầu nhỏ vặn vẹo uốn éo, chui vào trong cánh, cuộn thành một đoàn.

Tần Tang không gọi tỉnh nó, trở lại động phủ của mình.

Trong động phủ có hai chiếc giường đá.

Tần Tang triệu hồi ra khí linh Ngũ Hành Miện, đặt ở đối diện, lại lấy ra một viên Huỳnh Hoa Đan đút cho Thiên Mục Điệp, sau đó khoanh chân vào chỗ. Khí tức dần dần bình phục, động phủ rơi vào yên tĩnh.

Vận công mấy chu thiên, công pháp hiện lên não hải, Tần Tang yên lặng thể ngộ, bắt đầu từ Hóa Thần hậu kỳ, đền bù thiếu hụt trước đó.

. . .

"Nhanh! Bắt lấy nó!"

Tại thượng du sông nham tương truyền đến tiếng kêu to thanh thuý.

Tiếp theo, thượng du có ánh lửa sáng ngời lấp lánh, trong ngọn lửa, một con nai con toàn thân xích hồng đang chạy như điên trong nham tương.

'Cộp cộp cộp!'

Bốn vó nai con như mưa rơi đạp trên nham tương, nham tương nóng bỏng lại không thể tổn thương nó mảy may.

Cẩn thận quan sát, có thể phát hiện thân thể nai con cũng không phải là thực thể, chính là một con hoả linh do viêm mạch dựng dục ra.

Nai con hoảng hốt chạy bừa, trong mắt tràn ngập kinh hoảng, đằng sau tựa hồ có địch nhân cường đại đang truy sát nó.

Không đợi nó chạy xa, chân trời phía sau có một đạo xích hồng phóng tới.

Xích hồng như điện, trong hồng quang có một đầu Kim Bối Ngô Công, ngàn chân đong đưa, ngự hỏa đi, thoạt nhìn phi thường hung ác.

Trên lưng Kim Bối Ngô Công đứng đấy một con Xích Vũ Tiểu Điểu như hoả nha, cánh chỉ về đằng trước.

Chim nhỏ thường thường không có gì lạ, lại có thể ra lệnh cho Kim Bối Ngô Công, một bộ dạng vênh mặt hất hàm sai khiến.

Khoảng cách song phương rất nhanh bị rút ngắn.

Kim Bối Ngô Công há miệng phun ra một đoàn liệt diễm.

"Phù!"

Chim nhỏ vỗ trên đầu Kim Bối Ngô công, gầm thét: "Đồ đần! Quên mất bản Chu Tước dạy ngươi thế nào à?"

Hoả diễm trong miệng Kim Bối Ngô công trực tiếp bị đập tan, suýt nữa ngã vào trong nham tương.

Nó vội vàng ổn định thân hình, nếu làm chim nhỏ trên lưng té xuống, khẳng định sẽ bị đánh ác hơn.

Nghẹn ngào một tiếng, ngàn chân Kim Bối Ngô công đong đưa, mỗi một mũi chân lấp lóe xích mang, phân ra hỏa tia tinh tế, bắn về phía nai con.

Hỏa tia phô thiên cái địa.

Nai con kiệt lực trốn tránh, lại vô lực chạy ra phạm vi hỏa tuyến, rốt cuộc bị một cây hỏa tia quấn lên.

'Vù.'

Chân nai bị hoả tia quấn lên trực tiếp băng tán thành lửa, trở về bản nguyên.

Nai con coi như thoát khỏi hỏa tuyến, nhưng không ngờ khi linh hỏa ngưng tụ ra lại chân nai, cây hỏa tia kia vẫn quấn chặt ở trên thân, dùng sức kéo một cái, làm nó suýt ngã quỵ.

