Chương 2864: Lại qua hai trăm năm

Trong lúc nhất thời, nai con hoảng loạn, nhìn hỏa tia đang cuồng xạ lao tới.

Những hỏa tia này không trực tiếp quấn về phía nai con, mà liên kết đan xen lẫn nhau, tạo thành một cái lồng lửa tinh xảo.

Trên thân ngô công, hỏa diễm lưu động, tựa hồ phi thường mệt mỏi, vô ý phạm sai lầm, lại bị quạt một cánh.

Lồng lửa cũng bị đánh tan, nai con giành lấy sinh cơ.

Ngô công không dám phản kháng, chỉ có thể tiếp tục truy kích, lần lượt bị đánh nhiều lần, rốt cục thỏa mãn yêu cầu của chim nhỏ, vây nai con trong lồng lửa.

Nai con chạy loạn trong lồng lửa.

Chim nhỏ vỗ cánh bay đến lồng lửa, nai con tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên từ bỏ giãy dụa, nằm rạp xuống run lẩy bẩy.

"Con hỏa linh này không tệ, đem về nuôi, giao cho hai tên gia hỏa kia thao luyện."

Chim nhỏ nói một mình, nâng móng vuốt lên, vồ một cái.

Nai con bị đánh biến lại nguyên hình, hóa thành một đám lửa, một viên xích châu từ trong ngọn lửa bay ra, bị chim nhỏ bắt lấy.

Ngô công cũng bay tới, trông mong nhìn viên xích châu, nhưng không được chim nhỏ cho phép, nó không dám lỗ mãng.

"Không tệ! Không tệ! Năng lực tầm bảo của ngươi có chút tác dụng. Ầy, tính ngươi một phần công lao!"

Chim nhỏ gật đầu hài lòng, nuốt viên châu xuống bụng, ợ một cái.

Những bảo vật được tìm thấy, cơ bản đều tiến vào bụng của chim nhỏ, ngô công không dám giận cũng không dám nói.

Tiếp theo, chim nhỏ tựa như người, bấm ngón tay tính toán: "Ừm, cần phải trở về, chậm thêm một hồi, hai tên gia hỏa đáng ghét kia sẽ ồn ào."

Nói xong, chim nhỏ bay xuống thân ngô công, nhắm mắt ngủ.

Ngô công mang nai con lên, chịu mệt nhọc bay trở về.

Chẳng biết bay bao xa.

Phía trước xuất hiện một hồ dung nham lớn.

Hồ dung nham lớn như thế, ở chỗ này cũng không nhiều.

Ngô công vừa bay đến bên cạnh bờ, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền xuống một thanh âm đạm mạc: "Lại đi ra ngoài tầm bảo sao?"

Trong hư không lóe lên thanh quang, hiện ra một người, chính là Tần Tang.

Ngô công và chim nhỏ chính là Hỏa Ngọc Ngô Công và Chu Tước.

Nhìn thấy chủ nhân, ngô công mừng rỡ dị thường, phảng phất như thoát khỏi khổ hải.

Trong dung nham sau lưng nó, đột nhiên nhảy ra một thân ảnh, chính là Quế hầu, vội vàng quỳ xuống trước mặt Tần Tang.

"Là tiểu yêu coi chừng không chu toàn, xin lão gia trách phạt."

Tần Tang nói: "Ngươi âm thầm bảo vệ bọn chúng, có tội gì? Lui xuống đi."

"Vâng!" Quế hầu bắt lấy nai con, bay trở về đạo tràng.

Lúc này, chim nhỏ run rẩy, khoan thai tỉnh dậy.

"Ngươi tỉnh rồi."

Trước mặt Tần Tang, Chu Tước cũng tùy ý như vậy, tùy tiện lên tiếng chào hỏi, lại hung dữ quạt Hỏa Ngọc Ngô Công một cánh: "Tên ngu ngốc này! Bản Chu Tước dạy nó nhiều như vậy, còn không thể đột phá!"

Hỏa Ngọc Ngô Công ủy ủy khuất khuất bay đến bên cạnh Tần Tang, cúi đầu, ủ rũ.

"Ngươi không phải còn chưa đột phá Hóa Thần kỳ sao? Tới động phủ của ta, có việc hỏi ngươi."

Dứt lời, Tần Tang biến mất.

"Còn muốn cáo trạng! Quay đầu lại thu thập ngươi!"

Chu Tước trừng mắt nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công, nhấc chân đạp nó bay vào trong hồ, sau đó tiến vào hỏa trận, nhìn thấy rất nhiều hỏa linh đang bày trận trước núi, Lạc hầu đang thao luyện.

Trong lúc rảnh rỗi, hai yêu chọn ra hỏa linh có tiềm lực, huấn luyện yêu binh.

Bọn chúng từng là chư hầu một phương, vô số yêu binh dưới trướng, tinh thông đạo này, ngày nay đã là một phần sức mạnh không yếu.

Nhìn thấy Chu Tước, Lạc hầu xa xa hành lễ.

Hai yêu không biết lai lịch của Chu Tước, nhìn thấy thái độ của Chu Tước đối với lão gia, đoán ra Chu Tước không đơn giản, mỗi lần Chu Tước ra ngoài, Quế hầu đều sẽ âm thầm bảo vệ, sợ xảy ra chuyện sơ xuất.

Chu Tước thản nhiên thụ lễ, căn bản không có ý nghĩ hoàn lễ lại, cao ngạo bay về phía đỉnh núi.

Trong động phủ.

Tần Tang từ từ mở mắt, ánh mắt xuyên thấu cửa đá, nhìn chăm chú thiên địa bát ngát.

"Hai trăm năm."

Tần Tang xa xôi thở dài.

Hai trăm năm qua, lại thêm một trăm năm bế quan tại Yên Thủy Quan, hắn đến đại thiên đã hơn ba trăm năm.

Một nước phàm nhân, chưa hẳn tồn tại đến ba trăm năm.

Nhưng ở đất hỏa vực này, thời gian tựa hồ đọng lại, loại cảnh sắc liên miên bất tận này, coi như ngàn năm, vạn năm cũng sẽ không biến hóa.

Thoáng qua hai trăm năm, Tần Tang ngoại trừ đi Vân Đỉnh thành lấy Huỳnh Hoa đan, hầu như không ra khỏi nhà, đắm chìm trong tu luyện, nhưng hắn biết rõ chuyện bên ngoài như lòng bàn tay.

Trong hai trăm năm, không thiếu người tu hành đi ngang qua hồ dung nham, không ai nghĩ đến, lại có một vị cường giả Luyện Hư ở đây tu luyện.

Đạo tràng của hai yêu trở thành võ đài luyện binh.

Chu Tước ngủ say, cũng thức tỉnh.

Sau khi nó tỉnh dậy, liền đạt đến Hóa Hình đỉnh phong, tương đương Nguyên Anh đỉnh phong.

Không ngờ, sau đó Chu Tước liền đình trệ, giống như Hỏa Ngọc Ngô Công, bị kẹt tại bình cảnh Hóa Thần.

Vì Chu Tước tố linh, tiêu hao hết Chu Tước chân vũ và Thiên Phượng chân vũ.

Bên trong chân vũ ẩn chứa lực lượng kinh người, nếu có người luyện hóa dù chỉ một cây chân vũ, khẳng định cũng không chỉ đạt đến Hóa Thần kỳ.

Chỉ có thể giải thích, những năng lượng này đều tiêu hao để tố linh.

Lấy cảnh giới bây giờ của Tần Tang, không thể nào hiểu được, độ khó khi tố linh đến tột cùng lớn bao nhiêu, huống hồ tố linh ra một con Chu Tước.

Đương nhiên, cũng có thể là Chu Tước đang có ý đồ gì, cố ý áp chế không đột phá, gia hỏa này đầu óc cực kì nát, luôn luôn tự cho mình khôn khéo.

Tần Tang cảm thấy, tiềm lực của Chu Tước, không đơn giản như thế.

Hắn hỏi Chu Tước, Chu Tước không lo lắng chút nào.

Nó không tiếp tục ngủ say tĩnh dưỡng, không bế quan, không xin Tần Tang giúp đỡ, thường xuyên dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công đi khắp nơi tầm bảo, một bộ không tim không phổi, Tần Tang lười quan tâm nó.

Về phần Hỏa Ngọc Ngô Công, tiến vào đại thiên, sinh sống trong hoàn cảnh hiện tại, hai trăm năm qua biến hóa không nhỏ.

Cứ việc bị khi phụ quá mức, thật sự được Chu Tước đích thân chỉ điểm, là cơ duyên khó được.

Chậm chạp không thể đột phá, cũng do Chu Tước cố ý đè ép, đối với nó là có chỗ tốt.

Về phần Tần Tang, biến hóa càng lớn hơn.

Tần Tang cảm ứng bản thân.

Thời gian hai trăm năm, đối với tu sĩ Hóa Thần cũng không lâu lắm.

Nếu không có biến cố kia, hắn phải dùng mấy chục năm, tăng tu vi lên Hóa Thần đỉnh phong, sau đó điều trị ngũ hành, thông qua đạo ngũ hành, lĩnh hội thiên nhân hợp nhất, rèn luyện từng chút một, tìm thời cơ đột phá.

Thời gian đó sẽ còn lâu hơn, hai trăm năm chưa hẳn thành công.

Trước bước lên một bước này, quay đầu nhìn lại, thì dễ dàng hơn nhiều.

Nếu như chỉ lĩnh hội công pháp, chỉnh lý tu hành, hoàn thiện con đường, kỳ thật dùng thời gian không lâu, nhưng hắn cưỡng ép tăng cảnh giới, căn cơ tàn phá, muốn tu bổ đạo cơ, cần công phu mài nước.

Tần Tang có dã vọng thành tiên, cũng có đầy đủ kiên nhẫn, không cho phép lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Cho nên hai trăm năm qua, Tần Tang một mực nhẫn nại, không tu luyện tầng thứ mười hai - Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Ngày nay, đạo cơ còn cần ôn dưỡng thêm một thời gian, bất quá Tần Tang đã nắm chắc vạn vô nhất thất, bắt đầu cân nhắc chuyện tu hành.

Tâm trí lóe sáng, Tần Tang cảm giác được Chu Tước tiến đến, mở cửa đá ra.

"Vào đi."

