Chương 2865: Tế luyện

Chu Tước tiến vào động phủ, bay đến giường đá đối diện Tần Tang, duỗi ra móng vuốt nhỏ sờ lên trán khí linh Ngũ Hành Miện, sau đó đáp trên cánh tay khí linh, nghiêng đầu nhìn Tần Tang.

"Nàng tỉnh lúc nào?"

"Mới."

Tần Tang cũng nhìn về phía khí linh Ngũ Hành Miện, nhớ lại thay đổi của khí linh những năm qua.

Những năm này, một mực không có cơ hội đấu pháp cùng người, Tần Tang cũng không nhúng tay nhiều, để khí linh áp chế ma khí bản thân.

Ngày nay, khí linh chính là một tiểu nữ oa đáng yêu mặc váy áo màu đen, phấn điêu ngọc trác, làm người nhìn thấy mà thương yêu.

Nàng an tĩnh nằm trên giường đá, hai mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng giống như một đoá hoa, tay nhỏ để ở bên người, mười ngón hơi cuộn tròn, làn da và khuôn mặt nhỏ trắng nõn thủy nộn.

Thoạt nhìn chính là một tiểu nữ oa bình thường, đang ngủ yên, người vật vô hại.

Cho dù ai nhìn thấy nữ oa như vậy, cũng sẽ không thể nghĩ đến nàng là ma đầu.

Thế nhưng Tần Tang biết rõ, dù qua ba trăm năm, trên thân khí linh gần như cảm giác không thấy ma khí, nhưng thể nội vẫn tồn tại ma ý thật sâu, như giòi trong xương, không thể trừ tận gốc.

Bỗng nhiên, một ngọn lửa màu đen xuất hiện giữa Tần Tang và Chu Tước, hóa thành hỏa liên, treo giữa hư không.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, cánh sen nhao nhao mở ra, lộ ra hạt sen ở tâm sen.

Bởi vì nguyên chủng Kỳ Lân này, Tần Tang đến nay không thể toàn lực thôi động thần thức, trong thay đổi một cách vô tri vô giác, nguyên chủng Kỳ Lân cũng có biến hóa rõ rệt.

Trước đó, nguyên chủng Kỳ Lân chỉ có một tia ba động yếu ớt, lại đang nhanh chóng suy yếu.

Tần Tang dựa theo biện pháp của Chu Tước, cải biến rút ra tinh khí nguyên chủng, Kỳ Lân linh ẩn kín ổn định lại, đồng thời bắt đầu dần dần lớn mạnh.

Hiện tại có thể cảm nhận được cỗ ba động kia trong nguyên chủng Kỳ Lân, đó là ba động sinh mệnh.

Tần Tang dự cảm, có thể sẽ đến điểm tới hạn nào đó, chính hắn đắn đo khó định, nên hỏi ý kiến Chu Tước.

Chu Tước vỗ cánh bay lên, lượn quanh hỏa liên một vòng, móng vuốt nhỏ sờ sờ vào nguyên chủng Kỳ Lân, sau đó đáp xuống đầu vai Tần Tang, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi nói. . . Kỳ Lân có thể đẻ trứng không?"

Đây là vấn đề gì?

Tần Tang phát hiện, ý nghĩ Chu Tước càng ngày càng thiên mã hành không.

Gia hỏa này trước đó dạy cho mình những vật kia, thực đáng tin cậy sao? Cuối cùng sẽ không ấp bản tôn Kỳ Lân ra chứ?

Tần Tang không khỏi dùng ánh mắt hoài nghi dò xét Chu Tước: "Truyền thuyết ba trăm sáu mươi loại ngũ trùng, mao trùng trên đời, còn Kỳ Lân thì sao?"

"Sâu róm không thể đẻ trứng à?"

Chu Tước khịt mũi coi thường: "Ta cảm thấy ngươi đang ấp một quả trứng, chờ nó nở ra, chính là ngày Kỳ Lân trùng sinh."

"Ngươi cảm thấy như vậy?"

Tần Tang càng ngày càng không yên lòng với con chim này.

Hắn nhìn chăm chú nguyên chủng Kỳ Lân, nhớ lại đủ loại cảm thụ những năm qua, cùng với ba động biến hóa ẩn giấu của Kỳ Lân linh.

Ngoại trừ làm theo Chu Tước chỉ điểm, hắn tựa hồ không có biện pháp tốt hơn.

"Thôi được." Tần Tang khẽ lắc đầu: "Vậy xử lý theo ý ngươi nói, về sau tìm không thấy bản nguyên Kỳ Lân cũng không trách được ta. Dù sao thân thể của ngươi đã khôi phục, không cần đến bản nguyên Kỳ Lân nữa."

"Ta biết ngươi không có lòng tốt!"

Nghe lời ấy, Chu Tước đột nhiên xù lông, lớn tiếng ồn ào: "Ngươi dám độc chiếm một nửa của ta, ta sẽ liều mạng với ngươi!"

Chu Tước nổi giận thậm chí duỗi ra móng vuốt, muốn cào Tần Tang, đáng tiếc thực lực sai biệt quá lớn, bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc tại chỗ, chỉ có thể cào không khí.

Tần Tang mặc kệ nó, thôi động hỏa liên, thu nguyên chủng Kỳ Lân vào tâm sen, cánh sen nhao nhao khép lại.

Từng sợi Cửu U ma hỏa từ hỏa liên tách ra, theo ý niệm Tần Tang thôi động, kết làm một vài bức đồ vân kỳ dị, có chui vào tâm sen, có dung hợp với cánh sen, khiến hỏa liên tăng thêm mấy phần hoa mỹ.

Trong khi Tần Tang đang bận rộn, Chu Tước lại yên tĩnh.

Tần Tang thu hỏa liên, mang theo Chu Tước đi tới không gian đồng trụ phía dưới, hỏi: "Nơi đó bố trí xong chưa?"

Chu Tước còn đang nổi nóng, quay đầu không thèm trả lời.

Trong không gian đồng trụ, ngoại trừ cây đồng trụ kia, còn nổi lơ lửng một đoàn linh quang, màu sắc khác nhau.

Theo thứ tự là Hôi Oanh kiếm, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Minh Sơn Khải, Huyết kiếm.

Trước đó, Tần Tang để Chu Tước cải tạo không gian đồng trụ, tu vi Chu Tước không cao, nhưng năng lực thao túng hỏa diễm đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy, đây là thần thông trời sinh, phảng phất chính là vạn Hỏa Linh, người bên ngoài hâm mộ không thôi.

Do nó có năng lực như thế, rất nhiều chuyện có thể giao cho nó đi làm, tiết kiệm rất nhiều tinh lực cho hắn.

Nơi này đã có hỏa thất hình thức ban đầu.

"Rất không tệ!"

Tần Tang không tiếc tán thưởng.

Nghe được khích lệ, Chu Tước hừ một tiếng, miễn cưỡng quay đầu lại.

Tần Tang chuẩn bị chế tạo nơi này thành hỏa thất, mà không phải hoả thất bình thường, thời gian tới sẽ ở chỗ này chế tạo một thanh bội kiếm cho mình.

Không chỉ chế tạo Hôi Oanh kiếm thành Linh Bảo phổ thông, nhất định phải thập toàn thập mỹ!

Mặt khác, các bảo vật Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng có thể dùng bí thuật Trọng Huyền Quan tiếp tục tế luyện, tăng lên uy lực và phẩm chất.

"Bắt đầu đi!"

Tần Tang giang hai tay ra, hoả diễm trong không gian đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Chu Tước một đầu đâm vào trong biển lửa, ngọn lửa cuồng bạo được ước thúc, nên Tần Tang không cần cố kỵ, buông tay buông chân. Hai tay Tần Tang dẫn dắt hỏa diễm, từng làn sóng, chấn động từ không gian đồng trụ lan tràn ra ngoại giới.

'Ầm ầm ầm!'

Thạch phong giữa hồ chấn động.

Hồ dung nham cũng xuất hiện gợn sóng kịch liệt.

Lạc hầu đang ở trước núi thao luyện Hỏa Linh, nhóm Hỏa Linh cảm nhận được dị dạng, nhao nhao lộ vẻ bất an.

"Ngươi, suất lĩnh một đội về hướng đông!"

. . .

"Bất luận kẻ nào dám tới gần nơi này, giết không tha!"

Lạc hầu điều ra yêu binh dưới trướng, tuần sát tứ phương. Yêu binh kỷ luật nghiêm minh, nghiễm nhiên là một nguồn sức mạnh không yếu.

Chấn động một mực kéo dài đến sáng sớm mấy ngày sau.

Không giam đồng trụ bình tĩnh lại, cảnh tượng đại biến, hỏa diễm hóa thành từng đầu hỏa long, một mặt kết nối viêm mạch lòng đất, một chỗ khác uốn quanh trên thân đồng trụ, cuối cùng viêm hỏa lực giao hội trên chóp đỉnh đồng trụ.

Nơi đó ánh lửa thâm thúy tới cực điểm, khí tức lại cực kì mịt mờ, thoạt nhìn chỉ là một đoàn hoả diễm yên lặng, đây cũng là Hoả lô mà Tần Tang dùng bí thuật Trọng Huyền Quan chế tạo.

Tần Tang ngồi xếp bằng ở biên giới, đưa tay tới Hôi Oanh kiếm, bức ra tinh huyết, lấy bí thuật tế luyện.

Như thế liên tục, tế luyện những bảo vật này trong hỏa lò.

Làm xong hết thảy, cho dù Tần Tang kiêm tu luyện thể, cũng cảm giác thể nội trống rỗng.

Trong ba trăm năm, Thiên Yêu Luyện Hình tiến cảnh chậm chạp.

Tăng lên cũng dễ dàng, Tần Tang đã sớm ủy thác thành chủ Vân Đỉnh Thành sưu tập liệt độc. Đáng tiếc độc châu đã hủy, dù còn có thể lợi dụng bí thuật trong Độc Thần Điển luyện thể, nhưng không thể giống như trước không kiêng nể gì cả.

Bất quá, tu luyện tới Đệ Ngũ Biến đỉnh phong, đột phá đệ lục biến, khẳng định còn phải tốn thời gian lĩnh hội.

Quá nhiều việc, chỉ có thể phân ra nặng nhẹ, đi làm từng chuyện.

Trở lại động phủ, Tần Tang vừa mới đẩy cửa vào, thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía khí linh trên giường đá.

"A...! Đã tỉnh!"

