Chương 2867: Đạo sĩ xuống núi

Vừa vặn nhân cơ hội này, mang theo tiểu Ngũ đi hồng trần một chuyến, để tiểu Ngũ lãnh hội một phen tình đời, đồng thời nghiệm chứng suy nghĩ của hắn.

Tần Tang cân nhắc.

Tiểu Ngũ một mực đoan chính ngồi ở chỗ đó, trong con mắt màu đen chỉ có một chủ nhân là Tần Tang, thờ ơ với sự vật khác, chỉ có lúc Chu Tước qua lại ở trước mặt nàng mới thấy nàng biểu hiện một chút, biểu hiện lại phi thường nhu thuận.

Nhưng càng như thế, càng lộ ra không bình thường.

'Hài nhi' mới sinh, hết thảy thế gian đều xa lạ, hẳn là hiếu kỳ, mà không phải đạm mạc như thế.

Chu Tước cảm ứng cũng rất nhạy cảm, phát giác được mánh khóe, thành thành thật thật trở lại cạnh Tần Tang, không dám quá phận trêu chọc tiểu Ngũ.

Tần Tang đã có kế hoạch, nhấc chỉ điểm hư không trước người, linh khí chấn động, hiển hiện một gã đạo nhân.

Tướng mạo đạo nhân giống Tần Tang ba phần, đầu đội khăn vuông, cao lớn ngọc lập, thanh sam tố giày, phiêu nhiên xuất trần.

Con mắt hơi động, thần sắc bắt đầu linh động, tự có một phen khí độ thần thái, chắp tay thi lễ với Tần Tang một cái, cử chỉ thoải mái phiêu dật.

Đến Luyện Hư cảnh, có nhiều thứ không còn giới hạn ở phương diện 'Thuật'.

Tần Tang Không cần tác dụng bí thuật gì cả.

Đây là hắn lĩnh ngộ ra một loại diệu dụng khác từ pháp thân, có thể coi như hoá thân tiên phật trong truyền thuyết.

Hóa thân nhập thế, bản tôn lưu tại đạo tràng, không chậm trễ tu hành.

"Còn kém chút hương vị. . ."

Tần Tang xoa cằm, xem xét kỹ hóa thân, tâm niệm vừa động, ngũ quan hoá thân vẻn vẹn xuất hiện một chút sửa đổi nhỏ, lại tăng thêm mấy phần tang thương.

"Lúc này mới giống như một đạo sĩ vân du tứ phương."

Tần Tang hài lòng, vẫy tay một cái, trong hỏa thất có một đoàn bảo quang đột nhiên sáng tỏ, tự bay ra hỏa thất, phá không đi

Hóa thân quay người nhìn ra ngoài cửa, nâng tay phải lên, đoàn bảo quang kia vừa lúc bay vào động phủ, rơi vào tay hóa thân.

Bảo vật này chính là Thổ Hành thuyền Tần Tang lấy được từ di vật Yêu bằng.

Tiếp theo, trên thân Tần Tang loé lên thanh quang, bay ra một vật, là một gốc linh mộc hình người, chính là Diễn Đạo thụ từng dùng tế luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi.

"Vèo!"

Diễn Đạo thụ chui vào thể nội hóa thân, thân thể hoá thân lập tức trở nên ngưng thực, tựa như có được một bộ huyết nhục chân chính.

Cỗ hóa thân này chỉ có thực lực Hóa Thần kỳ, nhưng có thể thao túng thiên địa nguyên khí ở trình độ nhất định, mà bình thường tu sĩ Hóa Thần chỉ có thể mượn thiên uy.

Mượn nhờ Diễn Đạo thụ, tại nơi linh khí Mộc nồng đậm, có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Huống hồ vẫn còn tiểu Ngũ đi theo hắn.

Hóa thân tiến vào hồng trần lịch luyện, rời đạo tràng ngàn dặm sẽ không thể thi triển Hồi nguyên quy chân thuật, nhưng bản tôn Tần Tang có thể cảm nhận được kinh lịch của hóa thân.

Vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bản tôn có thể kịp thời phát giác, mà đi tại hồng trần, Tần Tang nghĩ sẽ không có vấn đề gì.

"Mang theo những thứ này . . ."

Tâm thần Tần Tang chìm vào Lục Đàn, cảm

ứng quân ấn Ngũ Lôi sứ, lấy bí tịch kinh nghĩa trong ấn thác ấn xuống, hóa thành một đạo linh quang, chui vào mi tâm hóa thân.

Hóa thân xuống núi hành tẩu, khi rảnh vừa vặn lĩnh hội lôi pháp.

Thời gian tới, lôi pháp Đạo môn có thể là trọng yếu mà hắn dựa vào.

"Ta cũng đi! Ta cũng đi!"

Nhìn thấy những động tác của Tần Tang, Chu Tước đoán được hắn muốn làm gì, lập tức hai mắt tỏa sáng, kêu la muốn đi.

Khắp nơi này là nham tương biển lửa, bình thường không nhìn thấy một bóng người, Tần Tang quanh năm bế quan, nó chỉ có thể cùng Hỏa Ngọc Ngô Công đi chung quanh tầm bảo, đã sớm cảm thấy buồn tẻ vô vị.

Xuống núi lịch lãm, việc hay như thế, sao lại thiếu nó?

Gia hỏa này tập trung tinh thần không ở mặt tu luyện.

Tần Tang thầm than, nói: "Che giấu hoa văn trên lông vũ ngươi đi, ta có thể cân nhắc mang ngươi xuống núi."

"Không!"

Chu Tước nhảy ra ngoài cửa, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Nó khác với Hỏa Nha, chính là hoa văn mỹ lệ kỳ dị trên thân, thường xuyên nhìn quanh tự sướng.

Che giấu hoa văn, nó thật sự không khác những Hỏa Nha xấu xí kia.

"Vậy ngươi trung thực đợi ở trên núi, làm bạn với Hỏa Ngọc Ngô Công đi!"

Tần Tang không hề nể mặt mũi, vung tay lên, đóng cửa đá lại.

. . .

Ba ngày sau.

Ngay lúc Lạc hầu và Quế hầu thao luyện yêu binh bỗng phát giác khí cơ trên đỉnh núi biến động, ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy động phủ đỉnh núi đi ra một gã đạo nhân.

Đạo nhân nắm tay nhỏ của một nữ đồng, đằng vân ngự phong, phiêu nhiên xuống núi, đáp ở ven hồ.

Chu Tước vòng quanh bọn hắn, hưng phấn bay tới bay lui.

"Ngươi theo bọn hắn xuống núi."

Lạc hầu nghe được thanh âm Tần Tang, không chút do dự, cung kính tuân mệnh: "Tuân mệnh."

Lạc hầu điều khiển yêu phong, đuổi sát theo, rơi vào cạnh đạo nhân.

Nó chính là Ảnh Mã nhất tộc, nhưng đã thức tỉnh huyết mạch Bác Vân Thanh Điện Thú, toàn thân gắn đầy Thanh Lân, khe hở lân phiến cũng có thiểm điện du tẩu, hùng tráng uy mãnh hơn xa Ảnh Mã.

Thanh quang lóe lên.

Lạc hầu biến mất Thanh Lân và thiểm điện trên người, thu hồi vẻ thần dị, hình thể cũng co lại rất nhiều, biến thành thanh mã thần tuấn, bốn vó đạp trên mặt đất, mũi phì ra một hơi.

Tần Tang trước đó thu phục Lạc hầu, chuẩn bị để Lạc hầu trợ hắn xông Trị Đàn Cụ Sơn Trị, đáp ứng giúp nó tìm kiếm thân thể thích hợp, ngoài ý muốn chuyện liên tiếp phát sinh, một mực kéo tới hiện tại, lần này để nó cùng theo xuống núi.

Trong mắt Quế hầu lóe lên một tia cực kỳ hâm mộ, Lạc hầu trở thành toạ kỵ của hoá thân lão gia, sớm chiều ở chung, là cơ duyên mà bất luận kẻ nào cũng hâm mộ.

Không có lão gia cho phép, nó chỉ có thể hâm mộ nhìn xem.

Bất quá, lưu tại đạo tràng làm Linh thú thủ vệ, cũng không phải là không có cơ hội, ngẫu nhiên đạt được vài câu chỉ điểm, sẽ có ích lợi không nhỏ.

Trăm năm trước, nó nhờ đó mà đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Quế hầu nằm trên một khối đá xám ở chân núi, đưa mắt nhìn Lạc hầu, lẳng lặng suy nghĩ.

Trên đỉnh núi.

Thiên Mục Điệp đã bước vào ngũ biến hậu kỳ đứng ở đầu vai bản tôn Tần Tang, cùng chủ nhân nhìn thân ảnh dưới núi đi xa.

Dưới trời chiều.

Một đạo nhân nắm tay nữ đồng, nhìn như chậm rãi đi, một bước lại có thể nhẹ nhõm phóng ra trăm trượng.

Một con thanh mã không cần dây cương, nhắm mắt theo đuôi sau lưng bọn hắn.

Còn có một con Hoả Nha không an phận, có khi úp sấp trên đầu thanh mã, có khi lại rơi vào vai đạo nhân, không ngừng líu ríu, phá hủy cảnh tượng yên tĩnh ở đây.

Đạo nhân, nữ đồng, một chim, một ngựa.

Dần dần biến mất ở núi xa.

. . .

Tại phương nam thế gian.

Bọn hắn không vận dụng thân pháp đặc thù, không nhanh không chậm đi về hướng nam.

Nơi này quả nhiên hoang vắng, đi lại đã lâu, cũng không gặp một bóng người, chỉ có mấy lần cảm giác được trong núi tồn tại khí tức mịt mờ, hẳn là tu sĩ ở chỗ này tiềm tu.

Tiếp tục đi về phía nam, viêm mạch lòng đất dần dần trở nên an phận, trên đại địa bắt đầu xuất hiện cảnh sắc khác, ánh lửa ngày đêm không thôi dần suy yếu.

Tiếp tục đi tới, dần vượt qua sông nham tương dày đặc như lưới, như đi qua sa mạc hoang vu.

Hẳn là rất nhanh có thể nhìn thấy thân ảnh tu sĩ hoạt động.

Tần Tang bỗng nhiên đứng lại, tiểu Ngũ phát giác được, cũng ngừng lại, ngẩng đầu nhỏ lên, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Tần Tang.

Đoạn đường này, Tần Tang không nói gì, tiểu Ngũ lại rất kiên nhẫn đi theo hắn, cũng không chủ động đặt câu hỏi.

