Chương 2868: Sinh ý tới

Tần Tang ôm lấy Tiểu Ngũ, đặt lên lưng ngựa, đưa tay vuốt mắt Tiểu Ngũ, dặn dò.

"Tiểu Ngũ, về sau không được mở mắt, trước mặt người khác gọi ta là sư phụ."

Tiểu Ngũ không kháng cự, nhắm mắt lại, nói khẽ: "Sư phụ."

Chu Tước nằm trên đầu con ngựa, ngủ gà ngủ gật, hai người trò chuyện đánh thức nó, miệng chim hơi há, vừa muốn mở miệng, lại bị ánh mắt bén nhọn của Tần Tang bức cho ngậm miệng.

"Nơi này không có người ngoài, bản Chu Tước nói hai câu thì làm sao."

Chu Tước nhỏ giọng lầm bầm.

Trước đó xuống núi, Tần Tang cho nó rất nhiều quy củ, kể cả không được tùy ý mở miệng nói chuyện.

Vì đi ra ngoài chơi, nó chỉ có thể chịu nhục!

... …

Bão cát như đao.

Một cỗ sóng nhiệt oi bức, bị gió lớn cuốn theo, thổi từ hướng bắc tới, cỏ cây yếu ớt căn bản không cách nào chịu nổi cơn gió nóng này, chung quanh chỉ có cát vàng vô bờ, tìm không thấy một nơi đặt chân.

Phàm nhân không thể sinh sống.

Bất quá, đối với tu hành giả mà nói, loại sóng nhiệt này không là cái gì cả.

Nơi đây ở biên giới hỏa vực, nguy hiểm không lớn bằng bên trong hỏa vực, có thể tùy thời tiến vào hỏa vực tầm bảo, là chỗ đặt chân tốt nhất.

Nhiều năm xa xưa, không biết bắt đầu từ năm nào, nơi này tự phát xây dựng nhiều phường thị, về sau xảy ra biến thiên, phường thị nào không biến mất thì sát nhập thành trấn, cái tên Tứ Hỏa trấn dùng cho tới nay.

Sở dĩ có cái tên này, là vì từng có một dòng viêm mạch chảy qua nơi đây, tứ phía Tứ Hỏa trấn đều là hỏa diễm.

Về sau viêm mạch tiêu vong, cũng không có ai đổi tên trấn.

Tu sĩ tới đây đều biết, bên trong Tứ Hỏa trấn rất an toàn, không chỉ có tu sĩ từ bốn phương tám hướng tụ tập tới đây, còn có tu sĩ sinh sôi hậu nhân, sinh sống trong thành.

Trong thành rộn ràng, phi thường náo nhiệt.

Tứ phía Tứ Hỏa trấn cũng có tường thành, nhưng tường thành chủ yếu dùng để bài trí, chân chính che chở Tứ Hỏa trấn là một tòa đại trận.

Cửa thành tứ phía thường mở, không tra xét người ra vào.

"Xem tình hình này, có lẽ Tẫn Phong sắp tới."

Trước cửa thành phía tây, một số người đang xếp hàng vào thành, có hai người cảm nhận được sóng nhiệt thổi lên lưng, đưa mắt nhìn quanh bốn phía, một người trong đó mở miệng nói.

Tẫn Phong là thiên tai ở đây, là gió lớn mang theo hỏa diễm thổi từ trong hỏa vực ra, giống như thiên hỏa, phô thiên cái địa.

Tẫn Phong không chỉ tạo ra cảnh tượng phi thường khủng bố, uy lực cũng làm cho người ta kinh hãi.

Nếu là Tẫn Phong cường đại, tu sĩ Trúc Cơ đều phải trốn vào Tứ Hỏa trấn để tránh nạn.

"Không giống lắm." Người còn lại lắc đầu: "Nghe nói Tẫn Phong lần trước đến sớm, chân trời như bị hỏa thiêu, đỏ bừng một mảnh, tu sĩ tiến vào hỏa vực tầm bảo hốt hoảng mà chạy, chen chúc vào thành."

Đang nói, hai người chợt phát hiện, hướng tây bắc, trong bão cát ẩn ẩn có bóng người.

"Không trùng hợp đến thế chứ, có người trốn về rồi?"

Người kia nhìn bão cát, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc, tiếp theo nhìn thấy một tổ hợp quái dị.

Khi thấy rõ thân ảnh nho nhỏ ngồi trên lưng ngựa, nhịn không được cau mày nói: "Sao lại dẫn hài tử đến đây mạo hiểm?"

Tứ Hỏa trấn rất an toàn, nhưng chỉ giới hạn trong thành mà thôi, một nữ oa kiều nộn như thế, tu sĩ đấu pháp tạo thành dư ba, có thể làm nữ oa thịt nát xương tan.

"Nói cẩn thận!"

Đồng bạn nhấc tay bịt miệng của người nọ lại, dùng ánh mắt cảnh cáo.

Người tới nhìn rất xa lạ, dám dẫn hài tử theo xông xáo giang hồ, ai mà biết có bản lãnh gì?

Bên trong Tứ Hỏa trấn, tàng long ngọa hổ, nói chuyện hành động không cẩn thận, ắt gặp tai hoạ, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt.

Người trước cửa thành đều chú ý tới, giữ im lặng dò xét Tần Tang.

"Con ngựa này không tệ!"

"Cô bé thật dễ thương, sao lại không mở mắt? Đáng tiếc bị mù."

Đám người nhao nhao nghị luận, thoáng qua liền im lặng, chẳng biết người nào mở miệng.

"Tiểu Ngũ, phía trước là Tứ Hỏa trấn, cảm thấy thế nào?" Tần Tang cười hỏi.

"Thật nhiều người."

Tiểu Ngũ nhắm mắt, lại biết rõ hết thảy như lòng bàn tay.

"Đúng vậy, muôn hình muôn vẻ."

Tần Tang cảm khái một tiếng, đi tới hai người vừa rồi nghị luận bọn hắn, chắp tay nói: "Làm phiền hai vị đạo hữu, bần đạo mới đến, đi đường mệt mỏi, không biết trong thành có chỗ nào ăn uốn nghỉ ngơi không?"

"Trong thành có quán rượu tên Tụ Tiên lâu, nghe nói bọn họ săn giết linh thú làm thức ăn."

"Tụ Tiên Lâu cũng có động phủ, chỉ là giá cả hơi cao."

Hai người, ngươi một lời ta một câu, chỉ đường cho Tần Tang.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, đứng đằng sau, thành thật xếp hàng.

"Quả nhiên là cao thủ!"

Hai người thấy Tần Tang muốn đến Tụ Tiên lâu, không khỏi liếc nhìn nhau.

Bọn họ không cảm nhận được khí tức của đối phương, chứng tỏ đối phương có bảo vật liễm tức, hoặc có tu vi cao hơn.

Chỉ cần thu vũ khí nợp linh thạch, bất luận kẻ nào đều có thể vào thành.

Tần Tang không bị làm khó dễ, dẫn ngựa vào thành, đi trên đường phố, tiến đến Tụ Tiên lâu.

Tụ Tiên lâu danh bất hư truyền.

Trong Tứ Hỏa trấn, ngoại trừ một vài đại trạch tĩnh mịch, phàm nhân không được phép vào Tụ Tiên lâu.

Ngoài thành gió nóng, ánh nắng chói chang, nơi này lại có cầu nhỏ con sông, phong cả rất tốt.

Tần Tang dẫn ngựa đi tới trước Tụ Tiên lâu, gã sai vặt đứng trước cửa nhìn thấy bọn hắn, bước nhanh tới nghênh đón.

Hắn ôm Tiểu Ngũ xuống ngựa.

Gã sai vặt nhanh nhẹn nhận lấy dây cương, nhẹ nhàng dắt, nhiệt tình hỏi: "Không biết hai vị khách quan ở trọ hay chỉ dùng cơm? Tiểu nhân có thể dắt ngựa đến động phủ nghỉ ngơi."

Ngựa của tu sĩ há lại bình thường.

Không thiếu khách nhân dẫn linh thú theo, Tụ Tiên lâu không cấm chuyện đó.

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, nhìn thoáng qua bên trong Tụ Tiên lâu, thấy đại sảnh trong lầu một, tương tự như quán rượu thế gian, bày biện bàn ghế, khách nhân đang nâng ly cạn chén.

Tu sĩ cũng có sở thích tham gia náo nhiệt.

Từ lầu hai đi lên, chính là phòng trọ.

Lúc Tụ Tiên lâu mới xây dựng, có bố trí linh trận, bên trong nhã gian, có thể biến ảo ra đủ loại phong cảnh, khách nhân muốn bày tiệc trên trời, hưởng thụ phong tình tiên gia, chưa chắc không thể thỏa mãn.

Tần Tang và Tiểu Ngũ đến, hấp dẫn người trong đại sảnh chú ý, có người nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt, có người thì hứng thú dò xét tổ hợp đặc biệt này.

Thậm chí, nhã gian trên lầu, cũng có khách chú ý tới bọn hắn.

Lầu ba.

Bên trong nhã gian, huyễn hóa ra Vân Dao tiên trì.

Rượu ngon món ngon bày trong mây mù, rượu thịt đều tản ra linh khí, bên trong chén nhỏ thậm chí bốc lên ánh sáng màu lửa đỏ, tuyệt không phải phàm vật.

Mấy tên đại hán uống rượu ăn thịt, tuỳ tiện phóng túng.

Hơn 10 vũ cơ chậm rãi nhảy múa chung quanh bọn chúng, mị thái lan tràn, diệu dụng ẩn hiện.

"Nhị ca."

Một nam tử thon gầy, uống một chén rượu, khuỷu tay thọc người bên cạnh.

Người kia vuốt mặt, thần sắc chếnh choáng tiêu hết, cách trận nhìn về phía bên ngoài Tụ Tiên lâu, ngưng mắt nhìn một lát, trầm giọng hỏi: "Thật là người lạ mặt?"

"Sẽ không sai, tiểu nha đầu thanh tú như thế, nếu từng gặp ta khẳng định nhớ rõ."

Người kia gật đầu.

… …

"Sinh ý tới."

Tần Tang mỉm cười, truyền âm cho Tiểu Ngũ.

Trận pháp của Tụ Tiên lâu, há lại ngăn cách được cảm giác của hắn.

Tiểu Ngũ tỉnh tỉnh mê mê.

"Không cần, chúng ta phải vào hỏa vực tìm linh dược, chỉ nghỉ ngơi một chút sẽ ra khỏi thành, chỉ cần chuẩn bị một ít thịt linh thú thượng đẳng cho bần đạo." Tần Tang lắc đầu, nắm tay Tiểu Ngũ đi vào Tụ Tiên lâu.

