Chương 2869: Chặn cướp

Tần Tang và tiểu Ngũ vào điện, Chu Tước bay đến đầu vai Tần Tang, theo vào.

Gã sai vặt nhìn thấy Chu Tước, do dự một chút, cũng không ngăn cản, đưa mắt liếc ra ý một cái, để thị nữ canh chừng nó.

Hinh thể Chu Tước không giống đầu linh mã kia, chỉ cần không ảnh hưởng khách nhân khác, là có thể dàn xếp.

Tần Tang mang theo tiểu Ngũ, ngồi ở một bàn gần cửa sổ ở đại sảnh.

"Tuyết Ngọc Dịch là chiêu bài bổn điểm, là dùng Cửu Sắc Liên sinh trưởng ở Hàn Hỏa Trì, sản xuất tỉ mĩ mà thành linh tửu, trong Tứ Hỏa Trấn không ai không biết, không người không hay. Hàn Hỏa Trì kia chính là một hàn trì hiếm có trong Hỏa Vực, quanh năm băng tuyết bao trùm, chung quanh nham tương như biển, mà băng tuyết không thay đổi, không chỉ phong cảnh đặc biệt, cực lạnh cùng cực nhiệt càng tạo ra sinh linh đặc biệt trong hàn trì, hình thành phong vị đặc biệt, ngài nhất định phải nếm thử. . ."

"Món Ngư Long nhả châu này, dùng đều là Ngân Long Ngư nuôi dưỡng ở Hàn Hỏa Trì, hạt châu chính là dùng nội đan hiếm thấy của Linh thú Du Ly Điểu điêu khắc thành. . ."

Thị nữ giới thiệu từng món ăn.

Tần Tang nghe say sưa ngon lành, Chu Tước thì muốn mở miệng nói.

Tiểu Ngũ cũng vểnh tai lên, vẻ mặt thành thật, nhưng nghe không hiểu nhiều.

Tần Tang để thị nữ nói chi tiết một số món

Thẳng đến khi thị nữ nói khô cả họng, Tần Tang mới khoát tay chặn lại.

"Cái gì Ngân Long ngư ba trăm năm, những cái đó coi như thôi đi, quá mắc. Cô nương quả thực là nói phun hoa sen, nghe giới thiệu thì mấy món ăn kém hơn một bậc cũng là mỹ vị thế gian hiếm có, làm người ta thèm nuốt nước miếng. Vậy lấy một phần đi. Ừm, Tuyết Ngọc Dịch cũng lấy ba bình."

"Xin khách quan chờ một chút."

Thị nữ không ngừng cười, khom người lui ra, chỉ chốc lát sau có tiểu nhị đưa tới Tuyết Ngọc Dịch, thức ăn cũng lần lượt trình lên.

Trong bình ngọc trong suốt chứa quỳnh tương ngọc dịch, màu xanh nhàn nhạt, giống như bầu trời trong suốt.

Cách bình ngọc, cũng có thể cảm nhận được linh khí dư thừa, xem ra thị nữ cũng không khuếch đại.

Tần Tang rót một chén.

Tuyết Ngọc Dịch ngọt ngào vào miệng, sau đó có một luồng thấm lạnh xuyên qua yết hầu vào bụng, sau cùng lại như một đám lửa hừng hực nổ tung trong bụng, lực lượng lại cực kì ôn hòa, tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể chịu được, hơn nữa có thể được tẩm bổ rất tốt.

"Không tệ!"

Tần Tang gật đầu khen ngợi, rót cho tiểu Ngũ một chén nhỏ: "Tiểu Ngũ cũng nếm thử đi."

Về phần Chu Tước, căn bản không cần hắn phí sức, tự nó đã mở ra nắp bình ngọc, ngậm miệng bình tu ừng ực.

Miệng nhỏ Tiểu Ngũ nhấm Tuyết Ngọc Dịch, thần sắc không thay đổi gì, tựa hồ không khác gì nước thường.

Tần Tang lại kẹp một chút đồ ăn cho tiểu Ngũ, là hắn cố ý chọn lựa ra, hương vị không giống nhau.

"Đồ ăn có ngũ vị, ngọt, cam, chua, đắng, mặn, nhân sinh cũng như thế. Để ngươi trải nghiệm chua cay nhân thế, hiện tại chắc là tương đối khó, trước tiên có thể bắt đầu từ những mùi vị này, cẩn thận phẩm thử một chút . . ."

Tiểu Ngũ học Tần Tang cầm lấy đũa, kẹp lên một mảnh cánh hoa màu trắng như tuyết, nhẹ nhàng nhai, mi tâm hơi nhíu lại.

Đây là Nguyệt Thần hoa, vị đắng, có thể làm thuốc, được làm thành đồ ăn có một phen tư vị đặc biệt.

Uống Tuyết Ngọc Dịch trước, lại ăn Nguyệt thần hoa, tiểu Ngũ có thể cảm nhận được khác biệt.

Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác, ở trên vai Tần Tang cười đến muốn ngã xuống.

Tần Tang cũng cười.

Tiểu Ngũ ăn từng loại, vẻ mặt dần dần phong phú, mặc dù biên độ không lớn.

"Thích nhất loại nào?" Tần Tang hỏi.

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, ngón tay nhỏ chỉ Tuyết Ngọc Dịch và hai cái bánh ngọt.

"Đều là đồ ngọt, quả nhiên là thiên tính của hài tử." Tần Tang cười lắc đầu, bắt đầu để tiểu Ngũ ăn như gió cuốn.

Chậm thêm một hồi, sẽ bị Chu Tước cướp sạch.

Lầu ba nhã gian.

Vũ nữ đều bị đuổi ra ngoài.

Một bên ăn uống linh đình, la lối om sòm.

Một bên khác, nam tử khôn khéo cùng tráng hán được gọi là nhị ca thay đổi trà xanh, giữ im lặng thưởng thức trà.

Đột nhiên, cửa phòng bị đẩy từ bên ngoài ra, lách vào một người, tiến đến bên cạnh hai người, thấp giọng nói vài câu, sau cùng khinh thường nói: "Đã tìm hiểu rõ, Ngân Long Ngư cũng ăn không nổi, không phải kẻ khó chơi."

"Nuôi nổi hai đầu Linh thú, xem ra cũng có chút thân gia." Nam tử khôn khéo trầm ngâm nói.

"Đầu thanh mã kia coi như không tệ." Người kia cười hắc hắc nói.

"Làm đi!"

Nhị ca vỗ bàn: "Lão Thất, nhiệm vụ lần này quan trọng, động thủ ở ngoài thành. Phân ngươi năm huynh đệ, động tác nhanh một chút, chớ chọc ra loạn gì, miễn cho Doãn gia khó chịu."

"Vâng!"

. . .

Phẩm qua mỹ thực, đi dạo phố thị.

Diễn trò làm bộ, Tần Tang lại đi một số cửa hàng mua vật cần thiết tiến vào Hỏa Vực, dắt ngựa ung dung đi đến cửa thành hướng bắc.

Ra khỏi thành, Tần Tang tạo ra một luồng Linh phong, cuốn lên nhân mã, phá không bay đi.

Cảnh sắc dần dần hoang vu, chân trời phương bắc ẩn hiện ánh nắng chiều đỏ.

Đang bay qua một tòa sơn khâu không người, Tần Tang sinh lòng cảm giác, bỗng nhiên thu Linh phong, rơi vào đỉnh hoang bộ.

Lạc hầu cũng rất biết diễn, bốn vó không ngừng điểm trên mặt đất, nôn nóng bất an.

Chỉ có Chu Tước nhịn không được trong lòng hưng phấn, cũng may không có ai đặc biệt chú ý đầu Hoả Nha không đáng chú ý này.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Tần Tang vừa mới rơi xuống, cát đất chung quanh nổ tung, lóe ra sáu bóng người, đều là một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ, vây quanh bọn hắn.

"A, Linh giác đạo sĩ kia khá nhạy cảm." Một người trong đó kinh ngạc nói.

Cách mặt nạ, Tần Tang cũng có thể nhận ra, người này chính là nam tử khôn khéo nghị luận về bọn hắn tại lầu ba Tụ Tiên Lâu.

"Bần đạo vừa mới đến, đang muốn đi Hỏa Vực hái thuốc, chưa từng kết thù với người, mấy vị bằng hữu ngăn đường bần đạo, là dụng ý gì? Nếu bần đạo xông lầm bảo địa, sẽ bồi thường cho chư vị, sau đó sẽ rời đi."

Tần Tang chắp tay nói.

"Ha ha ha. . ."

Mấy người cười như điên.

Bọn họ đã sớm bày trận pháp ở chung quanh, không sợ hãi.

"Đạo sĩ, xem ngươi cũng là lão giang hồ, thật sự không hiểu quy củ? Giao túi giới tử trên người ngươi ra, thành thật một chút, huynh đệ chúng ta chỉ cầu tài không cầu mạng." Nam tử khôn khéo dừng cười, nói.

Tần Tang biểu hiện lại làm cho gã cảm thấy bất an không hiểu.

Chỉ thấy thần sắc hắn bình tĩnh nói: "Chỉ cầu tài không muốn mạng sao? Các ngươi nếu có thể một mực tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn tắc này, cũng không phải là không thể thương lượng."

"Thất ca."

Người bên cạnh, từ khi hiện thân nhìn chằm chằm vào tiểu Ngũ, bỗng nhiên chen vào nói: "Còn nhớ Hồng mỗ mỗ muốn chúng ta giúp nàng tìm kiếm anh đồng không? Trước đó đại ca đưa đi nhiều người như vậy, nhưng phù hợp yêu cầu lại lác đác không có mấy, còn kém hai đứa. Ta xem tiểu nha đầu này dáng dấp linh khí bức người, mặc dù bị mù lòa, nói không chừng sẽ được Hồng mỗ mỗ coi trọng."

Nói xong, lại cười gằn hai tiếng: "Đạo sĩ, khuê nữ nhà ngươi nếu có thể được Hồng mỗ mỗ nhìn trúng, ngươi coi như phát đạt, đến lúc đó cũng đừng quên huynh đệ chúng ta!"

"Hồng mỗ mỗ chẳng lẽ là vị đại năng nào? Anh đồng để làm gì?"

Tần Tang quay người nhìn về phía nam tử kia, tựa hồ thực động tâm, ánh mắt hiện lên một tia ánh sáng.

"Ngay cả Hồng mỗ mỗ cũng chưa nghe qua, thật sự là nơi khác tới. Hồng mỗ mỗ chính là tổ sư Nguyên anh, trưởng lão Thương Tuyết Cung, tu chính là Thất Huyết Hóa Anh Công uy danh hiển hách . . ."

