Chương 2852: Bế quan trăm năm

Nhìn hai yêu hầu, Tần Tang không khỏi nổi lên tâm tư, thân phận của hắn tuyệt không thể lộ, nhưng hắn nhiều lần vận dụng Thất Phách Sát trận và Vân Du kiếm trước mặt người khác, kể cả lúc bắt hai tên yêu hầu này.

Giới diện của đạo môn, tạm thời gọi Phù Lục giới.

Lúc còn ở Phù Lục giới, tu sĩ và yêu tu từng nhìn thấy hắn thi triển kiếm thuật, đạo môn chắc sẽ sắp xếp.

Hai yêu hầu này, chỉ có thể tự hắn xử lý.

Tính mệnh của hai yêu nằm trong tay hắn, lúc trước hắn còn hứa hẹn, cho nên hắn quyết định không giết người diệt khẩu, giữ lại bên người sử dụng, chắc hẳn chạy không ra lòng bàn tay của hắn.

Mặc dù hắn đã đột phát cảnh giới Luyện Hư, nhưng căn cơ bất ổn, tiếp theo cần bế quan trong thời gian dài, cũng cần mấy thuộc hạ để dùng.

Lý do ổn thỏa, đợi sau khi khôi phục tu vi, lại xóa bỏ trí nhớ của bọn nó.

"Không biết Đạo Đình an bài Mạc đạo hữu thế nào..."

Tần Tang nhớ tới Mạc Hành Đạo, đáng tiếc ước định của hai người, hiện tại không cách nào hoàn thành.

Đạo Đình sẽ đưa Mạc Hành Đạo đến đại thiên, nhưng đó không phải chuyện Mạc Hành Đạo muốn, Đạo Đình không lạm sát kẻ vô tội, nhưng chưa chắc thả Mạc Hành Đạo đi, có lẽ sẽ cho Mạc Hành Đạo con đường sáng.

Tần Tang khó đảm bảo bản thân, bất chấp người bên ngoài, thu hồi tạp niệm, xem xét thương thế trong cơ thể.

"Vèo, vèo, vèo!"

Mười bình ngọc bay ra, lơ lửng trước mặt Tần Tang, mở nắp bình, từng viên đan dược bay ra, theo thứ tự bị Tần Tang nuốt vào.

Hắn đã nếm qua vị đắng khi Nội Sư Tử ấn mất tác dụng, cho nên sớm đã chuẩn bị, những đan dược này có thể giúp hắn mau chóng ổn định thương thế, không chuyển biến xấu hơn.

Luyện hóa dược lực về sau, Tần Tang lại lấy thi thể của yêu bằng ra.

'Xoạt!'

Thi thể vừa xuất hiện, một mùi khét bị sét đánh, tràn ngập động phủ.

Tần Tang vung tay áo, tẩy sạch mùi khó ngửi, xem xét yêu thi.

Toàn thân yêu bằng đen sì, nhục thân bị phá hư nhiều chỗ, nhưng còn yêu cốt, huyết nhục, yêu đan, cũng là bảo vật vô giá.

Thoạt nhìn, bảo vật của yêu bằng đều bị lôi đình phá hủy, thời điểm Tần Tang cảm thấy thất vọng, chợt phát giác trong bụng nó có một vật, mổ bụng lấy ra, phát hiện là một viên bảo châu.

"Là pháp khí trữ vật!"

Tần Tang đại hỉ, nghiên cứu hồi lâu, rốt cuộc hóa giải cấm chế trên bảo châu.

Không ngoài sở liệu, bên trong đều là trân tàng nhiều năm của yêu bằng, không thiếu thánh dược chữa thương.

Tần Tang chính là muốn những thứ này, thu hồi những bảo vật khác, để lại đan dược, nắm chắc cơ hội chữa thương.

Trong cơ thể vẫn còn độc xà, nhưng không thể uy hiếp hắn, Tần Tang áp chế nó trong cơ thể, chuẩn bị dùng để luyện thể.

Đợi thương thế chuyển biến tốt đẹp, Tần Tang gọi lục đàn ra, xem xét thần tướng hộ đàn.

Cho dù có Ngũ Lôi Sứ Viện ấn trấn đàn, hư ảnh lôi tổ rõ ràng có dấu hiệu xao động, chỉ dựa vào Ngũ Lôi Sứ Viện ấn, khó mà duy trì lâu.

Dù không triệt để mất khống chế hư ảnh lôi tổ, nhưng trạng thái này không cách nào che giấu khí cơ Địa Sát kiếm, đứng trước mặt đại năng, căn bản không chỗ che thân, may mắn người thần bí kia không bởi vì âm dương kỳ mà lưu hắn lại.

Ít nhất phải chờ hư ảnh lôi tổ vững chắc, mới có thể ra ngoài du lịch.

Tần Tang trầm tâm nhập định, xem xét Ngũ Lôi Sứ Viện ấn, đồng thời cảm ứng hư ảnh lôi tổ.

"Tê ~ ~"

"Bên trong thần ấn có truyền thừa lôi pháp!"

Tần Tang vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Ngũ Lôi Sứ Viện ấn không chỉ tượng trưng cho thân phận, bên trong ấn còn ghi chép công pháp lôi đạo và các loại lôi phù trọng yếu!

Kích triệu Thần Lôi phù, Quang Chúc Kim Hương, Càn Khôn Truyện Lệnh Phù, Bổ Vân Tác Lâm pháp, Sách Dịch Thiên Hoàng Chú...

Tần Tang say mê xem lôi pháp, không ngừng cảm thán, nội tình đạo môn thâm hậu, lôi pháp cao diệu.

Hắn tu luyện Cao Thượng Thần Tiêu Lục, nhưng không có truyền thừa chân chính, chỉ học qua Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù và ba loại lôi phù khác.

Những thứ này vừa vặn bù đắp khiếm khuyết lôi đạo.

"Trương Thiên Sư đưa ta phần đại lễ à!"

Tần Tang thầm than.

Tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, Thiên Yêu Luyện hình chưa đuổi theo kịp, rất nhiều thần thông khó mà phát huy, khi gặp được đối thủ Luyện Hư kỳ.

Vân Du kiếm và Thất Phách Sát trận không dùng được, không khác bị đoạn mất một cánh tay.

Hắn sẽ không đổi công pháp, nhưng có thể chọn vài loại lôi pháp để tu luyện, dùng để ngày sau đối địch.

Không vội tìm hiểu lôi pháp, Tần Tang mượn nhờ Ngũ Lôi Sứ Viện ấn, cảm ứng hư ảnh lôi tổ.

Tần Tang chợt nhíu mày.

"Không thể cảm ứng Thần đình."

Hắn không cảm ứng được Thần đình, cũng không thể cảm ứng được Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn.

Không biết là do liên hệ bị đoạn mất, hay tu vi của hắn không đủ.

"Đạo kinh có nói: Tu sĩ đọa môn có thể thỉnh thần triệu tướng khi ở bên ngoài, chấn nhiếp yêu tà, chẳng lẽ là lời nói khuếch đại? Thần đình sẽ không xảy ra chuyện chứ?"

Tần Tang không khỏi lo lắng, đạo môn xem như minh hữu của bọn hắn, đương nhiên không hi vọng minh hữu xảy ra chuyện.

Mất liên hệ, không ảnh hưởng thần tướng hộ đàn, Tần Tang tạm thời không rõ ràng, nhưng có rất nhiều hậu quả bất lợi.

Đại thiên rộng lớn vô biên.

Kể từ đó, hắn không thể xác định vị trí của Thần đình, không biết Trương Thiên Sư mở đạo tràng ở đâu.

Ngày sau ổn định lôi tổ, Tần Tang cũng không được che chở, như lục bình không rễ, trôi nổi trong đại thiên.

Vẫn còn, đại bộ phận phù chú truyền thừa trong Ngũ Lôi Sứ Viện ấn, thỉnh thần, biến thần, mất hiệu lực, không thể tu luyện.

Tần Tang lắc đầu, thu hồi tạp niệm.

Dần dần, Tần Tang xác nhận, có Ngũ Lôi Sứ Viện ấn tương trợ, không khó vững chắc hư ảnh lôi tổ, chỉ là cần thời gian dài mà thôi.

... …

Xuân tới đông đi.

Mùa đông và mùa hạ giao thế.

Đảo mắt đã qua một trăm năm.

Vách núi nhiều rêu xanh hơn, mặt đất đầy lá cây rụng, cỏ hoang thật dày.

Nơi đây hiếm người đến, trăm năm qua Yên Thủy quan nghênh đón mấy đợt đệ tử mới, không thiếu đệ tử xuống núi lịch lãm, nhưng không ai phát hiện, sau vách núi có càn khôn khác.

Trăm năm qua, Tần Tang chỉ thức tỉnh một lần, là hai mươi năm trước.

Ngày đó.

Tu vi của quán chủ Yên Thủy quan đạt đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, rèn luyện nhiều năm, quyết ý trùng kích bình cảnh Nguyên Anh.

Thiên địa nguyên khí dị động, Tần Tang bị đánh thức, ánh mắt nhìn xuyên thấu qua vách núi, nhìn về phía tĩnh thất trong đạo viện.

Chỉ tiếc, dị tượng thiên địa nguyên khí chỉ duy trì một khắc, liền vân khai vụ tán, chưa thể dẫn đến thiên kiếp.

Tần Tang lắc đầu, xa xôi thở dài, tiếp tục nhập định.

Một ngày này, bên trong vách núi.

Tần Tang mở ra hai động phủ, để Lạc hầu và Quế hầu tu luyện.

Mà trong động phủ của Tần Tang, nhiều thêm một cái giường.

Một nữ đồng đang nằm trên giường, chính là khí linh Ngũ Hành Miện, ngủ say đến nay.

Bên cạnh nữ đồng có một con Chu Tước, đang nằm ngáy o o.

Tần Tang ngồi xếp bằng thật lâu.

Lục đàn lơ lửng trước mặt hắn, hư ảnh lôi tổ càng thêm rõ ràng ngưng thật.

Rì rầm...

Trong động phủ, phích lịch từng cơn, bị trận cấm ngăn cách, không kinh động đến tu sĩ trong đạo quán.

Bỗng nhiên, lục đàn bộc phát lôi quang chói mắt, thoáng qua liền thu vào trong đàn, chỉ thấy hư ảnh lôi tổ một tay cầm kim thư, một tay nâng Ngũ Lôi Sứ Viện ấn, ổn định đứng trong trung tâm lục đàn.

Tần Tang khoan thai tỉnh dậy, nhìn qua lục đàn, âm thầm gật đầu.

"Nên vạn vô nhất thất!"

