Chương 2871: Tam Sơn Phỉ Trại

Thiên Lương Sơn, Ngu Đạo Tử.

Tần Tang lại biết thêm một cái tên mới.

"Ngu Đạo Tử biết rõ Doãn gia và Bắc Mạc Thập Tam Ưng cấu kết?" Tần Tang hỏi.

Thần tình Doãn gia chủ bỗng nhiên trở nên ngây dại ra.

"Ta chỉ là đệ tử ký danh của sư tôn, đột phá Kim đan liền bị tiễn xuống núi, trở lại Tứ Hỏa Trấn quản lý Doãn gia, ngày thường khó gặp thiên nhan sư tôn. Bắc Mạc Thập Tam Ưng mặc dù có chút quan hệ với Doãn gia ta, phía sau lại thụ ý của Hoàng sư huynh . . ."

"Hoàng sư huynh vốn là tam đệ tử của sư tôn, đã có tu vi Nguyên anh, chẳng biết phạm vào chuyện gì, đột nhiên bị sư tôn trục xuất sư môn, trở thành khí đồ. Sau đó Hoàng sư huynh gia nhập một trong Minh Sơn mà người đời gọi là Tam Sơn Phỉ Trại . . ."

"Sư tôn có ký danh đệ tử nhiều vô số kể, không chỉ Doãn gia chúng ta, các nơi sa mạc đều có thế lực đưa hậu bối đến Thiên Lương Sơn, chắc chắn sẽ được sư tôn thu làm ký danh đệ tử. . ."

"Những ký danh đệ tử này sau khi xuống núi đều liên lạc với Hoàng sư huynh. Hoàng sư huynh lệnh chúng ta âm thầm mời chào cường đạo trên sa mạc, thỉnh thoảng sẽ có Minh Sơn đưa tới mệnh lệnh, để chúng ta làm việc và truyền lại tin tức. . ."

"Nếu có được chỗ tốt, chúng ta chí ít có thể phân đến ba thành. . ."

Doãn gia chủ ngồi trên ghế cao, thân hình thẳng tắp, biết gì nói nấy, báo cáo hết bí ẩn không muốn người biết.

Gã nói ra chuyện đốt sát cướp giật, thần thái lại yên lặng dọa người.

Cổ gia chủ nhìn thấy một màn quỷ dị này, ngồi yên tại chỗ, một cử động cũng không dám, cái trán thình thịch nhảy lên, mồ hôi lạnh tuôn ra.

"Lại đi ra Tam Sơn Phỉ Trại, xem ra phải tìm tới cửa từng nhà." Tần Tang lắc đầu, nhìn về phía Cổ gia chủ.

"Cổ gia chủ cũng là ký danh đệ tử Ngu Đạo Tử?"

Tiếp xúc đến ánh mắt Tần Tang, tâm thần Cổ gia chủ bỗng nhiên siết chặt, nhịn không được nuốt nước bọt.

"Ừng ực!"

Thanh âm trong sảnh đường lộ ra phi thường chói tai, y hận không thể cho mình một bạt tai, thầm nghĩ: "Tiền bối minh giám, Cổ gia và Thiên Lương Sơn, Tam Sơn Phỉ Trại tuyệt không có nửa điểm quan hệ, không ngờ Doãn gia chủ dám nuôi dưỡng cường đạo trên sa mạc, tàn sát người vô tội . . ."

Dưới ánh mắt Tần Tang giống như cười mà không phải cười, Cổ gia chủ dần dần nói không được nữa, sau cùng cười khổ một tiếng.

"Nếu nói tại hạ không biết chút nào, tiền bối khẳng định không tin. Doãn gia mặc dù mỗi lần đều giấu ở phía sau màn, khó tránh khỏi lưu lại dấu vết, tại hạ xác thực đã sớm hoài nghi. Thế nhưng Cổ gia ta chỉ có thể dựa vào chút quan hệ với Hồn Dạ thành, mới ngồi vững vị trí chủ nhân Tứ Hỏa Trấn. Hồn Dạ thành làm sao dám vượt qua Thiên Lương Sơn. Tại hạ chỉ có thể âm thầm kiềm chế Doãn gia, để bọn hắn không dám quá trắng trợn. . ."

"Không dối gạt tiền bối, tại hạ xác thực vừa mới biết rõ Doãn gia và Tam Sơn Phỉ Trại có quan hệ."

"May mắn Thiên Lương Sơn tự xưng là chính đạo, mà Tam Sơn Phỉ Trại cũng có điều cố kỵ, nhờ đó mới có thể duy trì cân bằng yếu ớt. Nếu đối đầu với Doãn gia, chỉ sợ ngày thứ hai Cổ gia sẽ bị cường đạo trên sa mạc san bằng. . ."

Cổ gia chủ không ngừng kêu khổ, phát tiết nỗi khổ trong lòng và nghĩ mà sợ.

Y líu lo không ngừng một hồi, lại không nghe nói gì, lúc này mới phát hiện, hai người kia đã sớm không thấy tăm hơi.

Quay đầu nhìn lại, Doãn gia chủ đã sớm khí tuyệt bỏ mình.

"Hí . . ."

Cổ gia chủ xông ra phòng, chỉ thấy tất cả cận vệ Doãn gia chủ ở bên ngoài đã nằm trên mặt đất, vô thanh vô tức chết đi.

Trong phủ Doãn gia vẫn còn tiếng nói chuyện.

Có người chết, có người sống.

Cổ gia chủ nghi hoặc, đoán không ra ý đồ người thần bí, nhanh chóng trở về Cổ gia, lập tức hạ lệnh người nhà họ Cổ mau hồi phủ, không được ra ngoài, đồng thời âm thầm phái người điều tra.

Rất nhanh, có người tới báo.

"Cẩu gia thế nào?" Cổ gia chủ vội hỏi.

"Giống với Doãn gia, cao thủ mười không còn một, có thậm chí chết trong tĩnh thất. Toàn bộ Cẩu phủ loạn thành một bầy, tin tức trong thành truyền ra. . ."

"Nhân quả báo ứng, nhân quả báo ứng. . . Chẳng lẽ thế gian thật có Diêm La đến lấy mạng sao?

Thế nhân thường nói, ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Nhưng tu tiên giả đều biết, thần đạo thế gian suy vi, truyền ngôn cũng có chút âm thanh ở thế gian, căn bản không được tu tiên giả để vào mắt.

Nghe nói trong Sơn Thần thổ địa cũng có cường giả, nhưng bất luận số lượng hay là thế lực đều không thể so với tu tiên giả, Vân Đô Thiên bá chủ nơi đây chính là tông môn tu tiên.

Cổ gia chủ phất tay cho lui thuộc hạ, tê liệt trên ghế ngồi, nhìn rường cột chạm trổ trên đỉnh đầu, ánh mắt đờ đẫn.

Hồi lâu.

Trong phòng vang lên tiếng thở dài sâu kín.

"Người này, tác ác quá nhiều. . . . . Không chừng lúc nào sẽ bị thiên thu."

. . .

Âm phong từng cơn.

Giữa thiên địa tối tăm mờ mịt.

Sương mù màu xám, nhưng thật ra là cát bụi nổi lên.

Nơi đây rộng vài trăm dặm, cát đất đều là màu xám, một khi gió bắt đầu thổi, giữa ban ngày cũng là thiên hôn địa ám, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Dưới gió cát, hùng sơn trùng điệp, vô số đầu Thương Long phủ phục dưới đại địa.

Trong núi tràn ngập khí tức âm trầm, tựa như một con mãnh thú muốn ăn người, làm người ta chùn bước.

Chân núi xuất hiện mấy đạo thân ảnh, đang chậm rãi đi tới dãy núi.

"Đây chính là Minh Sơn."

Tần Tang tiện đường dọn dẹp không ít cường đạo trên sa mạc, trên thân lại không dính mùi máu tanh.

Hắn càng hiểu rõ hơn về Tam Sơn Phỉ Trại.

Tam Sơn Phỉ Trại là chỉ Minh Sơn, La Mộng Sơn cùng Quý Sơn, nghe nói là hang ổ ba cỗ thế lực cường đạo lớn nhất Bắc Mạc, cũng là tổng đà hội minh của cường đạo trên sa mạc.

Tam Sơn câu liên, đều có tổ sư Nguyên anh tọa trấn, lúc bắt đầu là cường đạo trên sa mạc, ngày nay lại trở thành ba cỗ thế lực thâm bất khả trắc, môn phái tu tiên Bắc Mạc phi thường kiêng kị bọn chúng.

Tần Tang ngắm nhìn thế núi, đi đến chủ phong.

Bọn hắn cũng không che giấu khí tức, tiến vào Minh Sơn liền bị phát giác.

"Người đến xưng tên!"

Đỉnh núi bỗng nhiên dấy lên hoả trụ thông thiên, quát chói tai như sấm.

Dưới ánh lửa, mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, khí tức lăng lệ, thanh âm mang theo nồng đậm sát ý.

Lời còn chưa dứt, đột nhiên bị tiếng sấm cắt ngang.

'Ầm ầm ầm. . .'

Thiên không xuất hiện lôi minh.

Đảo mắt mây đen dày đặc, vốn Minh Sơn vì bão cát mà mờ tối, trở nên tối tăm không thấy năm ngón tay.

'Răng rắc!'

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, chính giữa hỏa trụ.

Trong tiếng kêu sợ hãi, ánh lửa ứng thanh mà diệt, những người dưới hoả trụ cũng không bị sét đánh chết, không tự chủ được bay lên giữa không trung.

"Ta rời núi đã cướp bóc chín lần. . . . ."

"Ta đã theo sơn chủ đồ diệt ba môn phái. . . . ."

"Ta đoạt nữ nhân làm ái thiếp, nếu dám không theo, diệt cả nhà hắn. . ."

. . .

Trước mắt bao người, mấy người tự thuật tội ác, thanh âm vang vọng, truyền khắp Minh Sơn.

Thuật xong tội trạng, không trung liền hạ xuống Lôi Đình, diệt sát tại chỗ, máu tươi viết thành tội trạng.

'Ầm ầm ầm!'

Tiếng sấm vang vọng Minh Sơn.

Tần Tang ở trong núi giống như đi dạo, tốc độ không chậm, mỗi khi đi qua một đỉnh núi, tình hình tương tự sẽ tái diễn.

'Ầm ầm ầm!'

Thiểm điện như mưa, theo nhau tới.

Tình cảnh này, giống như thần phật!

Lôi vân và thiểm điện di động theo Tần Tang.

Tần Tang giống như thần minh, chỉ có điều, trong mắt người người trong núi, là một Ma Thần kinh khủng!

Dưới lôi quang, Minh Sơn sáng như ban ngày, chiếu rọi ra từng gương mặt hoảng sợ.

Trong Minh Sơn, có mấy người trên tay không có oan hồn?

Trong lúc nhất thời, lòng người Minh Sơn bàng hoàng.

Chủ phong Minh Sơn, đỉnh núi vàng son lộng lẫy, không ngừng có bóng người thoáng hiện, trong đó cũng có khí tức hùng hồn của tu sĩ Nguyên anh.

