Chương 2872: Quán lão tổ

Người đầu lĩnh là một nam tử nho nhã đầu buộc khăn, tay cầm quạt lông, chính là Hoàng sư huynh mà Doãn gia chủ nói, tên là Hoàng Đạo Huân.

Lúc này phong độ không còn, mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Rốt cuộc hắn là ai! Tên hỗn trướng nào không mở mắt, lại trêu chọc loại cường địch này?"

Tiếng rống giận dữ quanh quẩn trên đỉnh núi.

Tất cả mọi người im lặng, không ai có thể cho gã đáp án.

Bên cạnh gã có một lão giả áo bào đen mở miệng nói: "Trước đó có tin tức, mấy cỗ cường đạo trên sa mạc phía bắc không hiểu sao bị hủy diệt, hẳn là do người này gây nên, lão phu đang muốn xuống núi điều tra, không nghĩ tới hắn dám giết lên Minh Sơn. Thực lực người này thâm bất khả trắc, có thể là có người đã ngộ thương hậu bối hắn. Sơn chủ an tâm chớ vội, hỏi thăm rõ ràng, giao người ra là được . . ."

Hoàng Đạo Huân hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, quát: "Mở Phù hộ thiên cửu trận!"

Dứt lời, đám lão giả áo đen điều khiển độn quang bay tới phía trước núi.

. . .

"Lôi pháp Đạo Đình quả nhiên bất phàm, dùng để gánh chịu Cao Thượng Thần Tiêu Lục Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù sơ giai, ta vốn cho rằng đã sớm lĩnh ngộ thấu triệt, không ngờ còn có thể diễn biến ra nhiều loại biến hoá như vậy . . ."

Tần Tang dẫn ngựa vào núi, Thiên Lôi đi theo.

Hắn cũng không nhìn những cường đạo bị sét đánh chết kia, mà đang trải nghiệm lôi pháp.

Hắn quen thuộc nhất, gánh chịu ba đạo Pháp Lục thần phù tới tay, từng bước lĩnh hội lôi pháp Ngũ Lôi viện.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn tiến bộ không ít.

Đúng lúc này, phía trước đất rung núi chuyển, chủ phong và chín tòa sơn phong chung quanh bộc phát linh quang huyền hoàng ngút trời, hiển nhiên đã mở ra đại trận hộ sơn.

Giữa hai đạo linh quang, mấy đạo nhân ảnh phá không bay tới, đều đã tế ra pháp bảo, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Hoàng Đạo Huân xa xa chắp tay với Tần Tang: "Tại hạ sơn chủ Minh Sơn Hoàng Đạo Huân, chẳng biết đã đắc tội đạo hữu chuyện gì, vì sao. . ."

Còn chưa nói xong, Hoàng Đạo Huân chợt thấy Tần Tang ngẩng đầu trông lại, cười với gã một tiếng, trái tim gã không hiểu kịch liệt nhúc nhích một cái.

Tiếp theo, Hoàng Đạo Huân thấy được một màn suốt đời khó quên.

Nữ đồng ngồi trên lưng ngựa nhìn như vô hại kia, nâng tay phải lên, duỗi ra ngón tay chĩa sang.

Một đạo ngũ sắc lưu quang từ đầu ngón tay nữ đồng bắn ra.

Lưu quang không hề có một tiếng động.

Bị lưu quang bắn trúng, một ngọn núi trong Phù hộ thiên cửu trận ầm vang bạo liệt.

Một ngọn núi, ở bên cạnh bọn họ nổ tung.

Trong ý thức bọn họ, Phù hộ thiên cửu trận kiên cố vô cùng, lại phảng phất không tồn tại.

"Làm tốt lắm."

Tần Tang nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nhỏ tiểu Ngũ.

Phá trận này, hắn dùng lôi pháp cũng có thể làm được, nhưng lần xuống núi này có một nửa là vì tiểu Ngũ, cũng phải để nàng có chút cảm giác tham gia vào.

Trận pháp vừa mới khép lại, lập tức xuất hiện một lỗ thủng lớn.

Hoàng Đạo Huân từ trong rung động còn chưa lấy lại tinh thần, sau lưng bỗng vang lên từng đợt thanh âm tự thuật tội trạng, lôi vân che đậy chủ phong.

Trong những âm thanh này, bao gồm cả trưởng lão Nguyên Anh kỳ Minh Sơn.

"Sư tôn ta là Ngu Đạo Tử Thiên Lương Sơn, ngươi không thể giết ta!"

Hoàng Đạo Huân rất là hoảng sợ, nghẹn ngào la hét.

"Nếu vậy, ngươi làm ác dưới chân núi, có sư phụ ngươi ủng hộ sau lưng?" Tần Tang hỏi.

"Năm đó, là sư tôn âm thầm ra lệnh ta xuống núi. . ."

Hai mắt Hoàng Đạo Huân thất thần, vừa nói vừa chậm rãi bay lên không trung, sau đó chết dưới thiên lôi.

Mây đen tán đi, Thiên Lôi biến mất, Minh Sơn yên tĩnh như chết, chút ít người sống sót hốt hoảng bỏ chạy.

. . .

Nhìn khắp Hỏa Vực đến sa mạc, Thiên Lương Sơn cũng là một tông môn rất có thanh uy.

Trong tông môn tuy không có tu sĩ Hóa Thần, nhưng đại trưởng lão và Tông chủ đều là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ.

Không giống với yêu ma hoành hành Mộ Lạc Sơn mạch, Hỏa Vực bởi vì tương liên với Vân Đô Sơn, là thế lực danh tiếng nơi đây, làm việc cũng xem như chính phái, Thiên Lương Sơn vẫn còn thanh danh.

Một ngày này, Thiên Lương Sơn nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Trong đại điện tiếp khách.

Môn chủ Thiên Lương Sơn hiếm khi đích thân hiện thân, chiêu đãi tân khách, bầu không khí trong điện lại giương cung bạt kiếm.

"Đạo hữu hẳn là đang nói giỡn? Đại trưởng lão Thiên Lương Sơn ta há lại thông đồng làm bậy với cường đạo trên sa mạc, đúng là hoang đường, chẳng biết là người phương nào nói xấu!"

Môn chủ Thiên Lương Sơn vỗ bàn đứng dậy.

Đạo sĩ đối diện cùng tiểu nữ hài lại không nhúc nhích chút nào.

"Không hổ là danh môn đại phái, những linh quả này coi như không tệ, tiểu Ngũ nếm thử đi . . . "

Tần Tang đưa cho tiểu Ngũ một quả, nhìn về phía môn chủ Thiên Lương Sơn: "Có nói xấu hay không, gọi đại trưởng lão quý phái ra đối chất là rõ? Trốn ở động phủ, làm con rùa đen rút đầu, có thể thoát khỏi tội nghiệt sao?"

Một câu cuối cùng, cuồn cuộn như sấm, truyền ra đại điện, khiến cả tông chấn động.

"Làm càn!"

Môn chủ Thiên Lương Sơn đột nhiên biến sắc, chợt cứng ngắc tại chỗ.

Phương đông lôi quang diệu thiên, Lôi Đình như rồng, lao thẳng xuống một tòa Linh Phong, đại trận Thiên Lương Sơn thậm chí không kịp ngăn trở.

"Ầm!"

Đỉnh núi nổ tung, truyền ra tiếng gào thét thảm thiết.

Một bóng người vặn vẹo vọt ra, toàn thân lấp lánh lôi quang, dường như toàn thân quấn đầy lôi tác, tứ chi không tự chủ được mở ra, bị treo ở giữa không trung.

Một đạo roi long do dòng điện tạo ra, trực tiếp lôi Ngu Đạo Tử từ động phủ ra treo lên.

Trên dưới Thiên Lương Sơn, tất cả mọi người tận mắt thấy, đại trưởng lão cao cao tại thượng không có lực phản kháng chút nào, bị lôi vào đại điện tiếp khách.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Môn chủ Thiên Lương Sơn run rẩy chỉ vào Tần Tang, vừa kinh vừa sợ.

"Ngươi là ai! Ngươi dám giết ta, lão tổ tất báo thù cho ta! Lão tổ cứu ta!"

Ngu Đạo Tử bị lôi đến trước điện, nghiêm nghị cuồng hống, dáng như điên dại.

Nghe được tiếng rống, môn chủ Thiên Lương Sơn cũng ngây ngẩn cả người, Thiên Lương Sơn nếu có lão tổ gì đó, há lại bị người trong môn tùy ý làm bậy?

"Phía sau ngươi còn có người?"

Tần Tang nhịn không được cười lên, người khác đều là đánh con thì cha tới, hắn là giết con rồi chủ động đi tìm lão cha.

Xem vẻ mặt môn chủ Thiên Lương Sơn, tựa hồ có âm mưu gì bao phủ Thiên Lương Sơn, thậm chí tu tiên giới phương này, trong lúc vô tình bị bản thân tiêu diệt.

"Quán lão tổ chính là đại năng ngoại vực, tiềm phục tại Hỏa Nguyên Cốc. Ta phụng mệnh Quán lão tổ, âm thầm đưa đệ tử xuống núi, bồi dưỡng thế lực cho mình dùng, cũng sưu tập các loại huyết dược đỉnh lô cho lão tổ, lúc thời cơ chín muồi sẽ thay thế môn chủ. . . . ."

Ngu Đạo Tử đột nhiên từ bỏ giãy dụa, chủ động kể rõ âm mưu của mình.

Lúc nói chuyện, thần sắc Ngu Đạo Tử càng vặn vẹo, dù sao cũng là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cũng không thể thoát khỏi Tần Tang khống chế.

Thiên Lương Sơn một mảnh xôn xao.

Môn chủ Thiên Lương Sơn cũng khôi phục bình tĩnh, nhìn Ngu Đạo Tử như diễn hề, không nói lời nào.

'Ầm!'

Thân thể đại trưởng lão đột nhiên bạo tạc, giống những cường đạo trên sa mạc kia, lấy huyết nhục làm mực, viết tội trạng trên vách núi đá.

Từng đống tội ác, tội lỗi chồng chất.

Chẳng biết lúc nào, Tần Tang và tiểu Ngũ đã không thấy tăm hơi, môn chủ Thiên Lương Sơn một mực đứng tại chỗ, bất động thật lâu.

. . .

Rời Thiên Lương Sơn, Tần Tang đột nhiên tăng thêm tốc độ, phi độn thẳng về hướng Hỏa Nguyên Cốc.

Trong khi bay nhanh như điện chớp, Tần Tang âm thầm trầm tư.

Hắn một đường giết tới nơi này, đã nhớ không rõ giết bao nhiêu ác nhân, lại giống như không trợ giúp quá lớn với ngộ đạo.

"Rốt cuộc là kiếm linh biết ý ta sai khiến, hay là những đối thủ này quá yếu? Chẳng lẽ ác nhân cũng phân chia cao thấp? Vị Quán lão tổ này chính là Hóa Thần trung kỳ, lớn nhỏ cũng coi như cao thủ, vừa vặn dùng để nghiệm chứng. . ."

Tần Tang nghĩ ngợi, không lâu sau nhìn thấy một mảnh lòng chảo sông hoả hồng.

