Chương 2873: Diệt cốc

Xa xa nhìn Hỏa Nguyên Cốc, là có thể nhìn thấy ngọn lửa trôi nổi phía trên Hỏa Nguyên Cốc.

Vạn điểm ánh lửa, phảng phất sao trời trong lòng chảo sông.

Tần Tang nhìn ra, những ánh lửa này cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là trận pháp lực hiển hóa ra.

Quán lão tổ nhận được Ngu Đạo Tử cầu cứu, không xuất cốc cứu người, cũng không bỏ chạy, mà tại đạo tràng mở ra đại trận, dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt).

Độn quang nhanh như sao băng, tới gần Hỏa Nguyên Cốc.

Người bên trong Hỏa Nguyên Cốc đã nhận ra khí tức bất thiện, vạn điểm ánh lửa trong cốc hơi chập chờn.

"Đạo hữu phương nào giá lâm hàn xá?"

'Vù!'

Tần Tang đáp xuống miệng cốc, thanh âm truyền vào Hỏa Nguyên Cốc: "Bần đạo Thanh Phong, các hạ chính là Quán lão tổ mà Ngu Đạo Tử nói?"

Trong cốc.

Trên một khối đá lộ thiên màu đỏ, ngồi xếp bằng một nam tử cổ quái, hai tay trụi lủi, không có một cọng lông.

Mà trên da tràn đầy ban ngấn quái dị, giống như vết tích bị lửa cháy, mặt ngoài ban ngấn lại thỉnh thoảng hiển hiện hắc khí.

Mỗi khi một bộ vị nào đó có hắc khí lan tràn, bộ vị huyết nhục đó sẽ run rẩy một chút, huyết sắc nhàn nhạt hiện lên, áp chế hắc khí xuống.

Người này chính là Quán lão tổ!

Gã mở ra mí mắt khô quắt, nhìn về phía bên ngoài cốc, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Xem ra Ngu Đạo Tử đã bị đạo trưởng giết, giết rất tốt!"

"Ồ? Các hạ biết rõ bần đạo vì sao tru sát Ngu Đạo Tử?"

Tần Tang đứng chắp tay trước miệng cốc, ánh mắt đảo qua vạn điểm ánh lửa.

"Hắc hắc. . ."

Quán lão tổ cười sắc nhọn như quỷ rít gào, khiến Hỏa Nguyên Cốc tăng thêm mấy phần âm trầm: "Bất luận là nguyên nhân gì, tên kia không biết lượng sức, trêu chọc đến đạo trưởng, chính là chết đáng tội! Loại ngu xuẩn này, giữ lại hắn, chỉ mang tới cho lão phu phiền toái càng lớn, cho nên lão phu nói giết rất tốt!"

"Các hạ cũng là người sát phạt quyết đoán."

Tần Tang nhìn thẳng Hỏa Nguyên Cốc: "Xem ra âm thầm đầu nhập vào các hạ, không chỉ một mình Ngu Đạo Tử, thiếu một cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không ảnh hưởng gì các hạ, trách không được Tu Tiên Giới cuồn cuộn sóng ngầm, hoạn cường đạo trên sa mạc càng ngày càng nghiêm trọng."

Giữa hai người có đại trận cách trở.

Quán lão tổ lại cảm giác ánh mắt Tần Tang như lợi kiếm, xuyên thấu bình chướng trận pháp, rơi ở trên người gã.

Con ngươi gã đột nhiên co rụt lại, trầm mặc một chút, hỏi lại: "Lão phu đi vào Hỏa Vực, đã nghe thấy cao thủ các phái, lại chưa từng nghe có một vị Thanh Phong đạo trưởng, xin hỏi đạo trưởng là lão tổ phái nào?"

"Không môn không phái, dạo chơi tới thôi."

Tần Tang thản nhiên nói.

Quán lão tổ bị chẹn họng lại.

Nếu thật là đạo sĩ dạo chơi, sẽ vô duyên vô cớ tới tìm gã gây phiền phức sao?

Quán lão tổ biết được Ngu Đạo Tử đột nhiên bị giết, suy đoán có thể là y đã làm một số chuyện ở nơi nào đó, khiến ba tông Hỏa Vực phản cảm, cho gã một cảnh cáo.

Trước đó, Quán lão đã sớm suy đoán, mặc kệ cẩn thận từng li từng tí cỡ nào, đã nhúng tay vào, sớm muộn cũng sẽ có một ngày này.

Quán lão tổ tin tưởng, chỉ cần gã biểu hiện thông minh một chút, hiểu được quy củ, ba tông Hoả Vực gia đại nghiệp đại, sẽ không vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà cá chết lưới rách với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ.

Quán lão tổ nhận định Tần Tang là lão tổ ẩn thế nào đó trong ba tông Hỏa Vực, có lẽ sợ hậu bối bị trả thù, không muốn bại lộ thân phận.

"Cường đạo trên sa mạc sở dĩ không rời đi sa mạc, có ít người xác thực vô pháp vô thiên, ngay cả mệnh lệnh của lão phu cũng dám bất tuân, đạo trưởng yên tâm, những gia hỏa không có mắt kia sẽ bị thanh lý.

"Về phần phong ba Tu Tiên Giới, đạo trưởng nói quá lời.

"Ba tông Hỏa Vực chính là bá chủ Hoả Vực, lão phu thế đơn lực bạc, sao dám khiêu chiến quyền uy ba tông. Thật là có người khao khát đại đạo, chủ động đầu nhập vào lão phu, có một số thậm chí rắp tâm hại người, lợi dụng tên tuổi lão phu cáo mượn oai hùm, lão phu quanh năm bế quan khổ tu, cũng bị đạo chích che giấu.

"Trong đó nếu có hậu bối đạo trưởng, lão phu lập tức chặt đứt liên hệ, đoạn mất tưởng niệm của bọn hắn.

"Bất quá, những đồng đạo một lòng truy cầu tiến tới, quyết chí thề đi theo lão phu cầu tiên đạo, cũng không thể cự tuyệt tất cả ở ngoài cửa.

"Theo ý đạo trưởng, có phải đạo lý này không?"

Quán lão tổ đã sớm nghĩ sẵn trong đầu, chủ động yếu thế, nhưng lại trong bông có kim, một phen nói đến giọt nước không lọt.

Nghe đến đó, Tần Tang biết Quán lão tỏ đã hiểu lầm.

Nếu là những người khác tới, chỉ vì gõ Quán lão tổ một cái, đạt được câu trả lời này, cơ bản có thể hài lòng trở về.

Chỉ tiếc, Quán lão tổ gặp không đúng lúc, gặp phải Tần Tang.

Tần Tang không nói nhảm nữa, tay phải hư nhấc lên.

Chỉ một thoáng, sấm sét giữa trời quang, phía trên Hỏa Nguyên Cốc lôi vân dày đặc, vạn điểm ánh lửa chập chờn bỗng nhiên tăng mạnh lên.

"Ngươi!"

Sắc mặt Quán lão tổ đại biến, nhanh chóng suy nghĩ tìm tòi rốt cuộc là câu nào phạm vào kiêng kị, chợt thấy một mảnh ngân bạch xuất hiện.

'Ầm ầm ầm!'

Thiên Lôi kinh thiên động địa.

Trong lôi vân dựng dụng ra một điểm lôi quang.

Lôi Đình bắt đầu chuyển động, lôi vân bắn ra từng đạo thiểm điện, tùy ý du tẩu.

Ngàn vạn lôi giao điện xà qua lại giữa lôi vân, hình thành một tấm lôi võng đầy trời.

Trong tâm lôi vân, lôi quang phảng phất có vô tận lực hấp dẫn, hấp dẫn thiểm điện bốn phương tám hướng tụ đến.

Tựa như trăm sông giao hội, lôi quang càng thêm chói mắt, hóa thành một đạo lôi ấn thần bí treo cao chân trời, ấn văn như ẩn như hiện.

Tình cảnh này, giống mấy phần tình cảnh tại Phù Lục Giới, mượn Lôi Tổ lực thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, nhưng thanh uy thua xa năm đó.

"Không ổn!"

Quán lão tổ quá sợ hãi.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, dãy núi gần đó, kể cả trong Hỏa Nguyên Cốc đều rõ ràng rành mạch.

Lôi Ấn bắn ra lôi đình kinh khủng, như Thiên Lôi bổ kích xuống!

Vạn điểm ánh lửa trôi nổi phía trên Hỏa Nguyên Cốc, tại thời khắc này toàn bộ đọng lại, tiếp theo kịch liệt lay động một cái, mảng lớn mảng lớn ánh lửa dập tắt.

'Ầm!'

Dãy núi chấn động.

Đại trận Hỏa Nguyên Cốc lại bị một kích phá, sơ hở trăm chỗ.

Quán lão tổ bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt âm lãnh hiện lên kinh hãi, há miệng phun ra một đoàn huyết vụ.

Mùi máu tanh gay mũi tràn ngập Hỏa Nguyên Cốc, trong huyết vụ nổi lơ lửng vô số khô lâu tái nhợt cùng quỷ ảnh vặn vẹo.

'Xoạt!'

Huyết vụ bạo tán, hóa thành một đoàn huyết vân, khô lâu và u hồn theo huyết vụ cuồn cuộn, truyền ra trận trận tiếng kêu rên, coi khí tức còn sót lại, khi còn sống vậy mà đều là tu sĩ.

Phun ra huyết vụ, toàn thân Quán lão tổ dâng lên hắc khí, khí tức đại loạn.

Gã cưỡng ép áp chế hắc khí, muốn dùng huyết vụ ngăn cản Lôi Đình, bấm một cái pháp quyết, thân ảnh nhoáng một cái, muốn trốn vào lòng đất.

Đúng lúc này, miệng cốc bỗng nhiên phóng tới một đạo ngũ sắc lưu quang, bắn trúng Quán lão tổ.

Chính là cấm chế Ngũ Hành thần quang, gã không kịp phản ứng, cứng ngay tại chỗ, trên mặt ngưng kết vẻ sợ hãi.

Sau một lát, Lôi Đình biến mất, lôi vân dần dần tán đi.

Tần Tang yên lặng trải nghiệm Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, hắn như từng được Lôi Tổ chỉ điểm, ngày nay xuất ra, uy lực không thể so sánh nổi với năm đó.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục chính là toàn bộ chỗ tinh yếu hạch tâm lôi pháp Đạo Đình, lĩnh hội Pháp Lục càng sâu, lĩnh hội lôi pháp Ngũ Lôi viện càng dễ dàng.

Một lát sau, Tần Tang thu hồi tâm thần, nắm tiểu Ngũ cất bước vào cốc, thấy Quán lão tổ đã mất đi sức phản kháng.

"Tại hạ có mắt không châu, không biết cao nhân. Nguyện đi theo đạo trưởng, từ đây phụng dưỡng ngài!"

