Chương 2874: Lạc Hồn Uyên

Quán lão tổ ra sức la hét.

"Sau lưng ngươi còn có sư môn, là chịu người nào sai sử?"

Tần Tang hỏi.

"Đạo trưởng minh giám, tại hạ sớm bị trục xuất sư môn, không môn không phái, vốn tu hành tại Mộ Lạc Sơn, sau tao ngộ đạo chích ám toán, bị buộc ra Mộ Lạc Sơn, bị ép chạy trốn tới nơi đây, phía sau không người sai sử. . ." Quán lão tổ không dám giấu diếm, thành thật trả lời.

Lời nói này vẫn còn một hàm nghĩa khác, nói cho Tần Tang, thu gã sẽ không gánh vác quá nhiều nhân quả, tương đương với được một thuộc hạ đắc lực.

Địch nhân của gã có chút địa vị, nhưng tuyệt đối không làm gì được đạo sĩ trước mắt này.

Sâu kiến còn sống tạm bợ.

Trong lòng Quán lão tổ còn có chờ mong, nhìn thấy thần sắc Tần Tang, không hiểu cảm thấy một tia dị dạng.

Đối phương nghe được lời gã nói, giống như có chút. . . Thất vọng?

Chỉ thấy Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí bình thản nói: "Bần đạo tới là giết các hạ, không phải tới giao dịch."

"Vì sao! Ta và ngươi không oán không cừu, vì sao ngươi muốn giết ta!"

Quán lão tổ tràn đầy không cam lòng, phát ra gào thét thảm thiết.

Gã bỗng nhiên nghĩ đến Tần Tang trước đó hỏi những vấn đề kia.

"Vì những cường đạo trên sa mạc kia? Vì những sâu kiến chết không có gì đáng tiếc kia? Ngươi muốn thay trời hành đạo? Thay trời hành đạo!"

Quán lão tổ trừng lớn hai mắt, khó tin, giống như thấy được một người điên, đáy lòng dâng lên cảm giác hoang đường nồng đậm, đột nhiên phát ra cuồng tiếu.

"Ha ha. . ."

"Thế gian ác nhân vô số kể, người tu hành có mấy ai trên tay không có oan hồn, ngươi giết đến hết sao? Chính bản thân ngươi biết rõ?"

"Mộ Lạc Sơn có yêu ma vô số, ngươi sao không đi Mộ Lạc Sơn thay trời hành đạo! Ngươi có dám giết tới Lạc Hồn Uyên không!"

Từng tiếng chất vấn quanh quẩn Hỏa Nguyên Cốc.

Tần Tang bình tĩnh nhìn Quán lão tổ, hư chỉ điểm mi tâm gã, lạnh nhạt nói: "Không cần như thế, đi thôi."

Tiếng cười ngừng lại.

Khí tức Quán lão tổ hoàn toàn không còn, trong mắt lưu lại không cam lòng.

"Lạc Hồn Uyên. . .

Tần Tang nhẹ nhàng đọc lên ba chữ này.

Theo hắn biết, Lạc Hồn Uyên là thế lực lớn duy nhất phụ cận có thể chống lại Vân Đô Thiên, ở chỗ cực sâu Mộ Lạc Sơn.

Trong miệng tu sĩ Vân Đô Sơn, Lạc Hồn Uyên đều là tà ma ngoại đạo, nhiều năm qua lại có thể bình an vô sự với Vân Đô Thiên, như vậy có thể thấy được thực lực của Lạc Hồn Uyên.

Song phương lấy Mộ Lạc Sơn làm ranh giới, tu sĩ Vân Đô Sơn sẽ không tùy tiện vượt qua Mộ Lạc Sơn, nước giếng không phạm nước sông.

Lấy Tần Tang hiểu rõ Vân Đô Thiên, thái thượng Tông chủ chính là tu vi Luyện Hư kỳ, nhưng chẳng biết là Luyện Hư sơ kỳ hay là cao hơn.

Vân Đô Sơn không người dám chống lại lệnh Vân Đô Thiên, không ai thấy vị thái thượng Tông chủ này xuất thủ. Thái thượng Tông chủ là người có tu vi cao nhất Vân Đô Thiên, trừ phi vẫn còn tu sĩ Luyện Hư ẩn tàng.

Nếu như Lạc Hồn Uyên tương đương với Vân Đô Thiên, hay là hơi kém hơn Vân Đô Thiên, Tần Tang vì lĩnh hội Sát đạo, cũng không ngại tìm bọn họ gây chuyện.

Thế nhưng . . .

Tần Tang âm thầm lắc đầu.

Hắn từ Tứ Hỏa Trấn giết tới Hỏa Nguyên Cốc, bất luận Luyện Khí, Trúc cơ, thậm chí Nguyên anh, Hóa Thần, phàm là kẻ làm ác, không lưu tình chút nào, nhưng hắn vẫn chưa cảm nhận được một tia xúc động đại đạo.

"Vừa mới xuống núi đã muốn thành, có phần quá chỉ vì cái trước mắt." Tần Tang tự xét lại.

Đạo pháp tự nhiên.

Bởi vì có câu đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Có lẽ, không cần cố ý, không cần quá nghiêm khắc, ngược lại có thể liễu ám hoa minh, nước chảy thành sông.

Tần Tang nhìn về phía tiểu Ngũ, còn nhớ rõ dự tính ban đầu lúc xuống núi, là vì làm hao mòn ma ý tiểu Ngũ.

Phất tay tán đi oan hồn trong huyết vân.

Tần Tang lấy di vật Quán lão tổ, phát hiện bảo vật không ít, nhưng không có thứ làm hai mắt hắn tỏa sáng.

Bất quá, một vài thứ trong đó có thể dùng.

Trong đầu hắn hiện lên một số bảo vật lôi đình ghi lại trong viện ấn Ngũ Lôi Sứ.

Không lâu sau, đám người Tần Tang rời Hỏa Nguyên Cốc.

Hắn quyết định tiếp tục xuôi nam, nhưng trước khi đi muốn dọn dẹp sạch sẽ dư đảng Quán lão tổ, đã làm, phải làm đến nơi đến chốn.

"Kế tiếp, Thương Tuyết Cung."

Tần Tang nhìn phương đông.

Hai người, một ngựa, một chim, lao vùn vụt trong màn đêm.

"Lần này phân ta một chút!"

Không trung truyền đến tiếng Chu Tước bất mãn, nó một mực không có cơ hội xuất thủ, đã sớm kiềm chế không được.

. . .

Khác với các môn phái khác, sơn môn Thương Tuyết Cung ở dưới mặt đất, xây quay quanh một chỗ hàn tuyền.

Công pháp Thương Tuyết Cung đặc thù, có thể mượn viêm hỏa khí, rèn luyện công pháp âm hàn của bản thân.

Tổ sư Thương Tuyết Cung lựa chọn xây sơn môn ở nơi đây, đào rỗng dưới mặt đất, từng tòa Băng Cung lấy hàn tuyền làm trung tâm sắp xếp san sát nối tiếp nhau, trong không gian âm u dưới đất lấp lóe hào quang băng lam, cảnh trí tuyệt mỹ.

Một ngày này, Thương Tuyết Cung giống như bị tẫn phong tàn phá, hơn một nửa Băng Cung đổ sụp.

Đệ tử Băng Tuyết cung co đầu rút cổ trong một khu vực còn hoàn hảo, nhìn toàn sơn môn, cùng với đại trận hộ tông bị phá hủy, có mặt mũi tràn đầy bi phẫn, có kẻ hai mắt mờ mịt.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, trên băng bích dùng máu tươi khắc vào từng đống tội trạng, nhìn thấy mà giật mình.

"Khụ khụ. . . . ."

Bên cạnh hàn tuyền, hai nữ tử đỡ lấy một lão ẩu, sắc mặt lão tái nhợt, ho khan không ngừng.

Ba nữ đều sợ hãi, mới vừa rồi các nàng công bố là người Thương Tuyết Cung, không ngờ người kia một lời không hợp trực tiếp phá sơn môn, may mắn chỉ giết gian tà, cũng không lạm sát kẻ vô tội.

"Hồng mỗ mỗ tự chịu diệt vong, liên luỵ sư môn, hôm nay lão thân cũng sẽ không tha cho nàng! Truyền lệnh xuống, bất luận kẻ nào cũng không cho phép truyền ra ngoài, lão thân muốn đi Lục Hợp môn. . . . ."

. . .

Thương Tuyết Cung, Quy Long Động, Thanh Ba Sơn, Tam Sơn Phỉ Trại. . .

Cùng với các lộ cường đạo trên sa mạc như Bắc Mạc Thập Tam Ưng.

Tần Tang không sợ người khác làm phiền, những nơi đi qua, máu nhuộm cát vàng.

La Mộng sơn, một trong Tam Sơn Phỉ Trại.

Tần Tang đứng tại đỉnh núi, dưới chân thây nằm vô số, trên vách núi đá chung quanh viết đầy huyết thư.

"Một đường xuôi nam. . ."

"Đạo trưởng sát tính thật nặng!"

Nơi xa bỗng truyền đến tiếng người.

Bên ngoài La Mộng Sơn, trên đỉnh một ngọn núi, chẳng biết lúc nào đi tới một vị đại hán khôi ngô.

Đại hán cao hơn một trượng, khí vũ hiên ngang, thân mang trường bào hỏa hồng, trên trường bào khắc họa lít nha lít nhít phù văn, hiển nhiên là một kiện dị bảo.

Tần Tang đã sớm biết người tới, cách sơn nhìn qua, mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị: "Đạo hữu cho rằng cường đạo trên sa mạc không nên giết? Hay là những cường đạo trên sa mạc này có nguồn gốc với đạo hữu?"

Mí mắt đại hán nhíu lại, gã là tự mình đi qua Hỏa Nguyên Cốc.

Nhịn xuống núi lại xúc động, đại hán lắc đầu liên tục, phủi sạch quan hệ: "Cường đạo trên sa mạc làm hại thế gian, người người có thể tru diệt! Chúng ta đã muốn diệt trừ bọn hắn từ lâu, nhưng kiêng kị thực lực ma đầu kia, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đa tạ đạo trưởng diệt trừ tai hoạ cho chúng ta!"

Dừng một chút, đại hán ôm quyền nói: "Tại hạ Lục Hợp môn Phược Tiêu! Không biết có may mắn mời đạo hữu đăng môn làm khách, để tam tông Hỏa Vực ta tận chức tình địa chủ hữu nghị không?"

"Tam tông Hỏa Vực, kính đã lâu kính đã lâu. Bất quá, bần đạo còn du lịch đến nơi khác, ngày sau hữu duyên gặp lại."

Tần Tang lắc đầu, dẫn ngựa muốn đi gấp.

Trong tam tông Hỏa Vực, sơn môn Lục Hợp môn cách đạo tràng hắn gần nhất, hiển nhiên còn không biết chung quanh có thêm một gã hàng xóm.

Biết được Tần Tang phải đi, đại hán âm thầm nhẹ nhàng thở ra, do dự một chút, nhịn không được hỏi: "Cái này . . . Là ý của Vân Đô Thiên?"

Gã cũng không tin, Tần Tang thuần túy vì muốn trảm yêu trừ ma.

