Chương 2875: Lên thuyền

Cao thủ bực này, nếu như xuất thân từ Vân Đô Thiên, cũng không có gì kỳ quái.

Vân Đô Thiên thanh lý yêu ma, nhất định có thâm ý, Hỏa Vực cần sớm chuẩn bị, phỏng đoán ý đồ Vân Đô Thiên.

"Phược đạo hữu suy nghĩ nhiều rồi."

Tần Tang cũng không quay đầu lại, dần dần từng bước đi xa.

Phược Tiêu nhìn thân ảnh đi xa, mặt lộ vẻ chần chờ, cuối cùng không lựa chọn đuổi theo.

Sau đó không lâu, các tu sĩ hậu tri hậu giác, phát hiện cường đạo hung hăng ngang ngược trước kia đột nhiên mai danh ẩn tích.

Theo người sống sót phát hiện, cùng với các loại tin tức lan ra, cường đạo trên sa mạc bị nhổ tận gốc, dần dần truyền ra sa mạc, thậm chí Hỏa Vực.

Có người hiểu chuyện, đánh bạo dò xét Tam Sơn Phỉ Trại, nhìn thấy thây nằm đầy đất, máu tươi viết tội trạng khắp trên vách núi.

Thanh thiên bạch nhật, âm trầm như Địa Phủ.

Những người này nhìn một chút vội vàng xuống núi, căn bản không dám dừng lại quá lâu, sau khi trở về, mỗi lần nhớ lại đều lòng còn sợ hãi.

Tiếp theo lại có tin tức truyền ra, một số danh môn đại phái xuất hiện nội tặc, cấu kết với cường đạo trên sa mạc, cũng bị thanh lý, có sơn môn thậm chí bị đánh cho tàn phế.

Những tông môn này đa số lựa chọn phong sơn, giữ kín chuyện này như bưng.

Làm người ta kinh ngạc là, tam tông Hỏa Vực cũng không có bất kỳ phản ứng gì.

Cuộc phong ba này dần dần bình phục, từ đầu đến cuối không ai biết được, rốt cuộc là người phương nào gây nên.

Hồi lâu sau, vẫn có rất nhiều tu sĩ cảm niệm nghĩa cử của vị thần bí nhân kia.

Thảm trạng của cường đạo trên sa mạc khiến kẻ mang ý đồ xấu run như cầy sấy, rất lâu sau không người nào dám gây sóng gió ở sa mạc, luật lệ Tu Tiên Giới nhờ đó nghiêm chuẩn hơn.

Cho đến trăm năm sau mới xuất hiện mấy đợt cường đạo trên sa mạc, nhưng rất nhanh lại bị tất cả đại tiên môn liên hợp tiêu diệt.

. . .

Xuyên qua sa mạc, rốt cuộc nhìn thấy một vệt màu xanh biếc.

Qua sa mạc chính là quần phong phập phồng, vô tận núi hoang, không chỉ người phàm không thể nghỉ lại ở chỗ này, ngay cả thân ảnh Tu Tiên Giả cũng rất ít gặp.

Một đóa mây trắng ung dung bay qua.

Tần Tang đứng trong mây, nhìn phong cảnh phía dưới, bỗng nhiên nói: "Các ngươi xem hướng chảy những dòng sông này, lại hướng nam vài trăm dặm, đoán chừng có thể nhìn thấy người ở, đến lúc đó chúng ta tìm một chiếc thuyền, đi thuyền xuôi nam."

Lạc hầu không có ý kiến gì, sau khi xuống núi nó trước sau tuân thủ nghiêm ngặt chức trách là tọa kỵ.

Chu Tước đột nhiên hưng phấn, bay nhảy trên dưới, không ngừng hỏi: "Thế gian có rất nhiều đồ ăn ngon phải không?"

Một đường đi tới, Tần Tang giải thích tình đời cho tiểu Ngũ, nhớ tới tiểu Ngũ có chút hứng thú ăn uống tại Tụ Tiên Lâu, nên nói thêm vài câu.

Không ngờ bị Chu Tước nghe thấy.

"Luận đến gia vị tinh tế và nguyên liệu nấu ăn tinh quý, phàm nhân há có thể so với Tu Tiên Giả? Nhưng dân lấy ăn làm đầu, địa phương khác nhau sẽ có phong thổ khác nhau, có thể để các ngươi không ngừng phát hiện đồ vật mới lạ . . ."

Trong khi nói chuyện, mây trắng lướt qua dãy núi, Tần Tang chú ý tới thế núi phía trước giảm lại, mặt sông khoáng đạt, bờ sông bắt đầu xuất hiện công sự nhân tạo, nói: "Phía trước có người, chúng ta xuống dưới."

Tần Tang sử dụng chướng nhãn pháp, mây trắng bay tới phía trước, tiếp theo bay về một bờ sông cạnh đường núi.

Thuỷ thế sông lớn coi như nhẹ nhàng, hai bên bờ đều có một bến tàu đơn sơ làm bằng gỗ, cọc gỗ ngâm mình ở trong nước rõ ràng có vết tích mục nát, thoạt nhìn đã qua nhiều năm.

Theo bến tàu lên bờ, có một đầu đại lộ kéo dài về hướng đất liền, càng đi về phía trước đường càng hẹp, sau cùng phân ra một số đường nhỏ, biến mất trong rừng sơn dã.

Hai bến tàu đều cột một chiếc thuyền ô bồng, đều là thuyền chở khách, xem ra phân công chính xác.

Chủ tàu phía đông là một lão hán gầy còm, từ trên xuống dưới, chuyền đồ lên trên thuyền, xách nước quét dọn. Chủ tàu phía tây thì dáng dấp khỏe mạnh hữu lực, tựa ở đầu thuyền, bắt chéo chân, híp mắt phơi nắng.

Vẫn chưa tới lúc lái thuyền, hai bên bến tàu đều có khách đang chờ.

Lão hán không ngừng cười làm lành với khách, nói: "Sắp rồi! Sắp rồi!"

Những khách nhân đương nhiên sẽ không ngại, vẫn có người chủ động tiến lên phụ một tay.

Tráng hán lười nhác nói chuyện với khách, tự nhiên cũng không trao đổi, nhóm khách nhìn qua bờ đông, có chút hâm mộ.

Thoáng tới gần thuyền là có thể nghe được bên trong phát ra mùi thiu, nhưng lại không dám phàn nàn trước mặt tráng hán, chỉ có thể vụng trộm bịt mũi, lo lắng hành trình tiếp theo.

Tần Tang tự nhiên lựa chọn chiếc thuyền phía đông, rơi vào trên đường núi phía đông, dẫn ngựa đi bộ tới.

"A, có đạo sĩ tới."

"Nơi này đạo sĩ ở đâu ra?"

"Ai nha, nha đầu thật dễ thương, có phải đang ngủ thiếp trên ngựa?"

. . .

Khách cạnh bờ thuyền thấy Tần Tang đi tới, nghị luận ầm ĩ.

Đợi Tần Tang đến gần, nhóm khách nhao nhao im lặng, lộ ra nụ cười thân thiện, thậm chí có người chào theo tiêu chuẩn đạo cung.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh, đạo sĩ thế gian, bất luận có bản lãnh hay không, lấy lễ để tiếp đón cũng sẽ không sai.

Huống hồ đạo sĩ trước mắt tay áo bồng bềnh, rất có vài phần khí chất xuất trần, không chừng thật sự là một vị cao nhân đắc đạo.

"Nhà đò, con ngựa của bần đạo khá mệt mỏi, có thể giúp không?"

Tần Tang ấm giọng hỏi.

Chiếc thuyền ô bồng này không nhỏ, dung nạp một con ngựa dư xài.

"Cái này . . ."

Lão hán buông xuống bó củi, xoa xoa đôi bàn tay, có chút khó khăn: "Đạo trưởng, thuyền này là của ta, tiểu lão nhân có thể miễn cho ngài, chỉ là con ngựa này . . . . ."

Đừng nhìn hiện tại khách đi không nhiều, đi xuôi dòng, ven đường nhiều bến tàu, tới bến bắc huyện thành, cũng chỉ có hai chiếc thuyền này.

Hai bên bờ bách tính vào thành, đều phải dựa vào bọn họ, thường thường đi được một nửa hành trình sẽ đầy thuyền.

"Không cần miễn phí, để con ngựa nghỉ ngơi một chút, lúc nhiều người chúng ta sẽ xuống thuyền, được không?"

Tần Tang xuất ra mấy đồng tiền.

Hắn không có tiền, bóp một thỏi bạc, đưa cho lão hán.

"Vậy, được!"

Lão hán liên tục chối từ.

Không lâu sau, mặt trời lên cao, lão hán sắp xếp xong bó củi, bắt chuyện khách lên thuyền.

Người hai bên bờ lên hết, thanh mã leo lên thuyền, thân thuyền bên này rõ ràng chìm xuống một đoạn.

Chủ tàu phía tây tháo dây cương, nắm chặt mái chèo, dùng sức vạch một cái, thuyền phân thủy phá sóng, chạy nhanh như tàu nhanh, lưu lại trên mặt sông một đầu bạch tuyến, bỏ bọn hắn lại đằng sau xa.

Lão hán cũng không nóng nảy, chậm rãi ung dung vạch mái chèo, cười cười nói nói với khách.

Ánh mắt mọi người thỉnh thoảng liếc về phía đuôi thuyền, Tần Tang và tiểu Ngũ ngồi trên mặt thuyền, Chu Tước nằm ở đầu vai Tần Tang ngủ gà ngủ gật, thanh mã đứng ở một bên.

Loại tổ hợp này, cho dù ai cũng thấy kỳ lạ, nhưng không ai dám đi tới quấy rầy, sợ không cẩn thận phạm vào kiêng kị của đạo sĩ.

Bọn họ đã ngầm thừa nhận Tần Tang có đạo hạnh, nếu không sao dám mang theo một nữ oa đi lại bên ngoài?

Dòng sông không phải chảy thẳng về phía nam, đi một đoạn đường, đột nhiên chuyển hướng tây, mặt sông thu hẹp lại, thủy thế cũng trở nên chảy xiết, ngược lại bớt khí lực cho lão hán.

Rất nhanh, bến tàu thứ hai đập vào mắt đám người.

Trên bến tàu chỉ có ba người, một tiểu nam hài khoảng mười tuổi, bên chân đặt một cái túi lớn, nhìn thấy thuyền, hưng phấn liên tục phất tay.

"Gia gia. . . Gia gia. . . . ."

Giọng trẻ con non nớt truyền đến, lão hán cười đến nở hoa, cấp bách khua mấy lần, nhanh chóng cập bờ: "Nha nhi, mua được rồi?"

"Ừm ừm!"

Tiểu nam hài ra sức gật đầu: "Triệu thúc nói gần đây thu hoạch tốt, làm thật nhiều thịt khô, rất là thơm!"

Nói xong, tiểu nam hài cõng lên hai bao lớn, hắc một tiếng, không chờ thuyền đáp ổn định, ba chân bốn cẳng nhảy lên thuyền, dọa cho lão hán vội vàng ném mái chèo, đưa tay đỡ lấy.

"Lộn xộn!"

