Chương 2853: Chỉnh lý

Thần thức Tần Tang tiến vào khí hải, nhìn thấy mảnh vỡ Địa Sát Kiếm, so với trăm năm trước thì không có bất kỳ biến hóa nào.

Thời gian trăm năm, đối với kiếm linh chỉ là một cái búng tay, thời gian nó cần khôi phục thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Lôi Tổ đàn tọa trấn, có thể che giấu khí cơ Địa Sát Kiếm.

Dựa theo Đệ nhất Kiếm thị nói, tuy ở trước mặt, thế gian có thể nhìn thấu hắn cũng lác đác không có mấy.

"Vù . . ."

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, tai họa ngầm lớn nhất cuối cùng đã giải quyết.

Nội thị bản thân, trong khoảng thời gian này, hư ảnh Lôi Tổ đã ổn định, đồng thời thương thế của hắn cơ bản đã khôi phục.

"Cũng nên rời Yên Thủy Quan rồi, tìm một chỗ linh khí nồng đậm, mở động phủ tiếp tục bế quan, vững chắc căn cơ. . ." Tần Tang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Hắn tự biết, bản thân tuy vào Luyện Hư, vẫn không thể so với tu sĩ Luyện Hư kỳ chân chính.

Hắn vừa mới vào Hóa Thần hậu kỳ, trực tiếp bay vụt đến Luyện Hư.

Cần cũng cố đạo cơ phù phiếm trước đã, mới có thể tiếp tục tu luyện, nóng lòng cầu thành, ngày sau nhất định tai hoạ ngầm trùng điệp.

Dù vững chắc đạo cơ yêu cầu linh khí không quá cao, đạo tràng Yên Thủy Quan chỗ này cũng không đủ chống đỡ.

Thần sắc Tần Tang hơi động, ánh mắt chuyển tới giường đá bên cạnh, nhìn thấy khí linh Ngũ Hành Miện và Chu Tước.

Chu Tước tùy thời có thể thức tỉnh.

Khí linh Ngũ Hành Miện được kiếm linh tạo nên sau khi ra ngoài thì một mực ngủ say, Tần Tang đặt khí linh ở bên người, thỉnh thoảng xem xét trạng thái của nó, cảm giác ma khí thể nội khí linh chỉ bị áp chế, trăm năm qua cũng không bị hao mòn bao nhiêu.

Về phần nguyên thần trong Vân Du Kiếm, Tần Tang ẩn ẩn cảm thấy, trong thân kiếm có một linh thai, giống như trẻ con đang hít thở, hơi phập phồng, chẳng biết lúc nào mới có thể phá xác ra.

Trong động phủ bỗng nhiên hiển hiện thất thải hào quang.

Tần Tang mỉm cười, giơ tay lên, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Một người một điệp huyết mạch tương liên, Tần Tang cảm giác được Thiên Mục Điệp truyền đến vẻ khẩn cấp, như đang đòi hỏi cái gì.

Tần Tang khẽ vuốt cánh bướm, ôn nhu nói: "Huỳnh Hoa Đan đã bị ngươi ăn sạch rồi, chờ ta ra ngoài, tìm một vị đại đan sư, luyện đan cho ngươi . . ."

Tại Phù Lục Giới, Tần Tang hoàn toàn không cần lo lắng về Huỳnh Hoa Đan, mỗi lần từ Trị Đàn Cụ Sơn Trị trở về, Linh Hư đại sư đưa tới Huỳnh Hoa Đan, mà Tần Tang chỉ cần bỏ ra một ít đan phương.

Vốn cho rằng là vận khí tốt, gặp được Linh Hư đại sư loại si nhân này, vào ngay hôm nay mới biết có ẩn tình khác.

Hiện tại Huỳnh Hoa Đan đã sớm tiêu hao hết, hắn chuyên tâm chữa thương và ổn định thần tướng hộ đàn, tu vi Thiên Mục Điệp rõ ràng chậm lại, còn tại Đệ Ngũ Biến trung kỳ.

Nếu còn ở Phù Lục Giới, tất nhiên đã đột phá Đệ Ngũ Biến hậu kỳ.

Đây chính là chỗ xấu cưỡng ép tăng vọt cảnh giới, thần thông, linh trùng thậm chí tu vi lực đạo đều rớt lại phía sau, cần thời gian đền bù.

"Mời Đan sư khác luyện đan, chỉ sợ sẽ không dễ như Linh Hư đại sư . . ."

Tần Tang cũng không lo lắng, hắn lấy trân tàng của một vị Yêu Vương, cũng coi như thân gia không ít.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lấy ra bảo châu san hô của Yêu bằng, đổ bảo vật bên trong ra, lúc này mới rảnh rỗi bắt đầu phân biệt.

Những bảo vật này, hắn cũng không thể nhận ra hết, có thể phân rõ đại khái linh tài linh dược trong đó.

Từ đó Tần Tang còn phát hiện Linh Bảo, có một cái là Lôi kính Mà Yêu bằng đã từng dùng để công kích hắn.

Cầm lấy lôi kính xem xét, Tần Tang không khỏi lắc đầu, không ngoài dự đoán, bảo vật này không có Thông Bảo quyết, cũng không tán thành hắn.

Đối với chuyện này, Tần Tang cũng không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì hạn chế Thông Bảo quyết, ngự sử Linh Bảo yêu cầu phi thường hà khắc.

Đạt đến Hóa Thần, sau mấy lần tranh đấu, Tần Tang cảm giác được, chém giết đối thủ đạt được Linh Bảo, tuyệt đại bộ phận không thể sử dụng, mà cái này vừa vặn là chiến lợi phẩm có giá trị nhất.

Có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, không ai mà không phải là thần thông biến hoá kỳ lạ, bảo vật rất nhiều.

Nếu như chỉ lấy được một chút linh tài, linh dược và dị bảo, ích lợi và nguy hiểm rõ ràng không xứng nhau, được không bù mất.

Không phải là thâm cừu đại hận, hoặc là liên luỵ ích lợi thật lớn, tốt nhất phòng ngừa hai hổ tranh chấp.

Tần Tang tìm trong di vật Yêu bằng được ba kiện Linh Bảo, lôi kính cùng một đoạn lụa đỏ khác đều không có Thông Bảo quyết.

Cầm lấy kiện Linh Bảo sau cùng, thần sắc hắn hơi động, trong bảo vật này lại khắc ghi Thông Bảo quyết!

Niềm vui ngoài ý muốn!

Bảo vật này có hai đầu vát nhọn, mặt ngoài bụi bẩn, hình như thuyền gỗ, Tần Tang nhìn xong, liền biết vì sao Yêu bằng chưa từng sử dụng bảo vật này.

Thì ra bảo vật này tên là Thổ Hành thuyền, chính là một kiện Linh Bảo thổ độn.

Đối với Tần Tang, bảo vật này độn thuật không bằng lôi độn, nhưng trong một số hoàn cảnh có thể phát huy kỳ hiệu, nên thu vào.

Ngoài nó, còn có không ít bảo vật cần cho luyện thể, cũng là thứ Tần Tang cần.

Về phần công pháp yêu thuật Yêu bằng giữ, lại không thích hợp nhân tộc tu luyện.

Phân loại bảo vật một phen, Tần Tang lưu lại những linh tài kia, mặt lộ vẻ trầm ngâm.

Tiếp theo, hắn bấm tay gảy nhẹ, theo một tiếng kiếm ngân, Hôi Oanh kiếm bay ra Thiên Quân giới.

Từ khi Vân Du Kiếm khôi phục, kiếm này không có đất dụng võ, không ngờ bây giờ lại sử dụng.

Tần Tang từ Thừa Ảnh Kiếm thu được truyền thừa Sát kiếm, đã từng được Thiên Việt Thượng Nhân dốc lòng chỉ điểm, bản thân cũng tinh tu kiếm đạo nhiều năm, nên cũng không tính từ bỏ kiếm đạo.

Hắn chỉ không thể đơn giản vận dụng Thất Phách Sát Trận cùng Vân Du Kiếm, nhưng có thể sử dụng kiếm thuật khác.

Trình độ nào đó, trên kiếm đạo thì tiềm lực hắn là lớn nhất.

Thất Phách Sát Trận cùng đạo "kiếm quang" kia của Thiên Việt Thượng Nhân, mở ra đại môn Kiếm Vực cho hắn, chỉ rõ một con đường, lấy kiếm trận diễn hoá Kiếm Vực!

Nếu như tại Luyện Hư kỳ hắn có thể tìm hiểu ra Kiếm Vực chân chính, thực lực bản thân sẽ tăng lên cực lớn.

Đương nhiên, hắn lĩnh hội Kiếm Vực, chỉ có thể xóa đi cái bóng Thất Phách Sát Trận, tốt nhất là tham khảo Thất Phách Sát Trận, sau đó thôi diễn kiếm trận.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến Thất Túc Phân Dã kiếm trận, đây là kiếm trận hiện nay hắn nắm giữ có uy lực mạnh nhất, tinh diệu nhất.

Bất quá, vẻn vẹn dùng trận này diễn hoá kiếm vực, có vẻ hơi đơn bạc.

Tần Tang liên tục suy nghĩ, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần, nhìn về phía Hôi Oanh kiếm, trùng luyện linh kiếm, dùng cái này làm phôi kiếm, giúp đỡ tiến giai Linh Bảo sẽ không khó lắm.

Lúc này, Tần Tang lại lấy từ Thiên Quân giới ra một vật.

Chỉ một thoáng, ánh sáng xích hồng tràn ngập động phủ.

Vật hắn lấy ra chính là Thái Dương Thần Thụ, hình dạng như cũ, nhưng trên cành đã không còn Thái Dương Thần Điểu.

Thân cây vẫn tản ra khí tức Chu Tước chân hỏa.

Tần Tang còn nhớ, năm đó luyện chế thần thụ, dung nhập miếng đồng xanh, Bạch Đồng thần bí cùng Cửu Mệnh Huyền Quy giáp.

Ngày nay nhìn lại, Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, Cửu Mệnh Huyền Quy giáp đã hoàn toàn dung hợp với Bạch Đồng, thậm chí miếng đồng xanh cũng gần như hòa tan vào, bọn chúng mất đi màu sắc vốn có, khó phân biệt được, đồng thời dung hợp với Chu Tước chân hỏa.

"Là do quanh năm chịu đựng Chu Tước chân hỏa rèn luyện? Trong lúc vô tình ta luyện chế ra cái gì vậy?"

Tần Tang cảm thấy ngạc nhiên, khả năng hắn luyện chế ra một loại linh tài thế gian trước nay chưa từng có.

"Miếng đồng xanh vốn là một khối mảnh vỡ Chân bảo? Có lẽ có thể dùng luyện chế ra cái gì đó."

Tần Tang suy nghĩ, tạm thời không nghĩ ra, nên thu vào.

Từng kiện, từng cọc từng cọc sửa sang lại, Tần Tang phát hiện có quá nhiều chuyện chờ hắn đi làm.

"Vẫn còn. . ."

