Chương 2880: Thần đạo

Nhìn hơi cổ quái, cũng không phát hiện đạo sĩ có chỗ gì đặc biết.

Hai người không hiện thân, tiếp tục tiến lên, thời điểm đi ngang qua, đạo sĩ kia đột nhiên ngừng lại, con mắt rõ ràng đang nhìn hai người.

"Hắn nhìn thấy chúng ta?"

Hai người vô thức cầm thanh đao.

Tần Tang tung người xuống ngựa, chắp tay: "Hai vị là âm sai Bắc Khuếch huyện phải không? Bần đạo Thanh Phong."

"Đúng vậy, gặp qua Thanh Phong đạo trưởng." Hai âm sai đoán ra Tần Tang là người tu hành, tu vi viễn siêu bọn họ, cùng nhau hoàn lễ.

"Nhìn hướng đi của hai vị, chắc hẳn dự định điều tra nạn châu chấu, sao lại đến muộn như thế?"

Thôn dân Tây Ngũ thôn vào thành tìm công việc, nếu thành hoàng xứng chức sẽ lập tức biết phong thanh.

Đã qua bốn ngày, mới phái âm sai tới, nếu không phải Liễu thần ngăn cản đàn châu chấu, không biết bao nhiêu hoa màu bị ăn hết sạch.

Bị chỉ trích, âm sai cố nén không phát tác: "Trong thành có chuyện quan trọng, chư vị đại nhân không thể phân tâm, hôm nay mới biết chuyện nạn châu chấu, lập tức phái chúng ta tiến đến xem xét. Nếu là nạn châu chấu bình thường, là vì thiên đạo, không cần can thiệp, nếu có yêu tà làm loạn, đáng chém!"

Tần Tang gật đầu: "Thật có yêu châu chấu làm loạn, bất quá đã bị đuổi về thâm sơn, cũng không đả thương bách tính."

Hai âm hai liếc nhau, thần sắc hoà hoãn lại, chắp tay nói: "Đa tạ đạo trưởng xuất thủ, xua đuổi yêu tà, bớt việc cho chúng ta."

"Không phải bần đạo xuất thủ."

Tần Tang lắc đầu, nói rõ ngọn nguồn, kể cả chuyện sắc phong cho Liễu yêu.

"Chuyện đó..."

Âm sai chần chờ nói: "Đại sự sắc phong, chúng ta không dám làm chủ, mong đạo trưởng đi theo chúng ta về huyện thành, xin chỉ thị của thượng quan."

Tần Tang không gì không thể, ra hiệu cho âm sai dẫn đường.

Một gã âm sai đi sát đến đồng bạn, thì thầm vài câu, liền hóa thành một đoàn âm phong, trở về thành báo tin trước, tên âm sai còn lại dẫn theo Tần Tang, không nhanh không chậm đi đường.

Tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, rất mau nhìn thấy một âm ảnh to lớn xuất hiện ở nơi xa, chính là hình dáng của thành trì.

Ban đêm trong thành, đèn đuốc sáng trưng.

Cửa thành gần bến tàu, hai bên bờ sông lớn, xây dựng nhiều ốc xá, tiếng người huyên náo, tự phát tạo thành tiểu trấn.

Tần Tang thấy một chiếc thuyền quen, Trần Nha Nhi đang nấu cơm tại đầu thuyền, tiểu hỏa tử tặng cái trống lắc cho Tiểu Ngũ, nàng vẫn còn đang chơi.

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng chú ý tới, trước cửa thành có một người mặc quan phục lộng lẫy, khí thế bất phàm, âm sai kia đang đứng sau lưng.

Chưa tới thời điểm cấm đi vào ban đêm, trước cửa thành có nhiều người tới lui, không ai nhìn thấy người đó.

"Là thành hoàng đại nhân!"

Âm sai dẫn đường nói nhỏ một tiếng, không nghĩ tới thành hoàng đại nhân sẽ đích thân đi ra nghênh đón.

Thanh mã nhảy lên, vượt qua con sông, vững vàng rơi trước cửa thành.

Thành hoàng có khuôn mặt chữ quốc, là một nam tử mày rậm mắt to, bộ dáng chính khí, yên lặng dò xét Tần Tang từ xa, sớm đã thông qua âm sai biết được pháp hiệu của Tần Tang.

"Thành Hoàng Cao Nhược Hư, gặp qua Thanh Phong đạo trưởng."

Tần Tang ôm Tiểu Ngũ xuống ngựa, hơi chắp tay, nói: "Bần đạo Thanh Phong, không dám làm phiền thành hoàng đích thân ra khỏi thành đón tiếp."

Cao Nhược Hư cười ha ha một tiếng, nói cho tả hữu một câu: "Trình lên."

Lập tức có âm sai bưng ra một quyển kim lụa.

Cao Nhược Hư tiếp nhận, chầm chậm mở ra trước mặt Tần Tang, chính là một quyển sắc lệnh, phong Liễu thần làm Thổ Địa.

"Liễu yêu ngăn cản yêu tà, bảo vệ bách tính, tuy là dị tộc, nhưng tâm tính thiện lương, Cao mỗ thân là thành hoàng, có quyền sắc phong Thổ Địa, sau đó tấu lên phủ, xin đạo trưởng xem, có sơ hở gì không?"

Tần Tang không ngờ vị thành hoàng này sảng khoái như vậy: "Bần đạo thay Liễu yêu tạ ơn thành hoàng đại nhân."

Cao Nhược Hư gật đầu, giao kim lụa cho hai tên âm sai.

"Nhanh đi Tây Ngũ thôn!"

Âm sai lĩnh mệnh rời đi, Tần Tang và Cao Nhược Hư nói chuyện, đi vào trong thành.

Thuyền của Trần Nha Nhi cách đó không xa, đang lu bu thổi lửa, bên tai tựa hồ nghe được tiếng trống lúc lắc, vội vàng ngẩng đầu.

Bóng đêm u ám, không gặp được bóng người kia, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Bên trong thành Bắc Khuếch, miếu thành hoàng còn muốn khí phái hơn huyện nha, phố xá trước miếu thành hoàng cũng là chỗ náo nhiệt nhất thành.

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, sóng vai hành tẩu cùng Cao Nhược Hư.

Lạc hầu và âm sai thức thời rơi lại đằng sau.

Đến bây giờ vẫn không nhìn thấy văn võ Phán Quan, các bộ ti Tào, đường đường thành hoàng lại chỉ có mấy tên âm sai đi theo, miếu thành hoàng cũng không có khí tức của vị thần linh khác.

Kết hợp với Cao Nhược Hư nhiệt tình ngoài dự liệu, Tần Tang biết có chuyện không tầm thường, nhưng giả bộ như chẳng biết, nói chuyện phiếm với Cao Nhược Hư.

Bị hỏi đến môn phái, Tần Tang chỉ nói tu hành một mình, xuống núi du lịch.

Đang khi nói chuyện, đằng sau bỗng nhiên có hai tên âm sai rời đội, biến mất trong ngõ tối.

Tần Tang dừng bước, quay người nhìn sang.

Cao Nhược Hư cũng dừng lại, nói: "Tôn lão tiên sinh ở Tế Sinh Dược Phòng sắp hết thọ nguyên."

"Hai vị âm sai muốn đi bảo vệ Tôn lão tiên sinh một đoạn sao?" Tần Tang hỏi.

Lấy kiến thức của hắn tại Phong Bạo giới, phàm nhân thọ tẫn, trừ phi bị người thi pháp câu hồn, hoặc có biến số khác, hồn phách sẽ tán, đồng thời không chuyển thế.

Cao Nhược Hư gật đầu nói: "Tôn lão tiên sinh nhân hậu, là thầy thuốc cứu vô số người, có danh xưng Thiện Y, được người kính yêu, có thể dẫn vào thần đạo."

"Dẫn vào thần đạo?" Tần Tang liếc nhìn qua âm sai: "Đại nhân và chư vị âm sai, khi còn sống đều là phàm nhân, sau khi chết thành thần?"

"Nói ra thật xấu hổ, khi Cao mỗ còn sống chỉ làm một ít việc nhỏ không có ý nghĩa."

Cao Nhược Hư nhìn ra Tần Tang không hiểu rõ thần đạo lắm, chủ động giải thích: "Người có tam hồn, sau khi phàm nhân chết, Thiên Hồn quy thiên, Địa Hồn về địa, nhân hồn tối tăm, chẳng biết đi đâu, truyền thuyết nói nhân hồn có thể chuyển thế, lại không biết thực hư. Bất quá, cũng có người bởi vì nhiều nguyên nhân, sau khi chết linh hồn không tiêu tan."

"Như bị cừu hận, chấp niệm dây dưa, quỷ hồn băn khoăn không tiêu tan, thậm chí biến thành ác quỷ làm loạn, những loại này cần trấn áp hoặc diệt trừ."

"Như khi còn sống làm việc thiện, vạn người ca tụng, sau khi chết hồn uẩn linh, cũng sẽ không lập tức tiêu tán, đồng thời có tiềm chất thần đạo, coi như thiên đạo khen thưởng cho người thiện lương."

"Nhiệm vụ của thành hoàng, là tiếp dẫn những người này nhập thần đạo, tiếp tục bảo vệ một phương."

Tần Tang đi tới đi lui, một mực không có thời gian, cẩn thận tìm hiểu những thứ này.

Nghe Cao Nhược Hư nói.

Chân chính thần đạo, khác biệt truyền thuyết trong nhân gian, không có đầu trâu mặt ngựa và Diêm La Vương, không có âm tào địa phủ, ác nhân cũng sẽ không bị đưa vào mười tám tầng địa ngục.

Thậm chí, luân hồi chuyển thế, đối với thành hoàng mà nói, đó là truyền thuyết.

Thần đạo tại Đại Thiên, không giống thần đạo của Đạo Đình lắm, nhập thần đạo không cần hợp phù.

Nhưng không biết, cả hai ai trước ai sau.

Thần đạo của Đạo Đình rõ ràng rất rườm rà, người bị quản chế, không biết phải do nguyên nhân thần đạo của Đạo Đình sụp đổ, thần đạo tại Đại Thiên tiếp tục diễn biến.

Nếu không, Phong Bạo giới vì sao không có thần đạo, hay vẫn có nguyên nhân khác?

Ánh mắt Tần Tang xa xôi.

Cái này hiển nhiên là một chỗ đặc thù khác của Phong Bạo giới!

Trước mắt hắn phảng phất hiện ra hai bóng người.

Cách xa nhau ngàn năm, tiếu mạo của hai người này vẫn rõ ràng cũ như.

Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt.

Bọn hắn vân du bốn phương hành nghề y, thi dược vô số, bách tính xây dựng Vạn gia sinh từ cung phụng.

Nếu ở Đại Thiên, cũng sẽ được vào thần đạo.

Đáng tiếc...

