Chương 2881: Miếu Thành Hoàng

Tần Tang thở dài, không chỉ Tịch Tâm đạo nhân và Minh Nguyệt, rất nhiều cố nhân xuất hiện trong lòng.

Thì ra mình đã đi xa như vậy.

Dù không vì lĩnh hội kiếm kinh và vì tiểu Ngũ, xuống đi một chút cũng tốt.

Tần Tang thầm nghĩ.

"Tôn lão tiên sinh quy thiên, cho dù không thể vào thần đạo, Cao mỗ cũng nên đến đưa một đoạn đường, đạo trưởng nếu không bận gì, không bằng chúng ta đi Tôn phủ một chuyến?"

Thấy Tần Tang trầm mặc, Cao Nhược Hư đắn đo khó định tâm tư của hắn, thử thăm dò.

"Vậy đi thôi!"

Tần Tang gật đầu.

Đám người lập tức cải biến phương hướng, tiến vào hẻm nhỏ, đến phần cuối rẽ đến Tôn phủ.

Tôn phủ kinh doanh y dược, là một đại trạch viện.

Tôn gia người đinh thịnh vượng, Tôn lão tiên sinh năm nay chín mươi hai tuổi, đã là lục thế cùng đường, tại thời này xem như hiếm thấy.

Đại môn Tôn phủ rộng mở, rất nhiều người ra ra vào vào, có người Tôn gia, có đồ đệ Tôn lão tiên sinh, cũng có hàng xóm chạy đến giúp đỡ, còn có bệnh nhân mà Tôn lão tiên sinh đã cứu, đến đây thăm hỏi.

Tôn lão tiên sinh ngày giờ không nhiều, Tôn gia đã mời tổng quản lo việc hiếu hỉ ở Bắc Khuếch huyện tới chuẩn bị.

Lúc bọn Tần Tang chạy đến, hậu viện Tôn phủ có một người trẻ tuổi vội vàng đi ra, tìm tới tổng quản, thấp giọng nói: "Ngô bá, thái gia gia sắp mất rồi. . ."

Tổng quản gật gật đầu, lập tức sai người đi mời ban tử cùng gánh hát tang lễ vào sân, bắt đầu an bài đâu vào đấy.

Còn chưa tiến vào hậu viện Tôn phủ, đã có từng tiếng khóc truyền ra.

Cũng coi là hỉ tang, tiếng khóc không quá nhiều bi thương, rất nhanh giảm bớt, người trẻ bắt đầu công việc lu bù lên, chuẩn bị tang sự.

Bọn Tần Tang đi vào linh đường, nhìn thấy mấy người vây quanh một bên giường lão nhân, còn đang nức nở, có hai nhi tử Tôn lão tiên sinh, những người còn lại đều là đồ đệ của lão.

Tôn lão tiên sinh nằm ở trên giường, ánh mắt yên tĩnh, như đang ngủ, nhưng đã không một tiếng động.

Linh đường tựa hồ cũng âm trầm thêm vì Tôn lão tiên sinh mất đi.

Hai tên Âm sai đứng trước giường, nhìn thấy Tần Tang và Cao Nhược Hư tiến đến, vội vàng khom người hành lễ.

Lúc này, Tôn lão tiên sinh trên giường chậm rãi ngồi dậy, đúng là hồn phách của lão ngồi dậy.

Hồn linh chưa tán, Tôn lão tiên sinh nhìn thấy tử tôn khóc, cùng với bản thân mặc áo liệm, một mặt mờ mịt, môi rung rung một chút, vô thức vươn tay muốn lau đi nước mắt trên mặt nhi tử.

"Tôn lão tiên sinh, thọ nguyên đã hết, chớ ngựa nhớ chuồng phàm trần." Hai tên Âm sai lên tiếng nhắc nhở.

Tôn lão tiên sinh bị giật nảy mình, lúc này mới chú ý tới trong nhà có nhiều người xa lạ, nghĩ đến các loại truyền thuyết, mang theo một tia sợ hãi hỏi: "Nhị vị là Âm sai? Vị này là. . . Thành Hoàng đại nhân!"

Đảo mắt lại nhìn thấy Cao Nhược Hư, phát hiện hình dáng Cao Nhược Hư giống Thành Hoàng trong miếu, không khỏi kinh hãi, vội vàng đứng dậy muốn hành lễ, lại lập tức bay lên, chân tay luống cuống.

"Ta. . ."

"Tôn lão tiên sinh an tâm chớ vội." Cao Nhược Hư tiến lên, nhấc chỉ điểm, một luồng hơi khói chui vào thể nội Tôn lão tiên sinh, ẩn ẩn tản ra khí tức đàn hương.

Hồn phách Tôn lão tiên sinh lập tức ngưng thực hơn nhiều.

"Tiên sinh khi còn sống làm việc thiện tích đức, cảm động thượng thiên, không để hồn linh tiên sinh tiêu tán. Chúng ta tới để tiếp dẫn tiên sinh . . ." Cao Nhược Hư giải thích cặn kẽ.

Tôn lão tiên sinh như nghe thiên thư, biết được bản thân không về với bụi đất, lại còn hi vọng trở thành thần tiên trong truyền thuyết.

Dù hơn chín mươi tuổi, nhìn thấu thế sự, cũng không nhịn được mà kích động.

"Tôn lão tiên sinh, theo chúng ta đi thôi." Hai tên Âm sai nhắc nhở lần nữa.

"Bọn hắn. . ."

Tôn lão tiên sinh nhìn về phía tử tôn cả sảnh đường, có chút không bỏ.

"Thọ nguyên đã hết, trần duyên đã xong, tiên sinh nếu có nguyện vọng chưa xong, trong vòng bảy ngày có thể trở về thăm viếng. Ngày sau tiên sinh là quỷ thần, mặc dù có thể trông nom tử tôn, nhưng tốt nhất đừng can thiệp hồng trần, càng đừng dùng thần lực làm việc thiên tư trái luật. . ."

Cao Nhược Hư kiên nhẫn giải thích.

Những nội dung này Tần Tang nghe thấy.

Tiên đạo xuất thế, thần đạo cũng không phải hoàn toàn nhập thế.

Rất không giống trong tưởng tượng, những Thành Hoàng, Âm sai này tu hành thần đạo, được bách tính hương hỏa, lại phải tận lực phòng ngừa người trước hiển thánh, can thiệp thế tục.

Thí dụ như nạn châu chấu kia, nếu như không có Hoàng linh, bình thường đàn châu chấu sẽ bị cho là thiên đạo.

Ân oán tình cừu giữa phàm nhân, chiến tranh giữa thế tục, cũng sẽ không nhúng tay vào.

Đương nhiên đó cũng không phải tuyệt đối, như nạn châu chấu dẫn đến Bắc Khuếch huyện không thu hoạch được một hạt lúa nào, bách tính nhao nhao chạy nạn, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không ngồi yên.

Truy cứu nguyên nhân, nghe nói là tại trần thế liên lụy quá nhiều, sẽ dẫn tới kiếp số.

Miếu Thành Hoàng tiếp dẫn phàm nhân thành thần, cũng phải tận lực lựa chọn mục tiêu tuổi thọ sắp hết.

Mà người tu hành sẽ không lo lắng như thế, Thành Hoàng một huyện có chức trách chủ yếu là bảo hộ một phương, ước thúc tu sĩ cùng yêu quái nội cảnh, trảm gian trừ ác, để phòng bọn họ họa loạn lê dân.

Phạt ác ti của Thành Hoàng, phạt cũng không phải ác nhân trong phàm nhân, mà là yêu tà làm loạn.

Nhân quả? Hay là nghiệp lực?

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, thế gian hiển nhiên vẫn còn rất nhiều thứ hắn chưa từng tiếp xúc đến.

"Cha, người khác đều nói ngài là Bồ Tát sống, trên sổ công đức Diêm vương khẳng định đã được ghi chép đầy đủ. Ngài an tâm đi thôi, vất vả cả một đời, giờ được đến chỗ kia hưởng phúc rồi . . ."

Tiểu nhi tử Tôn lão tiên sinh sửa soạn vạt áo cho lão, trong miệng không ngừng nhắc tới.

Tôn lão tiên sinh càng không muốn bỏ.

Tần Tang nhìn về phía tiểu Ngũ, hắn mang tiểu Ngũ tới Tôn phủ, chính là muốn thử xem, tiểu Ngũ nhìn thấy sinh ly tử biệt nhân gian, sẽ có xúc động hay không.

Tiểu Ngũ tựa ở cạnh Tần Tang, chỉ lẳng lặng nhìn người Tôn gia, tựa hồ không hiểu vì sao bọn họ thương tâm.

Rời Tôn phủ, Tôn lão tiên sinh vẫn lưu luyến không rời, không ngừng quay đầu, mà thanh âm người nhà cách càng ngày càng xa.

Trở lại phố xá chen chúc, Cao Nhược Hư ra lệnh Âm sai mang Tôn lão tiên sinh đến miếu Thành Hoàng, gã thì thay đổi một bộ tướng mạo, hiển hóa thân hình, dẫn Tần Tang tiến vào một quán rượu lớn nhất trong thành, gọi một bàn thịt rượu.

"Huyện thành nho nhỏ, chỉ là một ít cơm rau dưa, đạo trưởng chớ ghét bỏ."

Cao Nhược Hư nâng chén mời, cũng cầm lấy đũa gắp thức ăn.

So với canh cá trên thuyền, lại là một phen tư vị khác, Tần Tang chia ra cho tiểu Ngũ và Chu Tước ăn, hảo hảo bận rộn.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Tần Tang hỏi ra nghi vấn trong lòng.

Cao Nhược Hư cũng không nói rõ 'Kiếp số" là gì, căn nguyên ở đâu, tiếp dẫn gã làm Thành Hoàng, năm đó chính là khuyên bảo gã như thế.

"Vấn đề này, đạo trưởng có thể đi hỏi Đô Thành Hoàng, nếu có được đáp án, mong rằng báo cho Cao mỗ một tiếng, Cao mỗ cũng rất tò mò."

"Đô Thành hoàng. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, chỉ sợ Đô Thành hoàng cũng không rõ nguyên cớ.

Đô Thành hoàng chính là Thành Hoàng đô thành một nước, dựa theo châu, phủ, huyện thế gian mà phân chia, lại có Châu Thành hoàng, Phủ Thành hoàng, Huyện Thành hoàng, càng ngày càng giảm.

Khác biệt quốc gia quỷ thần, không lệ thuộc nhau, tựa như từng môn phái.

Tần Tang nghĩ như vậy

Là vì lúc hắn đi hướng Vân Đô Sơn, đi ngang qua đô thành mấy quốc gia, Đô Thành Hoàng tối cao chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ.

Trái lại trong tông môn tiên đạo, Vân Đô Thiên lại có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ.

