Chương 2882: Viếng miếu

Mặt khác, Tần Tang chú ý tới, thần đạo nơi này lại không phân chia cảnh giới.

Đạo Đình suy diễn ra thần đạo, tiếp tục sử dụng pháp vị.

Thời điểm Cao Nhược Hư nói đến cảnh giới, đúng là dùng Luyện Khí, Trúc Cơ để nói, dở dở ương ương.

Thần đạo suy thoái, đã thấy được chút ít!

Không biết là thần đạo chưa không hưng thịnh, cho nên bất thành hệ thống, hay do nơi này quá mức xa xôi, chịu đủ loại hạn chế.

"Mấy vị khách quan, đồ ăn lên đủ, mời dùng!"

Tiểu nhị đặt một bát canh hạt sen lên bàn, thấp giọng nói, sau đó rời khỏi bao sương.

Lúc khép cửa phòng, tiểu nhị nhìn lướt qua bàn, thầm nói kỳ quái.

Bàn nhiều thức ăn, chỉ có đạo sĩ và tiểu nữ hài ăn, lão nhân bên kia lại gần như không nhúc nhích đũa.

"Chắc do lão nhân gia bỏ ăn."

Tiểu nhị lắc đầu, không để trong lòng.

Trong bữa tiệc, hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, Tần Tang không ngừng hỏi thăm thần đạo, thí dụ như Cao Nhược Hư từng nói về âm thọ.

Ban đầu, Tần Tang coi là sau khi vào thân đạo, có thể gia tăng thọ nguyên.

Kể từ đó, tu sĩ cả đời làm nhiều việc thiện, phát giác tiên đạo vô vọng, liền đổi tu thần đạo, không phải tương đương sống lâu một thế sao?

Trên thực tế, âm thọ chỉ là một loại thuyết pháp của thần đạo, bởi vì phần lớn thành hoàng và quỷ thần là sau khi chết mà thành thần.

Tu hành thần đạo, sẽ không gia tăng thọ nguyên, Tôn lão tiên sinh có tuổi thọ chín mươi hai, sau khi linh hồn thành thần, cũng tính cả chín mươi hai năm khi còn sống.

Mà thần đạo có một ít chỗ được trời ưu ái, tiên đạo không bằng, khi mới bắt đầu nhập đạo, tiếp nhận cung phụng tại miếu thành hoàng, ăn hương hỏa, tu vi tăng lên phi thường nhanh.

Âm sai dưới trướng Cao Nhược Hư, nhiều hơn phân nửa đều có thực lực tương đương tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, thấp nhất cũng tương đương Luyện Khí kỳ mười hai mười ba tầng, không một tên xoàng xĩnh.

Cho nên sau khi hết tuổi thọ, tiếp dẫn thành thần, cũng không chậm trễ tu hành.

Mặt khác, theo lời Cao Nhược Hư nói, cảnh giới của thần đạo tương đương tu sĩ bình thường, thọ nguyên xác thực nhiều hơn tu tiên giả một ít.

Xác thực có tu sĩ tiên đạo chuyển tu thần đạo, nhưng muốn có thành tựu, không dễ dàng như vậy.

Cảnh giới càng cao, tu hành thần đạo càng thêm khó.

Cao Nhược Hư có tu vi Kim Đan sơ kỳ, nhưng theo lời gã nói, ở Phú Xuân phủ, một phủ ở trong huyện Bắc Khuếch, còn có một vị thành hoàng, tính cả gã nửa là chỉ có hai cái Kim Đan, đều bị bố trí đến phía bắc, đề phòng yêu quái trong núi sâu làm loạn.

"Đạo trưởng xuống núi du lịch, nhưng mục tiêu gì không?"

Cao Nhược Hư đặt chén rượu xuống, đột nhiên hỏi.

Tần Tang lắc đầu: "Bần đạo muốn thể ngộ tình đời, hi vọng lần này có thể cảm ngộ rõ ràng, lung tung không mục đích, du đãng bốn phía thôi. Cao đạo hữu yên tâm, bần đạo không ở lại Bắc Khuếch lâu, sẽ không làm tổn thương bách tính."

"Đạo trưởng có thể vì Liễu yêu mà xin sắc phong, nhìn ra được cũng là một người thiện lương, có thể ở lại Bắc Khuếch, chính là phúc phận của dân chúng, Cao mỗ há lại làm trở ngại?"

Cao Nhược Hư nói xong, nâng tay phải lên, lòng bàn tay ngưng tụ hơi khói, hiển hiện ra một cái lệnh bài vàng óng ánh, trôi về phía Tần Tang.

Tần Tang đưa tay tiếp nhận, thấy trên lệnh bài có hai chữ Bắc Khuếch, tản ra ba động đặc biệt.

"Đây là?"

Cao Nhược Hư nói: "Là Thành Hoàng lệnh, đạo trưởng du lịch Lưu Quốc, có nhiều bất tiện, cầm lệnh bài này sẽ dễ đi đường hơn, không bị kiểm tra, coi như đi sang quốc gia khác, cũng rất thuận tiện."

"Bần đạo đang cần vật này, đa tạ Cao đạo hữu."

Tần Tang không khách khí, thu vào.

Nếu hắn muốn ẩn tàng khí tức, thành hoàng tại đô thành cũng không thể phát giác.

Bất quá đã muốn thể ngộ tình đời, không thể thiếu xuất thủ, có lệnh bài này, miễn tốn nhiều miệng lưỡi.

Thịt rượu sử dụng hết, mấy người đi ra quán rượu.

"Khách quan đi thong thả!"

Tiểu nhị tươi cười, tiễn người ra cửa, trở về đi lên lầu dọn dẹp, thấy đồ ăn còn nửa bàn, nhịn không được cầm đũa kẹp ăn một miếng thịt.

"Phi!"

Nhai hai lần, tiểu nhị liền phun ra.

"Đây là thịt gì, thế mà khó ăn như vậy, không chút mùi vị? Những người kia vậy mà ăn nổi."

Tiểu nhị khó hiểu.

Nhưng không biết quỷ thần ăn khí, nếm hết tinh hoa.

… …

Tiến vào miếu thành hoàng, nhìn thấy Tôn lão tiên sinh, mặc trường sam màu trắng, hình tượng thay đổi rất lớn.

Hai tên âm sai đang hấp thu hương hỏa trong miếu, là thần hồn được Tôn lão tiên sinh tái tạo, đã đi vào thần đạo.

"Tham kiến thành hoàng đại nhân!"

Nhìn thấy Cao Nhược Hư, Tôn lão tiên sinh quỳ lạy.

"Thần hồn của Tôn lão tiên sinh chưa vững chắc, không nên đấu pháp, tạm thời làm báo ti được rồi." Cao Nhược Hư an bài cho Tôn lão tiên sinh, chìa tay ra mời Tần Tang.

"Xin mời đạo trường."

Tần Tang muốn viếng miếu thành hoàng, Cao Nhược Hư vui vẻ đáp ứng.

Miếu thành hoàng, như dinh quan thế gian, thiết trí tất cả ti.

Có Thưởng Thiện ti, ghi chép việc làm thiện của bách tính, lựa chọn người tiếp dẫn.

Có Điển Tịch ti, Giám Sát ti, vân vân…

Trọng yếu nhất chính là Phạt Ác ti, Cao Nhược Hư đích thân dẫn Tần Tang đi tới âm ngục, ở bên trong giam đủ loại yêu quái.

Còn có tu sĩ tàn sát phàm nhân, bị phế tu vi, kẻ nào việc ác không nặng, chỉ bị phong ấn tu vi, giam cầm ở đây.

Đối với chuyện này, Tần Tang cảm tưởng là: "Thần đạo trị thế, ngược lại nghiêm túc hơn những tông môn tại Phong Bạo giới, chí ít phàm nhân không phải chó rơm, nhưng nơi đây tiên đạo thịnh nhất, không biết Vân Đô Thiên nghĩ sao về thần đạo."

Tham quan xong miếu thành hoàng, Tần Tang cáo từ, đồng thời khước từ Cao Nhược Hư đưa tiễn.

... …

"Đại nhân, Thanh Phong đạo trưởng ngự phong đi về phía nam."

Sau khi Tần Tang đi, một gã âm sai vội vàng tiến vào miếu thành hoàng hồi báo.

Cao Nhược Hư cầm bút sắt trong tay, đang viết cái gì, nhất bút vô cùng nặng nề.

Gã không ngẩng đầu lên, chỉ ừ một tiếng: "Sơn Thần Thổ Địa các nơi, đều thông tri hết rồi sao?"

"Hồi bẩm đại nhân, đều đã đưa tin, lệnh cho họ buổi trưa ba khắc đến đông đủ, đi Thần Hi Sơn."

Âm sai cung kính báo cáo, chần chờ một chút, nói tiếp: "Đại nhân, đã vị Thanh Phong đạo trưởng kia tu vi cao cường, đến mức Liên đại nhân nhìn không thấu, vì sao không mời hắn tương trợ?"

Cao Nhược Hư viết xong một bút sau cùng, giấy trắng hóa thành một đạo ngân quang, bay vào trong tay áo.

Nhìn qua hướng thành nam, Cao Nhược Hư khẽ nhíu mày nói: "Người này không rõ lai lịch, nhân tâm khó dò, chúng ta trù bị đã lâu, không cho ngoại nhân tham gia tốt hơn, miễn xảy ra chuyện, làm cho yêu ma biết sớm."

… …

Ngoài thành.

Tần Tang không rời đi quá xa, đứng trên một ngọn núi, nhìn huyện thành Bắc Khuếch.

Đêm dần khuya, cửa thành đã đóng, trong thành chỉ còn lại lẻ tẻ mấy ngọn đèn đuốc.

Phía đông thành, bỗng nhiên âm phong lóe sáng, bóng người lay động dưới ánh trăng, trận liệt nghiêm chỉnh, cuốn lên âm phong bay về phía đông bắc, biến mất trong núi rừng.

Tần Tang khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, nhìn xuyên thấu dãy núi, trở mình lên ngựa.

"Chúng ta cũng đi, cỗ khí tức trên núi, chỉ dựa vào bọn họ, chỉ sợ sẽ ngã chổng dò."

