Chương 2883: Tấn công

Tần Tang đi theo sau một đám quỷ thần.

Đây là một đầu sơn đạo ít ai lui tới, trên núi cỏ hoang cao hơn người.

Nghe nói đi thẳng dọc theo đầu sơn đạo này, có thể đến phía đông Trạch Dương phủ, nhưng ngoại trừ người hành thương gan lớn, hoặc người giang hồ có võ nghệ nơi thân đi tắt, người dám đi đường này không nhiều, nên càng thêm hoang vu.

Thanh âm cú vọ gào to giống như quỷ khóc.

Trên đường núi xác thực có một đám 'Quỷ' đang yên lặng tiến lên.

Sơn đạo gập ghềnh không hề ảnh hưởng bọn họ, một đám quỷ thần liên tiếp vượt qua vài toà núi, bỗng nhiên rẽ rời đường núi, đi vào thâm sơn.

Thâm sơn rừng rậm, sương đêm dày đặc.

Cứ thế đi nhanh một hồi, phía trước lại xuất hiện một đường nhỏ do đá xanh xếp thành.

Đường nhỏ uốn lượn đi lên cao, biến mất giữa núi rừng.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, bầy quỷ thần cũng không tiếp tục tiến lên, mà thu liễm khí tức, lặng yên đi sát vào một mặt vách núi.

Cao Nhược Hư đưa tay bấm pháp quyết.

Mặt ngoài vách núi nổi lên, như gấm nhúc nhích, huyễn hóa ra một mặt người vuông vức, con mắt bỗng nhúc nhích, nhìn thấy đám quỷ thần, lập tức chui vào biến mất, vách núi không hề có một tiếng động mở ra một lỗ hổng.

Cao Nhược Hư suất lĩnh bộ hạ, tiến vào vách núi.

"Tham kiến Thành Hoàng đại nhân!"

Trong vách núi giống như bị đào rỗng, tồn tại một không gian không nhỏ, bên trong chật ních quỷ thần, nhao nhao hành lễ với Cao Nhược Hư.

Hai người cầm đầu là một nam một nữ.

Nam khoác hắc giáp, uy mãnh, nữ tử mang áo trắng váy lụa, nói năng từ tốn, chính là Vãn Võ Phán Quan dưới trướng Cao Nhược Hư, tại miếu Thành Hoàng địa vị gần với Thành Hoàng.

"Đám yêu ma trên núi thế nào?"

Cao Nhược Hư trầm giọng hỏi.

"Đã điều tra rõ, là một đám yêu hồ, tu vi không thấp, đạo sĩ trong Ngọc Bách Quan khả năng đã bị bọn yêu ma này tàn sát, việc ác đáng chém." Võ Phán Quan tức giận nói.

Văn Phán Quan bình tĩnh nói: "Buổi chiều có hai người có võ nghệ đi qua nơi đây, bị yêu hồ bắt vào đạo quán, đề phòng đánh cỏ động rắn, chúng ta không ngăn cản."

Cao Nhược Hư gật gật đầu: "Dựa theo hành vi bọn chúng trước đó, khẳng định biết rõ chúng ta chú ý đến phàm nhân, hẳn là chỉ hút đi một chút dương khí hai tên phàm nhân kia, sẽ thả đi, không hạ độc thủ. Chỉ sợ đạo sĩ trong quan đã dữ nhiều lành ít!"

Tại phương địa giới này, thần đạo và tiên đạo cùng tồn tại.

Tu sĩ tiên đạo chỉ cần không tàn sát bách tính, tu luyện ma công, sử dụng huyết tế và các tà thuật, thành thành thật thật tu luyện trong núi, quỷ thần cũng sẽ không chủ động tìm bọn họ gây chuyện.

Trên núi, dưới núi, tựa như âm dương tách làm đôi, trừ phi có quan hệ cá nhân với nhau, song phương căn bản nước giếng không phạm nước sông.

Trên ngọn núi này đạo sĩ cũng như thế, quanh năm đóng cửa thanh tu, chỉ có quán chủ thỉnh thoảng đi bái phỏng Cao Nhược Hư.

Chẳng biết lúc nào, đạo quán bị một đám yêu hồ tu hú chiếm tổ chim khách, đạo sĩ ở đây tung tích không rõ.

Ngọc Bách Quan rời xa trần thế, bọn yêu hồ này nấp rất kỹ, quỷ thần Bắc Khuếch huyện thoạt đầu cũng không phát giác.

Nhưng có tiểu yêu không chịu nổi, xuống núi cướp giật phàm nhân, dùng yêu pháp mị hoặc, hấp thu dương khí tu luyện.

Những người phàm tục kia mặc dù có thể bảo trụ một mạng, lại tránh không được tinh thần uể oải, ngơ ngơ ngác ngác, nhiều người như vậy, cuối cùng cũng bị Âm sai phát giác, bắt đầu âm thầm điều tra.

Tra một cái, Cao Nhược Hư cũng bị giật nảy mình, có không ít tán tu quanh Bắc Khuếch huyện mất tích khó hiểu, đa số đều là cắm đầu khổ tu, bằng hữu không nhiều, hiển nhiên là bọn yêu ma cố ý chọn lựa mục tiêu.

Các manh mối đều chỉ hướng Ngọc Bách Quan.

Thảm án phát sinh bực này, cho dù mất tích đều là tu sĩ, Cao Nhược Hư cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

"Câu Tiên Trận bố trí xong chưa?"

Cao Nhược Hư nhìn về phía Văn Phán Quan.

Văn Phán Quan nói: "Dựa theo đại nhân trước đó chỉ điểm, chúng ta đã điều tra rõ, những yêu hồ này dùng vẫn là đại trận trước kia của Ngọc Bách Quan, trong quan cũng không có nhiều chỗ hủy hoại, đạo sĩ Ngọc Bách Quan đoán chừng nhất thời không quan sát, bị yêu ma chui vào, công phá từ bên trong, thực lực bọn yêu hồ này hẳn là không mạnh như dự đoán."

"Nhưng cũng không thể coi thường, quan chủ Ngọc Bách Quan là cao thủ Trúc cơ hậu kỳ, mấy môn pháp thuật rất có uy năng, mà ngay cả đạo tràng cũng bị chiếm đi." Cao Nhược Hư lắc đầu, vung tay áo một cái, bay ra một đạo ngân sắc Linh phù: "Ta có một đạo Trấn sơn chú, nhất định phải nhất cổ tác khí bắt giữ bọn yêu ma này, không để một con chạy thoát! Chờ yêu hồ đuổi hai người kia ra khỏi đạo quán, lập tức động thủ!"

"Tuân mệnh!"

Văn Võ Phán Quan khom người, tự mình điểm ra một nửa Âm sai, thân ảnh buông xuống dưới, chui xuống đất.

Một mực chờ đến lúc tia nắng ban mai sáng lên.

Trên núi đột nhiên chạy xuống mấy bóng trắng.

Nhìn kỹ là ba con tiểu hồ tuyết trắng, chạy nhảy trên đường nhỏ đá xanh, thỉnh thoảng đuổi theo nhảy vào bụi cỏ, cãi nhau ầm ĩ, phát ra tiếng kêu chút chít vui sướng.

Bề ngoài ba con hồ ly đáng yêu, đỉnh đầu lại phiêu lãng một đoàn sương trắng, trong sương trắng có hai người áo đen hôn mê bất tỉnh.

Thân thể hai người tráng kiện, bên hông mang bội đao, hiển nhiên có võ nghệ trên người, lại mặc cho tiểu hồ ly loay hoay.

Hốc mắt bọn họ hãm sâu, khí sắc rất kém, trên mặt lại đắm chìm nụ cười, giống như đang hưởng thụ mộng đẹp gì đấy.

Ba tiểu hồ ly mang theo bọn họ đi vào sơn đạo, rời xa Ngọc Bách Quan, tìm bụi cỏ hoang, bỏ lại hai người hôn mê.

Hai người bị trúng thuật, sau khi tỉnh lại cũng không nhớ ra bất cứ chuyện gì.

Trên đường trở về, chợt có một luồng âm phong cuốn lên ba con tiểu hồ ly.

"Chít chít!"

"Chít chít!"

Tiểu hồ ly kêu lên sợ hãi, muốn giãy dụa, lại bị âm phong một mực trói buộc, tiếng kêu cũng không thể xuyên thấu âm phong, bị cuốn đi. Lúc này, Cao Nhược Hư trở lại đường mòn đá xanh, bên người chỉ còn một đám thổ địa Sơn Thần.

Đi tới phía trước không xa, đường đá xanh đột nhiên gián đoạn, người tu hành có thể nhìn thấy phía cuối có một tòa đạo quán quy mô không lớn.

Đạo quán giấu trong sơn lâm, rất là thanh u, vốn là nơi thanh tịnh.

Cao Nhược Hư nhìn chung quanh, nói: "Nổi sương mù!"

Chư thổ địa ứng thanh lĩnh mệnh.

Mỗi người bọn họ cầm một cây quải trượng, chóp đỉnh điêu khắc đầu rồng, chính là biểu tượng thần uy thổ địa, có người gọi là gậy thổ địa công, cũng có người gọi Sách địa trượng.

Thổ địa nhao nhao giơ lên Sách địa trượng, lắc lắc về phía dưới núi, sương mù nhao nhao hội tụ tới, nồng vụ dần dần dâng lên, chìm vào đỉnh núi, hình thành sương mù.

Nơi đây cách xa người ở, hơi thi tiểu thuật, ngăn cách dị tượng đấu pháp là đủ.

Sương mù bốc lên, đồng thời Cao Nhược Hư vê lên đạo ngân sắc Linh phù kia, ném lên, lại khẽ quát một tiếng.

"Dời núi!"

Sơn Thần lĩnh mệnh, nhao nhao dung nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Sau một khắc, đại địa chấn động, chung quanh dãy núi chấn động theo, trong đó một ngọn núi kịch liệt lay động, núi đá lăn loạn.

'Răng rắc!'

Sấm sét giữa trời quang, ngọn núi kia vậy mà tăng vọt trăm trượng.

Nhìn kỹ mới biết, cũng không phải là sơn phong mọc cao lên, mà là cả tòa núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, chân núi đứt gãy, bị Sơn Thần dùng pháp lực nâng lên!

'Vèo!'

Cao Nhược Hư bấm một cái pháp quyết, ngân sắc Linh phù chui vào trong núi, mặt ngoài núi này tựa như một tầng bạc, nặng nề vô cùng!

Trong Ngọc Bách Quan, tĩnh thất của các đạo sĩ đã bị một đám yêu hồ chiếm cứ, lúc này bị dị biến ngoài núi làm kinh động.

