Chương 2884: Hồng Nghê ẩn phù

'Ầm, ầm, ầm!'

Từng dạo bạch ảnh phá cửa lao ra, lại có hơn ba mươi con yêu hồ, đều là bạch hồ.

Trong nội viện truyền ra tiếng kêu gấp rút, tiếp đó tiếng kêu lại biến thành tiếng thét hoảng sợ.

Trong đạo quan, có nhóm bạch hồ đứng thẳng người lên, có nhóm còn chưa thoát khỏi bản tính hoang dã.

Đám yêu hồ ngơ ngác nhìn bầu trời bên trên đạo quán, tính cả đạo quán và ngọn núi, bị một âm ảnh to lớn bao phủ ở bên trong.

Đó là một ngọn núi, đang rơi xuống chỗ của bọn chúng!

'Chít chít!'

Đám yêu hồ cảm nhận được sợ hãi, kể cả những lão hồ ly kia, cũng tràn đầy bối rối.

Đôi thần mục như điện, Cao Nhược Hư nhìn thấy yêu hồ ở bên trong Ngọc Bách quan, hừ lạnh một tiếng: "Cao nhất chỉ là Yêu Linh hậu kỳ, lại dám gây sóng gió trước mắt bản thành hoàng!"

Lấy thực lực của quỷ thần tại Bắc Khuếch huyện, không khó thu thập đám yêu hồ này, chỉ sợ trong đạo quán vẫn còn người sống, trong lúc yêu hồ tuyệt vọng đại phát hung tính, không e dè đồ sát.

Cho nên trực tiếp thi triển thần thông Di Sơn phá vỡ đại trận, bắt giữ yêu hồ!

'Vèo!'

Ngân sơn phá không, hung hăng đánh xuống đạo quán.

Cuồng phong mãnh liệt thổi gãy cây cối trên núi, một khi hai ngọn núi va chạm nhau, nhất định kinh thiên động địa, chỉ sợ đám yêu hồ sẽ bị vùi dập trong loạn thạch.

Chờ chúng nó cảm thấy nguy cơ, thì đã trễ, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn núi rơi xuống.

Thời điểm ngân sơn sắp rớt xuống, yêu hồ khủng hoảng, bối rối, liều mạng thôi động đại trận của Ngọc Bách quan.

Chỉ thấy Ngọc Bách quan bắn ra một đạo thanh quang, huyễn hóa ra một cây bách xanh lơ lửng trên không trung.

Bách xanh nhiều nhánh, cành lá rậm rạp, bao phủ đạo quán, cành chập chờn, điểm điểm thanh quang rơi xuống.

'Ầm!'

Bách xanh vừa mới hiện hình, ngân sơn liền đập xuống.

Chỉ một thoáng, bách xanh bộc phát ra thanh quang chói mắt, cành lá gãy đoạn rơi xuống như mưa, cuối cùng không thể ngăn cản ngân sơn, không chịu nổi gánh nặng, phát ra tiếng vỡ tan, bên trên thân cây đầy vết rạn.

'Răng rắc!'

Rốt cục, trước ánh mắt sợ hãi của yêu hồ, bách xanh ứng thanh vỡ vụn, thanh quang tứ tán.

Yêu hồ không phải chủ nhân của đạo quán, vốn chưa hiểu rõ hết đại trận, gấp gáp thôi động, bị ngân sơn phá tan trong một kích.

Cao Nhược Hư sớm đã đoán ra kết quả này, ngón tay điểm một chỉ, ngân sơn vừa phá vỡ đại trận liền ngừng giữa không trung.

Yêu hồ rơi vào hoảng sợ, không có chút chiến ý nào, chạy tứ tán, hoảng hốt chạy bừa.

Không đợi bọn chúng chạy ra, bốn phương tám hướng nổi lên cuồn cuộn hắc vụ và âm phong, tràn vào trong đạo quán.

'Vù, vù, vù!'

Âm phong khiếp người, hắc vụ đen kịt đưa tay không thấy năm ngón, tràn ngập đạo quán.

Không chỉ che đậy ánh mắt, linh giác của yêu hồ cũng bị ảnh hưởng, yêu hồ có tu vi hơi thấp, còn bị váng đầu.

Tiếng kêu hốt hoảng vang lên.

Vèo!

Bên trong hắc vụ đột nhiên phóng ra một sợi xích màu đen, lao thẳng lến một con yêu hồ đang bị choáng váng.

Yêu hồ không có lực phản kháng, bị trói chặt tại chỗ, kéo vào chỗ sâu trong hắc vụ, không có một tiếng động.

Cao Nhược Hư bước vào đạo quán, ánh mắt cấp tốc đảo qua từng gian tĩnh thất, tìm kiếm người sống.

Thổ Địa không cần Thành Hoàng phân phó, nhao nhao xuất thủ, Sách Địa trượng đâm xuống mặt đất, dưới thân yêu hồ bốc lên lục quang, mọc ra mấy sợi dây leo, buộc chặt yêu hồ.

Trong nháy mắt, chỉ còn vài con yêu hồ có tu vi cao nhất, có thể giãy dụa.

Văn võ Phán Quan suất lĩnh Âm sai, hiện hình ra, lao thẳng về phía mấy con yêu hồ còn lại, chiến trận liên tiếp biến ảo, đơn giản tách mấy con yêu hồ ra, không cho chúng nó liên thủ.

Dù cho yêu hồ lợi hại hơn nữa, đối mặt một đám quỷ thần vây công, cũng dần dần rơi xuống hạ phong, huống hồ bọn chúng am hiểu mị thuật nhất, mà không phải đấu pháp, bây giờ căn bản không có cơ hội thi triển.

Từng con yêu hồ bị bắt, thậm chí không cần Cao Nhược Hư xuất thủ.

Cao Nhược Hư âm thầm đề phòng, sẽ có đại yêu ma ẩn núp trong bóng tối, cuối cùng không xảy ra chuyện gì.

Y chú ý tới một gian tĩnh thất, lách mình đi tới, đưa tay phá vỡ yêu pháp trên cửa, đẩy cửa ra.

Chỉ thấy bên trong có hơn mười tu sĩ, đều là người quen.

Mà trong khoảng thời gian qua, rất nhiều tu sĩ mất tích, kể cả quán chủ của Ngọc Bách Quan đều không rõ tung tích.

Trạng thái của những người này không tốt lắm, đều bị giam cầm tu vi, sắc mặt trắng bệch, nguyên khí tổn hao nhiều.

Cao Nhược Hư phất tay phá vỡ yêu pháp trên người bọn họ, lúc này có hai người xụi lơ ngã xuống đất.

"Những đạo hữu khác đâu."

"Sư phụ bọn họ... Bọn họ bị đám yêu hồ hút khô tinh nguyên, Thành Hoàng đại nhân phải làm chủ cho chúng ta, giết đám yêu hồ kia, báo thù cho sư phụ và sư tổ!"

Đạo sĩ Ngọc Bách quan còn sót lại khóc đến thê thảm.

Cao Nhược Hư thở dài, trở lại bên trong quán, thấy yêu hồ bị bắt hết, bị trói chặt, không chạy thoát một con.

Y nhìn quanh đạo quán, luôn cảm thấy chỗ nào đó không đúng, chỉ con yêu hồ già nhất, nói: "Đưa nó tới đây."

… …

Ngay lúc một đám quỷ thần hiện thân, chuẩn bị phá vỡ đại trận.

Một gian tĩnh thất sâu trong Ngọc Bách quan, vốn là chỗ thanh tu của quán chủ, lúc này lại có một thiếu niên đang ngồi xếp bằng.

Thiếu niên môi hồng răng trắng, hình dạng tuấn tú, phong độ nhẹ nhàng, tu vi Kim Đan trung kỳ.

Hai mắt nhắm nghiền, đang tĩnh tu, bỗng nhiên phát hiện cái gì, mở to mắt, mi tâm cau lại.

"Đến thật nhanh! Hừ. Đám hồ ly này lẳng lơ không chịu nổi, lại thừa dịp ta bế quan đi quấy rối phàm nhân, để lộ chân tướng, Thành Hoàng tại Bắc Khuếch huyện có chút thực lực, chỉ có thể bỏ đám hồ ly này lại!"

"Đáng tiếc thương thế của ta chưa lành, không có yêu hồ giúp ta, tu bổ dương khí hơi phiền phức."

Thiếu niên lắc đầu, che miệng ho một tiếng, lấy ra một tiểu nhân bằng gỗ.

Một giọt tinh huyết chui vào, tiểu nhân bộc phát huyết quang, bao phủ thiếu niên.

Thiếu niên dần dần hư hóa, biến thành một đạo huyết ảnh, sau cùng triệt để tiêu tán.

Trong một ngọn núi cách đạo quán tương đối xa, một gốc cây nhỏ bỗng nhiên khô héo, thân ảnh thiếu niên hiện ra, lặng yên không một tiếng động thoát khỏi vòng vây, Cao Nhược Hư không phát giác chút nào.

Thiếu niên lật tay lấy ra linh phù, mặt ngoài linh phù tản mát ra từng tia điện quang bảy màu.

Trở bàn tay nhẹ vỗ, bản thân hóa thành một đạo hồng quang nhàn nhạt, trốn vào bên trong sương sớm, tốc độ nhanh hơn thiểm điện.

Coi như Cao Nhược Hư phát hiện, cũng đuổi không kịp.

Lúc này, Tần Tang đứng trên một ngọn núi, thu hết tình hình vào trong mắt.

Tu vi của thiếu niên cao hơn Cao Nhược Hư một tầng, vậy mà vứt bỏ bầy hồ, không đánh mà chạy, làm hắn hơi kinh ngạc.

Càng làm cho hắn kinh ngạc hơn chính là, tấm linh phù kia.

Tần Tang đưa tay khẽ vồ.

Thiếu niên đang mượn lực lượng của linh phù để phi độn, chợt thấy toàn thân xiết chặt, một hồi đầu óc choáng váng, hung hăng rơi xuống đất, ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một đạo nhân.

Gã cũng thông minh, xoay người quỳ xuống đất, liên tục dập đầu: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

"Hồng Nghê ẩn phù, ngươi học ở đâu?" Tần Tang hỏi.

Hồng Nghê ẩn phù, chính là một loại lôi phù ghi bên trong Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn.

"Hồng Nghê... Tiền bối nói là tấm Hồng Điện phù sao?"

Thiếu niên run lẩy bẩy, không dám giấu diếm.

"Vãn bối vốn là tu sĩ của Tế quốc, sau khi Lôi Tiêu tông chia năm xẻ bảy, kinh pháp điển tịch tản mát tứ phương, tu sĩ chung quanh Tế quốc nhờ đó biết một hai loại lôi pháp, đạo linh phù này, vãn bối dùng bảo kinh gia truyền đổi từ Ngũ Huy môn."

