Chương 2886: Thất tình nhảy sông

Tần Tang dẫn ngựa đi đến bến tàu, vừa lúc có một chiếc lâu thuyền đang thu dây thừng, muốn lên đường.

Trên thuyền giăng đèn kết hoa, treo đầy lụa đỏ, thanh âm sáo trúc, oanh thanh yến yến từ trong khoang thuyền truyền ra, còn có nhàn nhạt mùi son phấn, bị gió sông thổi lên bờ.

Khách nhân đứng chờ trên bến tàu, đều rời xa chiếc thuyền này.

Không còn cách nào khác, thuyền tư nhân rất đắt.

Tần Tang không thiếu tiền, dẫn ngựa tiến lên, đang muốn bước lên cầu ván, một quản sự trên thuyền vội vàng đi tới, ngăn Tần Tang lại, dò xét hắn.

"Vị đạo trưởng này, ngài muốn?"

Tần Tang nhìn lướt qua chiếc thuyền, nghi ngờ hỏi: "Thế nào, quý thuyền không đón khách sao? Hay đầy khách rồi?"

"Đón khách, phòng cũng không đầy, chỉ là..."

Quản sự lộ vẻ khó xử, nhỏ giọng nói: "Đây là thuyền hoa, ngài biết thuyền hoa làm cái gì không?"

Tần Tang cười nói: "Bần đạo du lịch thiên hạ, cái gì chưa thấy qua, biết cái gì là thuyền hoa. Chẳng lẽ quản sự lo lắng, bần đạo sẽ khuyên khách nhân trên thuyền, chớ mê luyến hồng trần, xuất gia tu đạo hay sao?"

"Ài! Ta không biết phải nói làm sao!"

Quản sự liên tục khoát tay: "Tóm lại, nơi này không phải chỗ để cao nhân như ngài lui tới, những thứ hồng trần này không thể lọt vào mắt của ngài, hà tất phải làm khó xử tiểu nhân."

Lại nhìn nhân thân bên cạnh đối phương, có một con ngựa, một con chim, còn dẫn theo một cô bé, không giống người uống hoa tửu, huống chi còn là đạo sĩ.

Lúc này, đầu thuyền có người hô to: "Nhổ neo!"

"Nhanh lên thuyền, chúng ta thu cầu ván!"

Quản sự cản trở Tần Tang, chờ thuyền rời bờ, còn không ngừng chắp tay chào Tần Tang.

"Xin lỗi! Đạo trưởng thông cảm!"

Lâu thuyền lướt trên cơn sóng, tiếng nước thao thao, mơ hồ xen lẫn tiếng đàn như có như không.

Trên tầng thứ ba, bên trong một gian khuê phòng rộng lớn.

Một nữ tử áo xanh, ngọc thủ đánh đàn, thất thần nhìn mặt sông bên ngoài cửa sổ.

Hốc mắt của nàng hơi sưng đỏ, vừa mới khóc, thấy mà yêu.

Tiếng đàn theo đầu ngón tay của nàng tấu lên, cảm xúc ai oán càng ngày càng đậm, ánh mắt lại không chút ba động nào.

Bên cạnh cây đàn, có một bức thư, chỉ có hai hàng chữ.

Lâu thuyền lái vào lòng sông, gió sông bỗng nhiên lớn, thổi bức thư bay lên.

Hai mắt của nữ tử đờ đẫn, bỗng nhúc nhích, di động theo tờ giấy kia, trơ mắt nhìn nó bị gió thổi bay ra ngoài cửa sổ, rơi xuống nước, bị nước cuốn đi.

"Cạch, cạch!"

Bên ngoài có người gõ cửa.

Lão mụ trên thuyền tràn đầy lo lắng, một tráng hán hữu lực đứng phía sau, nhưng không dám cưỡng ép phá cửa, sợ kích thích người bên trong.

"Thanh nhi, Thanh nhi, mau mở cửa!"

"Trên đời này còn nhiều nam nhân lắm, tư sắc tài tình như ngươi, muốn nam nhân thế nào, mụ mụ sẽ tìm cho ngươi, ngươi cần gì tham luyến tên đàn ông phụ lòng kia? Àii!"

… …

"Có nên đổi bộ đồ khác không?"

Tần Tang nhìn lâu thuyền đi xa, lại nhìn đạo bào trên người, bật cười.

Chỉ trên mặt có dấu vết gian nan vất vả là không đủ, bộ đạo bào này quá bắt mắt.

Tiếng đàn, tiếng kêu gọi từ thuyền hoa vào trong tai.

Tần Tang vốn định dẫn Tiểu Ngũ lên thuyền, gặp nữ tử kia một lần, nghe chuyện tình của nàng.

Trong nhân thế, không thể thiếu chữ tình.

Tình bạn, tình thân, ân tình, Tiểu Ngũ đã thấy qua, thậm chí đích thân trải qua.

Cưỡi ngựa xem hoa như vậy, Tiểu Ngũ không có khả năng lĩnh ngộ ra cái gì, chí ít trước hết để cho nàng biết được chữ tình của thế gian.

Không ngờ, người ta không cho lên thuyền.

"Thôi, còn nhiều nam nữ si tình lắm."

Tần Tang lắc đầu, nhìn sang chiếc thuyền nhỏ khác.

Người chèo thuyền là một tráng hán đầy râu, không để ý hình tượng, nằm trên đầu thuyền, trong tay cầm một hồ lô rượu to lớn, thỉnh thoảng đưa lên miệng uống, đôi mắt say lờ đờ.

Chiếc thuyền này rách tung toé, thuyền tư nhân khẳng định không quý, nhưng ít người lên chiếc thuyền này, bởi vì hình tượng của người chèo thuyền quá xấu.

Người chèo thuyền rất nhạy cảm, nhận ra ánh mắt của Tần Tang, ợ rượu, hô lớn một tiếng.

"Hắc! Đạo sĩ muốn lên thuyền không?"

"Đi phủ thành, bao thuyền, mấy lượng bạc?" Tần Tang dẫn ngựa đi tới.

Thuyền này còn nhỏ hơn thuyền của nhà Trần Nha Nhi, dẫn ngựa lên thuyền, không còn bao nhiêu chỗ trống.

Người chèo thuyền vươn ra năm ngón tay, nói: "Mười lượng!"

Tần Tang lắc đầu: "Quá mắc, cho ngươi tám lượng!"

"Thành giao!"

Người chèo thuyền còn lười đứng lên, nghiêng thân thể, nhường chút không gian, ra hiệu Tần Tang lên thuyền.

Thấy Tần Tang thật sự lên chiếc thuyền này, người trên bờ xì xào bàn tán, ánh mắt lộ ra sự đồng tình.

Mấy người Tần Tang đi lên, người chèo thuyền dùng sức đạp bến tàu một cước, thuyền nhỏ tựa như mũi tên, bắn về phía lòng sông, ngay cả dây đều không buộc.

Thuyền nhỏ lái vào lòng sông.

Người chèo thuyền nhấc chân lên bắt chéo, quơ chân to, thưởng thức rượu, thuyền lại nhanh lại ổn, không chậm hơn lâu thuyền chút nào.

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, ngồi xuống buồng nhỏ trên thuyền, nhìn về phía đầu thuyền.

"Không ngờ Giang thần cũng ra đường kiếm ăn."

Người chèo thuyền hắc một tiếng: "Ta không phải Giang thần, miễn cưỡng xem như một Thủy thần mà thôi, trước mặt Giang thần đại nhân, chỉ có thể quỳ lạy, những người phàm tục kia không nỡ cúng rượu ngon, ta đành phải tự kiếm tiền mua rượu."

Tần Tang gật đầu, hắn nghe Cao Nhược Hư nói, sông Phú Xuân chảy qua nhiều nước, thực lực của Giang thần còn mạnh hơn thành hoàng ở đô thành.

Hệ thống thần đạo cũng rắc rối phức tạp.

Giang thần, Sơn thần cường đại, không bị thành hoàng quản thúc.

Bọn họ tiếp nhận hương hỏa, mượn hương hỏa câu liên địa mạch, thủy mạch, phụ trợ tu hành.

'Tũm!'

Phía trước đột nhiên tóe lên bọt nước, trên lâu thuyền hô to gọi nhỏ, một đám người vội vàng chạy đến boong thuyền.

"Không xong! Thanh nhi cô nương nhảy xuống sông."

… …

"Nhìn cái gì! Còn không mau cứu người."

Tú bà nhảy dựng lên, hét lớn.

Đám người lộ vẻ khó xử.

Thanh nhi cô nương muốn chết, lựa chọn đoạn sông nổi danh Quỷ thủy này, nước sông không chỉ chảy xiết, dưới nước còn có rất nhiều vòng xoáy, bị cuốn vào vòng xoáy, khó mà thoát khỏi cái chết.

Thanh nhi cô nương chìm rồi, có lẽ đã bị nước cuốn vào vòng xoáy.

Đúng lúc này, dưới mặt sông bỗng nhiên hiện lên một bóng người.

"Ah! Nơi đó!"

"Nổi lên rồi!"

"Chỗ này không có nước xoáy, Có thể cứu! Nhanh! Nhanh!"

Mấy tráng hán biết bơi nhảy xuống, ra sức cứu Thanh nhi cô nương lên thuyền.

"Khục! Khục!"

Thanh nhi cô nương tỉnh lại, ho ra nước, thân thể nhu nhược, ánh mắt mờ mịt, tử chí trong mắt giảm rất nhiều.

… …

Tần Tang thấy vậy, nói: "Những năm qua, đạo hữu cứu được không ít người à, không hổ danh Giang thần."

Người chèo thuyền nuốt rượu, tùy ý nói: "Gặp nạn rơi xuống nước, cứu được liền cứu. Tự nhảy sông, thì chỉ cứu được một lần, hỏi thế gian tình là gì… Hắc hắc! Lớn hơn cái rắm một chút mà thôi!"

Nói xong, người chèo thuyền ngẩng đầu lên, hài hước nhìn về phía Tiểu Ngũ.

"Tiểu nha đầu, ngươi lớn lên cũng đừng học nàng."

Tiểu Ngũ không nói lời nào.

Tần Tang nghiêng người, dựa vào mạn thuyền, nhìn ánh trăng nhàn nhạt trên trời cao, im lặng thật lâu.

