Chương 2888: Vào bí cảnh

"Những thế lực này có nguồn gốc với Lôi Tiêu tông, liên hợp lại, cự tuyệt người bên ngoài thăm dò, bên trong tranh đấu không ngừng suýt nữa náo ra loạn lớn."

"Về sau, không biết thương nghị thế nào, lại định ra một cái Lôi Tiêu đại hội."

"Hai tháng sau, để cho Ngũ Huy môn, tổ chức Lôi Tiêu đại hội tại địa điểm cũ ở Lôi Tiêu tông, đến lúc đó Tế Quốc, cùng môn phái phụ cận có nguồn gốc với Lôi Tiêu tông, gia tộc, tán tu, đều sẽ có mặt."

"Tam giáo cửu lưu, không thiếu người tàn nhẫn, hạng người làm việc quái đản, không thể không đề phòng!"

Tần Tang nghe xong, thầm nói thì ra là thế.

Lúc thiếu niên kia rời khỏi Tế Quốc, từng nghe thấy, có người đạt được bảo bối tại địa điểm cũ của Lôi Tiêu tông.

Phong ba đến nay chưa lắng lại, còn định ra một cái Lôi Tiêu đại hội, xem ra bọn họ có phát hiện lớn.

Đến sớm không bằng đến đúng lúc, Tần Tang định bái phỏng Ngũ Huy môn, hiện tại chỉ cần đi đến chỗ đại hội.

Đưa tiễn Âm sai, Tần Tang cũng dẫn ngựa xuống thuyền.

Chủ thuyền là một viên ngoại mập, đang đứng tại boong thuyền, nhìn quản sự thương lượng với biên quan.

Thấy Tần Tang xuống, chủ thuyền cười tủm tỉm chào đón: "Đạo trưởng xuống ngắm cảnh sao? Biên quan chính là nơi thị phi, chúng ta chỉ ngừng lại một đêm, sáng mai sẽ lên đường, đạo trưởng không nên lầm giờ."

Tần Tang chắp tay nói: "Những ngày qua, đa tạ đông gia khoản đãi, bần đạo muốn xuống thuyền."

Trên thuyền, hắn uống rượu ăn cơm đều không lấy tiền, hữu cầu tất ứng, quản sự còn trả tiền đi thuyền lại cho hắn.

"Xuống thuyền?" Chủ thuyền giật mình, nói : "Đạo trưởng muốn đi?"

"Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, sau này còn gặp lại:" Tần Tang dẫn ngựa đi lên bờ.

'Cọc, cọc, cọc!'

Chủ thuyền bước nhanh đến, gấp giọng nói: "Đạo trưởng dẫn theo Tiểu Ngũ cô nương, hành tẩu giang hồ, có nhiều bất tiện, sao không tìm chỗ đặt chân, miễn cho Tiểu Ngũ phải chịu cảnh màn trời chiếu đất?"

"Ngài ở trên thuyền, ăn uống miễn phí, đầy đủ mọi thứ, muốn làm gì thì làm cái đó, ta sẽ tìm tiên sinh cho Tiểu Ngũ, dạy nàng học chữ, ngày sau sinh kế không lo."

Tần Tang không có ý dừng lại: "Đông gia yên tâm, cứ uống thuốc theo đơn của bần đạo, bảo đảm ngươi khôi phục sức khỏe, trở lại thời tráng niên, bất quá, trong thuốc có ba phần độc, đông gia tiết chế cho thỏa đáng."

Chủ thuyền đỏ mặt, xấu hỗ cười nói: "Chỉ trách trẻ người non dạ, không hiểu hổ lang hung mãnh, hiện tại song quyền nan địch tứ thủ... Ngài nhất định phải đi sao?"

Tần Tang lên bờ, nhìn con sông nói: "Sông Phú Xuân cảnh đẹp, xem một lần đủ rồi."

Dứt lời, Tần Tang dẫn ngựa đi vào trong đám người.

Chủ thuyền trông mong đưa tiễn, cho đến khi không nhìn thấy Tần Tang.

… …

Cách Lôi Tiêu đại hội vẫn còn hai tháng.

Tần Tang không nhanh không chậm, dẫn theo Tiểu Ngũ du sơn ngoạn thủy, trước ba ngày tổ chức Lôi Tiêu đại hội, hắn đến địa điểm cũ của Lôi Tiêu tông.

Lôi Tiêu tông ở biên thuỳ phía tây Tế Quốc, chỗ giao giới với mãng hoang.

Phía tây Tế Quốc nhiều núi, người ở thưa thớt, vượt qua mảng lớn núi hoang rừng hoang, mới có quốc gia.

Đối với dương thế mà nói, nơi đây không có áp lực lãnh thổ quốc gia, chỉ cần đề phòng đạo phỉ cướp bóc.

Thần đạo thì đề phòng tu sĩ và yêu quái, xuống núi làm loạn.

Những ngày qua, có ba vị châu thành hoàng, đích thân dẫn binh tới, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thời điểm Lôi Tiêu tông cường thịnh, không chỉ là đại phái đệ nhất Tế Quốc, còn hết sức quan trọng với chư quốc phụ cận, ít ai địch lại.

Lôi Tiêu tông chiếm cứ cả một dãy núi, sau khi phân liệt, hình thành thế lực lớn nhỏ, rải rác trong núi.

Lần này, Tần Tang không quang minh chính đại hiện thân.

Ngày Lôi Tiêu đại hội gần tới, Ngũ Huy môn bố trí trạm gác dưới chân núi, canh phòng nghiêm mật.

Người muốn lên núi, nhất định phải chứng minh bản thân, có nguồn gốc với Lôi Tiêu tông, mới được phép lên núi.

Tu sĩ trên núi, tu vi cao nhất chỉ có Nguyên Anh kỳ, tự nhiên không ai phát hiện Tần Tang.

Còn chưa tới nơi tổ chức đại hội, Tần Tang đã tra xét rõ ràng điều lệ của đại hội.

Hóa ra năm đó có người khai quật ra bảo bối tại Lôi Tiêu tông, tiếp đó còn tìm thấy lối vào một bí cảnh.

Bí cảnh này không ghi chép bên trong điển tịch của Lôi Tiêu tông, Lôi Tiêu tông nhiều hậu nhân như vậy, lại không một ai biết được sự tồn tại của bí cảnh.

Tin tức bí cảnh truyền ra, vô số người thăm dò, hậu duệ của Lôi Tiêu tông sôi nổi nhất.

Dù sao, năm đó Lôi Tiêu tông tản mát rất nhiều điển tịch, bảo vật, còn một số vẫn không rõ tung tích, không thiếu trọng bảo, có người hoài nghi bị giấu ở trong bí cảnh nào đó.

Việc này suýt nữa dẫn phát một trận chém giết thảm liệt, Ngũ Huy môn và tam đại tông môn hợp lực đánh đuổi ngoại nhân, không biết thương nghị thế nào, quyết định mỗi một giáp, sẽ tổ chức Lôi Tiêu đại hội một lần.

Điều động đệ tử tiến vào bí cảnh, tu vi hạn định tại Trúc Cơ sơ kỳ trở xuống.

Đệ tử đi vào, khó tránh khỏi chém giết, đều bằng bản sự, vô luận mang ra bảo bối gì, người bên ngoài đều không được kiểm tra.

Bất quá, Ngũ Huy môn và mấy đại phái sẽ treo thưởng, tán tu và gia tộc, nếu lấy được bảo vật có giá trị, nguyện ý hiến cho tông môn, có thể trực gia nhập tông môn.

Đối với tán tu mà nói, chuyện được gia nhập Ngũ Huy môn, không thể nghi ngờ là cơ hội cá chép vượt long, Lôi Tiêu đại hội chính là đại hội thăng tiên.

Tần Tang đứng trên một ngọn núi, nhìn sơn phong đối diện, người người nhốn nháo.

Lối vào bí cảnh, ở phía đối diện đỉnh núi.

Ánh mắt của hắn rơi xuống, nhìn đám tu sĩ trẻ tuổi sợ hãi thấp thỏm, lòng đầy chờ mong, tựa như đang nhìn bản thân năm đó.

Lần xuống núi này, ký ức đã lâu, một cái tiếp một cái, bị câu lên.

Đến hai ngày cuối cùng, người lên núi càng ngày càng ít.

Ngày Lôi Tiêu đại hội.

Lúc sáng sớm.

Phía tây truyền đến từng cơn tiếng sấm, phong vân khuấy động, có một chiếc bảo thuyền và một con kim ưng to lớn cùng nhau mà đến, chính là Man Lôi phái và Kim Khinh sơn.

Uy áp cường đại đánh tới, trên núi thoáng chốc lặng ngắt như tờ.

Đúng lúc này, một lão giả chậm rãi bay lên, chống đỡ uy áp, chính là môn chủ Ngũ Huy môn.

Các phương tụ họp, đại hội Lôi Tiêu bắt đầu.

Nghi thức đại hội vô cùng đơn giản, sau nửa canh giờ, tu sĩ tiến vào bí cảnh được đưa đến trước một vách đá.

Cửa vào bí cảnh ở đây!

Ba vị Tông chủ liên thủ thi pháp, mở ra bí cảnh, các đệ tử nối đuôi nhau mà vào.

Ánh mắt cao thủ các phái sắc bén, liếc nhìn đệ tử tiến vào bí cảnh, phòng ngừa có người đục nước béo cò.

Lại không ai phát hiện Tần Tang và Tiểu Ngũ, đi đằng sau đám người.

Đi vào bên trong cửa, bí cảnh sẽ sinh ra gợn sóng, tu vi càng cao càng mãnh liệt.

Chứng tỏ cấm chế của bí cảnh không ổn định, ba đại tông môn lo lắng cao thủ tiến vào, giao thủ ở bên trong, sẽ dẫn đến bí cảnh sụp đổ, mới dùng biện pháp này hóa giải tranh chấp.

Bất quá, lúc Tần Tang và Tiểu Ngũ tiến vào bí cảnh, không có nửa phần gợn sóng.

Tiến vào bí cảnh, mang ý nghĩa giết chóc bắt đầu.

Hai thiếu niên Luyện Khí kỳ, vừa lúc rơi xuống chung một chỗ, lập tức triển khai chém giết.

Hai người đều là tán tu, bảo vật và thuật pháp qua quýt bình bình.

Sau cùng, một thiếu niên dùng một hơi quyết tuyệt, chơi liều thắng được, đánh chết đối thủ, lau máu tươi trên mặt, ngồi yên trong chốc lát mới vơ vét chiến lợi phẩm, thần sắc dần dần hưng phấn.

Tần Tang vẫn đứng cách đó không xa, lẳng lặng nhìn hai người đấu pháp, thô lậu đến cực điểm.

"Hai tiểu thí hài đánh nhau, có gì đáng xem!"

Chu Tước không kiên nhẫn lầm bầm.

