Chương 2854: Dấu tay

Tâm thần Tần Tang khẽ động, mi tâm lập tức xuất hiện Âm Dương nhị khí.

Hai cỗ khí tức đen trắng từ mi tâm bay ra, trong khí xoáy, hai quân cờ xoay tròn vờn quanh nhau.

Hắc kỳ trước đó bị phong ấn trong Chuyết Ngọc, bị người đưa đò Nghiệt Hà đánh nát Chuyết Ngọc, hiện cùng bạch kỳ hút nhau.

Tần Tang từng muốn tìm tòi nghiên cứu lai lịch hai quân cờ âm dương này, cùng với ý đồ của người đưa đò Nghiệt Hà, nhưng không có đầu mối.

"Nếu như giữa người đưa đò và quân cờ tồn tại cùng nguồn gốc, vì sao không lưu quân cờ lại, cũng không chỉ thị cho ta? Hay quân cờ chỉ khơi gợi lên hứng thú của lão, nhưng phẩm giai không đủ cao, không lọt vào mắt?"

Tần Tang trăm mối vẫn không có cách giải, muốn tìm tòi nghiên cứu quân cờ đen trắng, cũng không tiến triển thêm.

Trước đó, Tần Tang thử vận chuyển Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, để lĩnh hội quân cờ đen trắng.

Nhưng do Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật không trọn vẹn, quân cờ đen trắng đồng thời không có phản ứng.

Tần Tang thu quân cờ đen trắng vào Tử Phủ, gần sát Âm Dương giáp, nhưng Âm Dương giáp cũng không thể thu hoạch được gì thêm, hiển nhiên vẫn chưa tìm đúng con đường.

Hắn đặt quân cờ đen trắng vào trong lòng bàn tay, cảm thấy một hồi mát mẻ.

Lĩnh hội bảo vật này, tuyệt không phải thời gian sớm chiều.

Cũng may, đi vào Luyện Hư, thọ nguyên gần như vô tận, Lục Cửu Thiên kiếp cứ ba ngàn năm đến một lần, thời gian của hắn rất dư dả.

Hóa Thần đến Luyện Hư, loại lột xác này có thể nói là nghiêng trời lệch đất, nói là nghịch thiên cải mệnh cũng không đủ.

Dù bị người bài bố, Tần Tang cũng thu được chỗ tốt kinh thiên.

Chí ít đến bây giờ, Tần Tang không có ác cảm với Thiên Việt Thượng Nhân cùng Đệ nhất Kiếm thị.

Một canh giờ sau, Tần Tang vươn người đứng dậy, nhét Chu Tước vào trong tay áo, sau đó tế lên Ngũ Hành Miện, phân ra một đạo ngũ sắc quang hoa, bắn về phía khí linh Ngũ Hành Miện, triệu hồi bản thể nó.

Đẩy cửa ra ngoài.

Bên ngoài, Quế hầu và Lạc hầu chiếm cứ mỗi bên động phủ, lộ ra rầu rĩ.

Nhưng không có lệnh của Tần Tang, bọn chúng không dám ra ngoài.

"Bái kiến lão gia!"

Nhìn thấy Tần Tang, nhị yêu lập tức quỳ xuống đất lễ bái.

Bọn chúng vốn gọi Tần Tang là chủ nhân, về sau không biết tại sao đổi thành lão gia, Tần Tang không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này, cứ kệ chúng.

Lạc hầu vẫn như cũ dùng tinh phách tồn thế, Quế hầu thì đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời lại có tinh tiến.

Tần Tang dò xét nhị yêu, nói: "Các ngươi đã đoán ra nơi này là nơi nào chưa?"

Nhị yêu liếc nhau, Quế hầu trừng to mắt, ngữ khí kích động: "Lão gia thực mang theo chúng ta phi thăng?"

Lúc Thần đình phát sinh đại loạn, bọn chúng bị thu vào Lục Đàn, hoàn toàn không biết gì về biến hoá bên ngoài.

Lục thiên cố khí quen thuộc đã biến mất, lúc trước tuyệt đối không thể như vậy, Đại Thánh Phủ cũng không được.

Chỉ có một khả năng, bọn chúng đã rời giới kia!

Truyền thuyết thế gian có một người đắc đạo, gà chó lên trời, không ngờ lại ứng trên người chúng!

Nhị yêu há có thể không kích động, không còn bị Lục thiên cố khí quấy nhiễu, thời gian tới sẽ có vô hạn, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Huống hồ, chủ nhân mà bọn chúng đi theo, cũng không phải là hạng người nghèo ác.

Nếu bị đồng đạo Quỷ Phương Quốc biết được, chỉ sợ hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, nhị yêu đắc ý nghĩ như vậy.

"Mặc dù không quá chính xác, cũng không xa. Mới vào Đại thiên, con đường phía trước khó lường, bần đạo còn nơm nớp lo nghĩ, các ngươi cũng phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, đi theo bên cạnh bần đạo, ta sẽ không bạc đãi các ngươi. Nhưng có chút bí mật, vẫn nên quên đi cho thỏa đáng."

Tần Tang thản nhiên nói.

Nhị yêu đều là hạng thông minh, ngầm hiểu, rõ ràng chính mình không có năng lực phản kháng, không thể làm gì, quỳ xuống đất nói: "Mặc cho lão gia xử trí."

. . .

Lúc sáng sớm.

Khách hành hương ở Yên Thủy Quan như mây.

Ai cũng không chú ý tới, có một khách hành hương đặc thù, trên Tam Thanh điện thắp một nén nhang, chắp tay nhìn tượng thần một hồi lâu, sau đó dời bước đi ra sau núi.

Hắn tựa hồ khá quen thuộc nơi này, xuyên qua cửa sau, chậm rãi đi giữa sơn đạo.

Càng đi về trước, càng thêm thanh u, hạt sương ướt nhẹp thềm đá, không thấy người bên ngoài đi vào.

Đi vào phía sau núi, người đó bỗng nhiên dừng bước.

Phía trước rất nhanh đi tới một tiểu đạo sĩ, nhìn thấy người đó, giật nảy mình, vội vàng hành lễ: "Vị cư sĩ này hữu lễ, phía sau núi chính là nơi cao chân bản quan tĩnh tu . . ."

Nói một nửa, tiểu đạo sĩ mới phát giác người này cũng mặc đạo bào.

Người tới chính là Tần Tang, hắn nhìn đạo quán sau núi, lại cười nói: "Làm phiền tiểu đạo hữu thông bẩm, bần đạo đường xa đến, dạo chơi đến tận đây, chuyên tới để bái phỏng quý quan chủ."

Phát giác được ánh mắt Tần Tang, tiểu đạo sĩ nghiêm sắc mặt, đại quán phía sau núi bị đại trận che giấu, có thể nhìn thấy đạo quán, chứng tỏ đối phương cũng là người tu hành, cảnh giới lại cao hơn gã nhiều.

Tần Tang được dẫn vào đạo quán không lâu, liền bị tiếng bước chân vội vã phá vỡ yên tĩnh.

"Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Vu quán chủ, mạo muội thăm hỏi, quấy rầy đạo hữu tĩnh tu."

Tần Tang an toạ tại khách đường, nhìn thấy một vị đạo sĩ thanh tú tuổi trẻ, cử chỉ lại có chút trầm ổn tiến đến, biết là quán chủ, đứng dậy thi lễ.

"Đã là người trong chúng ta, cần gì khách khí?"

Vu quán chủ cũng là người cởi mở, sai người dâng lên linh trà, cùng Tần Tang hàn huyên vài câu, hỏi mục đích Tần Tang đến: "Chẳng biết Thanh Phong đạo hữu quê quán ở đâu, có muốn ngủ tạm bản quán không? Việc này dễ . . ."

Tần Tang lắc đầu, viện lý do, nói: "Không sợ Vu quán chủ chê cười, bần đạo chuẩn bị không đủ, nên bị mất phương hướng, chẳng biết đây là phương nào, bái phỏng đồng đạo là thứ nhất, hỏi đường là thứ hai, tìm tiên thăm thánh là thứ ba, xin hỏi phụ cận có phường thị Tiên thành không, chỗ nào có thể tìm kiếm cao nhân hỏi thăm không?"

"Đạo hữu can đảm hơn người, lại đi du lịch xa như thế!"

Vu quán chủ lộ vẻ kinh ngạc, bội phục Tần Tang không thôi, Tần Tang hiển lộ ra khí tức tương đương y, mà y vạn lần không dám một mình dạo chơi quá xa, tùy tiện xâm nhập địa giới lạ lẫm.

Nói xong, y chỉ phương nam: "Đây là Lễ Hồ, Yên Thủy Quan ta ở cảnh nội Trần quốc, đạo hữu hẳn cũng đã nhìn ra, phụ cận đều là địa giới phàm nhân, phường thị cũng có, người tu hành cũng không hiếm thấy, chỉ là rất khó tìm đến cao nhân như đạo hữu nói . . ."

Lúc này, Vu quán chủ mới chú ý tới, Tần Tang lấy ngón tay chấm nước trà, phác hoạ trên bàn, nên nói chi tiết hơn.

"Từ đây đi hướng bắc, một số danh sơn đại xuyên có lẽ có tiền bối Nguyên Anh kỳ ẩn tu, nếu muốn tìm tiên thăm thánh, cần một mực đi về phía đông, nghe nói có Tiên gia phúc địa, tiên tông đại phái, bần đạo mộ danh đã lâu, lại một mực chưa hề đi, không thể chỉ điểm đạo hữu nhiều hơn. Còn có . . ."

Vu quán chủ giống như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên ngữ khí ngưng trọng nói: "Đạo hữu nếu muốn đi về phía tây, ngàn vạn cẩn thận, nhớ là gặp núi hoang thì quay lại!"

Đại thiên thế giới cũng xưng Nguyên Anh kỳ, xem ra phân chia cảnh giới của Đạo Đình cũng không lưu truyền tại Đại thiên thế giới.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, đứng dậy chắp tay: "Đa tạ Vu quán chủ khoản đãi, bần đạo không làm phiền nữa."

Vu quán chủ đích thân tiễn Tần Tang ra ngoài, đưa mắt nhìn hắn xuống núi, trong lòng khẽ buông lỏng, đối phương không rõ lai lịch, có thể tống xuất là tốt nhất.

Gần đây Tu Tiên Giới tựa hồ không quá yên tĩnh, người này thật sự chỉ dạo chơi sao?

Vu quán chủ trầm tư, xuyên qua khách đường, đang muốn trở về tĩnh thất, trong lúc vô tình liếc mắt nhìn dấu tay trên bàn, bỗng nhiên cứng đờ, như bị sét đánh.

Cái này đâu chỉ là vệt nước, càng là một làn mưa bụi mờ ảo, ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Một nén nhang sau, đệ tử trong quan lần đầu thấy quán chủ thất thố như thế.

Vu quán chủ bất chấp chân nguyên khuấy động thể nội, xông ra ngoài núi, mặt mũi tràn đầy vội vàng, nhưng nào còn thấy thân ảnh đối phương, đành phải khom người thi lễ về phía hư không, cao giọng hô to: "Ân tiền bối chỉ điểm, vãn bối vĩnh viễn không quên!"

