Chương 2890: Lôi Đàn

Các đại tông môn để cho tán tu đi vào, chỉ vì lắng lại miệng đời mà thôi.

Có người tiến vào bí cảnh vì muốn ma luyện năng lực đấu pháp, có người vì giết người đoạt bảo, góp nhặt tiền, nhưng hắn không phải.

Ở phía trước, mây mù lượn lờ, sơn ảnh lờ mờ, giống như âm hồn phệ nhân.

Thiếu niên cắn răng, kiên định đi về phía trước.

Càng đi về trước, cao thủ càng nhiều, thiếu niên càng thêm cẩn thận.

Bỗng nhiên, phía trước vang lên một tiếng sét đùng đoàng, cây cối lay động, xen lẫn tiếng hò hét.

Thiếu niên căng thẳng, núp trong bụi cỏ dại, không dám loạn động.

"Có người đấu pháp!"

Tiến vào bí cảnh đều là hậu duệ của Lôi Tiêu tông, chủ yếu tu luyện lôi pháp.

Thanh thế kinh người như thế, hai bên đều là cao thủ, trong lúc nhất thời không làm gì được đối phương.

"Có thể lưỡng bại câu thương không?"

Thiếu niên sờ lên giáp da, không khỏi toát ra ý nghĩ này, lập tức hung hăng lắc đầu, vứt bỏ loại vọng tưởng này, cẩn thận lách qua chiến trường.

Quanh co như thế, mây mù dần dần nồng nặc lên, rốt cục tiếp cận hạch tâm bí cảnh.

Thiếu niên hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể tùy tiện chọn một hướng, tiến lên một hồi, bị một ngọn núi ngăn cản đường đi.

"Khu vực bên ngoài nhất định đều bị thăm dò qua."

Thiếu niên suy nghĩ trong lòng, đi vòng qua ngọn núi này, tiếp tục đi vào trong.

Mây mù che khuất bầu trời.

Trận pháp nơi này có hiệu quả mê hoặc cảm giác, không cẩn thận sẽ vĩnh viễn mê thất ở chỗ này.

Nhưng thiếu niên không có lựa chọn nào khác, hắn đã sớm chuẩn bị tốt bí thuật, để lại tiêu ký chỉ rõ phương hướng, cảm giác sắp đến cực hạn, quả quyết dừng lại, nhìn ngọn núi phía trước.

Có thể bình yên đi tới đây, vận khí xem như không tệ, hi vọng vận khí có thể tiếp tục kéo dài.

Hắn nghĩ như vậy, bước lên con đường đi lên núi, đi tới giữa sườn núi thì bị cấm chế chặn đường.

Cũng may bởi vì bí cảnh hư hại, cấm chế tàn phá, thiếu niên cũng hiểu lôi pháp, phí hết một ít tâm thần, tìm thấy đường đi.

Sau đó liên tiếp gặp cấm chế, nhưng không tìm được bất luận bảo vật gì, thiếu niên không khỏi lo lắng.

Sau cùng, hắn tìm thấy một thạch điện ở trên vách núi, thời điểm nếm thử phá vỡ cửa điện, cuồng phong bỗng nhiên nổi lên.

"Không tốt!"

Thiếu niên kinh hãi, bản thân quá mức vội vàng, chắc đã làm sai cái gì.

Lúc này hối hận, thì đã trễ, thiếu niên thôi động toàn bộ pháp lực, vẫn không cách nào chống cự nổi cuồng phong, bị thổi xuống vách núi.

"Ầm!"

Thiếu niên ngã xuống đất, toàn thân đau nhứt.

May mắn cuồng phong đã biến mất, hắn bò dậy, phát hiện mình không bị thổi xuống chân núi, mà là rơi xuống một tảng đá nhô ra từ vách núi.

Thiếu niên cảm thấy sống sót sau tai nạn, trong lòng nói may mắn, thầm cảm giác núi này quỷ dị, không dám ở lâu, dự định thôi động thân pháp xuống núi, đi tới nơi khác.

Trước khi rời đi, thiến niên nhìn thấy một tia kim quang.

"Ah?"

Thiếu niên nhìn chung quanh một chút, vẫy tay, một miếng đồng bay ra từ khe đá ra: "Đây là cái gì?"

Hắn cầm miếng đồng trong tay, không khỏi giật mình: "Chất liệu là Xích Phong đồng cực kì trân quý!"

Lại nhìn kỹ, miếng đồng khắc hoạ đường vân rậm rạp, tựa như một tấm bản đồ, nhìn hơi quen thuộc.

Thần thức đảo qua, lại trực tiếp khắc sâu vào thức hải!

"Cái này..."

Trái tim của thiếu niên đậm nhanh, biểu lộ khó tin: "Đây là bản đồ nơi này!"

Bên trong bản đồ, có một chỗ nổi bật, địa hình đặc thù, đánh dấu ra một con đường đi tới nơi đó, đồng thời bổ sung một chút nội dung về địa thế.

Thiếu niên cảm thấy địa thế vô cùng huyền diệu, lại không cách nào lĩnh hội hàm nghĩa, đoán chừng phải đến nơi đó mới được.

Hắn cầm miếng đồng, hai tay run rẩy, bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Nếu như miếng đồng là giả, hắn có thể sẽ mê thất ở chỗ này.

Nhưng nếu là thật, chính là cơ duyên to lớn!

"Đi? Hay không đi?"

Ai sẽ cam lòng dùng Xích Phong đồng, chế tác một cái bản đồ giả?

Cuối cùng, thiếu niên quyết định, phi thân xuống núi, lần theo con đường trong bản đồ, tiếp tục thâm nhập sâu, phát hiện thế núi chung quanh giống như trong bản đồ, tâm dần thấp thỏm thả lỏng.

… …

Ngọc các.

"Có chút can đảm!"

Chu Tước uể oải ngáp một cái.

"Ngươi thua." Tần Tang nói.

"Ta không cược với ngươi!" Chu Tước ồn ào hai tiếng, nhảy qua vai của Tiểu Ngũ, chơi xấu trên người nàng.

… …

Miếng đồng dẫn đường thông suốt.

Thiếu niên đi tới ngọn núi được đánh dấu trong miếng đồng, đi lên đỉnh núi, nhìn thấy bàn cờ và quân cờ trong thạch đình.

Hắn đi vào thạch đình, cẩn thận quan sát, nhìn không ra cái gì, suy nghĩ tìm tòi một lát, dựa theo địa thế bên trên miếng đồng, tiến hành sắp xếp lại bàn cờ.

Quân cờ quy vị, hồng quang lấp lánh, hồng kiều xuất hiện.

Thiếu niên ngơ ngác nhìn ngọc các, dùng sức bình phục tâm tình kích động, đang muốn bước lên hồng kiều, lại phát hiện hồng quang càng ngày càng sáng tỏ, chấn động kịch liệt khuếch tán ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiếu niên luống cuống chân tay.

Hồng quang khuếch tán, ảnh hưởng cả tòa bí cảnh.

Vì phòng ngừa có người làm tiểu động tác, các Tông chủ đại môn, đều phân ra một sợi thần hồn dung nhập vào trong cấm chế bí cảnh, bất luận gió thổi cỏ lay gì đều phát hiện được.

Thời khắc này, các Tông chủ ngồi xếp bằng trước vách đá, đột nhiên thức tỉnh, sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm cửa vào bí cảnh, sau đó mọi người nhìn về phía chỗ sâu trong dãy núi.

Nơi đó hồng quang vạn đạo, thiên biến!

'Vèo, vèo, vèo!'

Các Tông chủ nhao nhao điều khiển độn quang, phóng tới hào quang, nhìn thấy bên trong hào quang, sơn ảnh ẩn hiện.

Dãy núi vốn quen thuộc, trống rỗng xuất hiện sơn lâm to lớn, hóa ra cái gọi là bí cảnh, thật ra là một đoạn dãy núi, bị pháp cấm phong tỏa che giấu.

Bí cảnh sụp đổ, sơn phong nhao nhao sụp đổ, tu sĩ bên trong cuống quít trốn ra ngoài.

Các Tông chủ xông vào bí cảnh, không để ý tới những sơn phong bị hủy kia, lao thẳng đến ngọn nguồn hồng quang.

Thiếu niên còn không biết xảy ra chuyện gì, trước mặt liền có thêm mấy đạo nhân ảnh, nhìn chằm chằm hắn và miếng đồng trong tay hắn.

"Tiền... Tiền bối, ta..."

Thiếu niên thấy rõ những người này, quá sợ hãi, nói năng lộn xộn.

Tông chủ Ngũ Huy môn, cách không hút lấy miếng đồng vào trong tay, thần thức quét qua, trong mắt bùng lên tinh quang, nhìn thẳng thiếu niên, hỏi: "Ngươi lấy vật này ở đâu?"

Thiếu niên không dám giấu diếm, vội nói ra.

Tông chủ Man Lôi phái, ho nhẹ một tiếng: "Tiểu đạo hữu muốn gia nhập Man Lôi phái không?"

Tông chủ Kim Độc sơn cũng kích động.

Tông chủ Ngũ Huy môn hừ lạnh: "Lúc này còn hục hặc với nhau! Muốn đợi ngọc các nát sau, bảo vật bên trong sẽ bị hủy trong chốc lát."

Đám người nhìn về phía ngọc các, quả nhiên đầy vết rạn, sắp hủy diệt.

"Nếu bên trong có công pháp bí thuật, chung nhau hưởng, bảo vật chỉ là thứ yếu."

Tông chủ của Ngũ Huy môn nhìn sang thiếu niên: "Công lao của hắn không thể bỏ qua, sau này lại nói."

Đám người nhìn nhau: "Được!"

… …

Thời điểm bên ngoài loạn thành một bầy.

Tần Tang đã tiến vào hang đá, thừa dịp loạn, phá hủy cấm chế, đồng thời bày ra linh trận, triệt để phong bế hang đá.

Nhìn thấy cảnh tượng bên trong hang đá, Tần Tang ngưng mắt lại.

"Quả nhiên là một tòa lôi đàn!"

Pháp đàn của đạo môn, dùng để truyền lục, hành pháp, tu hành, tác dụng cực lớn.

Nơi đây lại có một tòa pháp đàn của lôi bộ, tuyệt không phải mới xây.

Chẳng lẽ, nơi này từng là một Trị nào đó của Đạo Đình?

