Chương 2891: Đàn trận

Tần Tang đứng tại cửa hang đá, cảm nhận được bên trong phát ra khí tức già nua.

Ở trước mặt hắn là một tòa pháp đàn cổ xưa.

Pháp đàn có ba tầng, dùng một loại chất liệu đá đặc thù tế luyện tỉ mĩ thành, mặt ngoài đá khắc hoạ lôi văn phức tạp, tràn ngập khí tức cổ xưa.

Toà pháp đàn này, không cao lớn bằng Lục Đàn mà hắn thấy tại Lôi Đình Tả Hữu phủ, nhưng cũng to bằng gian phòng.

Pháp đàn ba tầng chỉ có tầng dưới tương đối hoàn chỉnh, hai tầng trên tổn hại nghiêm trọng, tầng thứ ba còn sót lại mấy cây đoạn thạch.

Do đó, uy năng pháp đàn hoàn toàn không còn.

Trên pháp đàn, còn có một số tảng đá không khớp nhau, mặt ngoài cũng khắc hoạ lít nha lít nhít phù văn, nhưng rõ ràng thô lậu nông cạn hơn nhiều.

Hẳn là Lôi Tiêu Tông đã thử chữa trị pháp đàn này, nhưng không thành công.

Dù sao, trong pháp đàn có rất nhiều phù văn tối nghĩa, Tần Tang vì đã nhìn qua quân ấn Ngũ Lôi sứ mới có thể hiểu, Lôi Tiêu Tông đạt được truyền thừa, không đủ để chèo chống bọn họ lĩnh hội huyền diệu trong đó.

Tần Tang tiến lên hai bước, ngưng mắt nhìn pháp đàn, ánh mắt chậm chạp cẩn thận đảo qua mỗi một cây đá, mỗi một phù văn, sau đó bắt đầu nhắm mắt suy nghĩ kỹ.

Đàn này không giống Lục Đàn Lôi Đình tả hữu phủ.

Có thể không thuộc về một Trị như Tần Tang dự đoán, cũng có thể là Đạo Đình nhiều lần diễn biến, pháp đàn cũng sẽ cải biến, không thể theo lẽ thường.

Bất quá, có một điều có thể khẳng định.

Tu vi người xây dựng Đàn không kém hắn!

Tần Tang đạt được kinh nghĩa trong Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ, lĩnh hội phù văn trong pháp đàn, vẫn cảm thấy có chút mệt mỏi, không thể cấp tốc lĩnh ngộ, sáng tỏ tác dụng toà pháp đàn này.

Dù bản tôn đến đây, cũng không thể xây xong toà pháp đàn này.

Chỉ nhìn truyền thừa Lôi Tiêu Tông, Tần Tang dù đánh giá cao lai lịch toà pháp đàn này, không ngờ vẫn còn đánh giá thấp.

Điều này khiến Tần Tang kinh hãi, sinh ra chờ mong lớn hơn, cùng với nghi hoặc: "Thế gian lại ẩn giấu một tòa pháp đàn thế này, chứng tỏ từng có cao nhân Đạo môn dừng chân ở đây, vì sao giới tu hành Vân Đô Sơn không bị Đạo Đình ảnh hưởng?"

Đạo Đình khai cương khuếch thổ, có một khả năng, là đạo sĩ rời Đạo Đình, chọn lựa nơi bảo địa phong thuỷ nào đó, xây dựng Đàn, thiết Đàn truyền đạo, khai đàn thu đồ.

Thế lực dần dần lớn mạnh, thành một Trị hình thức ban đầu, bắt đầu cô đọng Đô Công Ấn, cho đến khi Đô Công Ấn đại thành là có thể thăng cấp chính Trị, được Đạo Đình công nhận lực lượng trung kiên, đặt vào bản đồ Đạo Đình.

Trước đó, căn cứ tình huống khác nhau, chia ra gọi là hạ Trị, phối Trị, Du Trị, chính Trị ...

Hạ Trị và phối Trị, nhiều tại thế lực cố hữu chung quanh Đạo Đình, phát triển phụ thuộc vào chính Trị nào đó.

Căn cứ Tần Tang dò xét, gần Vân Đô Sơn dáng vẻ không giống chính Trị Đạo Đình.

Mà Du Trị tên như ý nghĩa, rời rạc bên ngoài.

Đạo sĩ có can đảm mở Du Trị ở bên ngoài, đều là cao nhân đắc đạo có thực lực cực mạnh.

Dù sao, Du Trị rời xa phạm vi thế lực hạch tâm Đạo Đình, gặp phải nguy hiểm cũng không thể kịp thời nhận được tiếp viện.

Toà pháp đàn này có ba khả năng.

Một là đạo sĩ ở đây mở động phủ, dùng để tu luyện.

Hai là đạo sĩ gặp cường địch, lập Đàn hành pháp, sau khi đấu pháp thì bỏ phế đi.

Ba là nơi này là Du Trị nào đó, có đạo sĩ ở đây lưu lại đạo thống.

Tần Tang cho rằng loại khả năng thứ ba cao nhất, Lôi Tiêu Tông đạt được truyền thừa chính là bằng chứng.

Bất quá, muốn tìm tòi nghiên cứu công dụng chân chính của pháp đàn, cần lĩnh hội phù văn trên pháp đàn trước, chữa trị pháp đàn.

Trong đầu Tần Tang, từng phù văn không ngừng hiện lên, sinh ra các loại tán hình, tụ hình phức tạp, có một số trên Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ không có, nhưng có lôi pháp Ngũ Lôi viện tham chiếu, muốn tìm hiểu thấu đáo cũng không khó, cần thêm thời gian mà thôi.

"Là Du Trị thì quá tốt."

Tần Tang thầm nghĩ.

Nếu là Du Trị, tìm tới Trị Đàn, là có khả năng câu liên Thần đình, bản thân không chỉ có thể mượn dùng lực lượng Thần đình, trọng yếu nhất là có thể liên hệ được với Đạo Đình.

***

Ngay lúc Tần Tang xem xét ký pháp đàn trong hang đá.

Cảnh tượng bí cảnh sụp đổ càng ngày càng nghiêm trọng.

Tu sĩ các phái nhao nhao xông vào bí cảnh, mang tu sĩ tiến vào bí cảnh ra ngoài.

Mấy vị Tông chủ cũng thương nghị xong điều lệ, sai người đưa thiếu niên ra ngoài, vây vào giữa ngọc các.

"Ầm ầm ầm!"

Ngọc các kịch liệt lay động, hồng quang chớp loạn, vết rạn càng ngày càng dày đặc.

Đám người nhao nhao thôi động bí thuật, lĩnh hội cấm chế ngọc các, tìm kiếm phương pháp ổn thỏa phá cấm.

Ánh mắt bọn họ nhìn về phía ngọc các, tràn ngập cuồng nhiệt.

Một cung trang phụ nhân liếm môi một cái, cười duyên nói: "Đề nghị của Nguyễn Tông chủ rất hay, đạt được truyền thừa, chúng ta cùng nhau tham tường. Động tĩnh hôm nay khẳng định không gạt được người, chẳng biết bao nhiêu người đỏ mắt với truyền thừa Lôi Tiêu. Chúng ta chỉ có kết thành đồng minh, mới khiến người bên ngoài không dám sinh ra tham niệm."

Lão giả bên cạnh ôn thanh nói: "Chúng ta đều là dòng dõi Lôi Tiêu, vốn không có đại thù sống chết, nói không chừng lúc lĩnh hội kinh điển, quan hệ lại tiến thêm một bước, tái hiện vinh quang Lôi Tiêu."

Lão giả là tộc trưởng một gia tộc, trong lòng mong muốn các phái sát nhập, đáng tiếc người bên ngoài không nghĩ như vậy.

Tông chủ Kim Độc Sơn cười ha hả: "Chúng ta vốn là đồng minh, nếu không sao là Lôi Tiêu đại hội? Không ổn! Núi sắp sụp! Mau mang ngọc các lên, miễn cho bị liên lụy!"

"Được!"

Đám người đáp ứng, toàn lực xuất thủ, dời ngọc các, bay lên trời cao, rất nhanh nghe được phía dưới là tiếng oanh minh kinh thiên động địa.

Bụi mù nổi lên bốn phía, sơn phong không ngừng đổ sụp, bí cảnh một mảnh hỗn độn.

Ai ngờ, ngọn núi bên dưới, đổ sụp chỉ là giả tượng, Tần Tang dùng trận pháp vững chắc ngọn núi, đồng thời che giấu núi này, thi pháp lừa gạt tai mắt tất cả mọi người.

Tất cả cao thủ các tông hoàn toàn không biết gì cả, chuyên tâm phá giải cấm chế ngọc các, rốt cuộc phá được cửa vào, đạt được chân truyền Lôi Tiêu Tông cùng với các loại công pháp bí thuật huyền diệu, tất cả mọi người vui mừng khôn xiết.

Đáng tiếc bí cảnh không còn như trước, dãy núi kia trở về hiện thế, cũng đã triệt để biến thành phế tích.

Các tông về sau tìm kiếm kỹ nhiều lần, nhưng không thu hoạch được gì, xác nhận không bị bỏ sót, người dần dần ít đi.

Tất cả mọi người không biết, vẫn còn một tòa sơn phong không muốn người biết, yên lặng đứng sừng sững ở đó.

Đây đều là về sau.

Tần Tang vốn mang theo tiểu Ngũ xuống núi du lịch, chưa từng nghĩ thế sự khó liệu, đi không bao xa lại lên núi, mà lại đợi chính là vài chục năm, trong lúc vô hình tâm cảnh phù hợp thuận theo tự nhiên.

Tần Tang cần lĩnh hội pháp đàn, lại không yên lòng để tiểu Ngũ một mình xuống núi, chỉ có thể cùng tiểu Ngũ xây nhà ở bên cạnh hang đá.

Không có mặt Tần Tang, Lạc hầu và Chu Tước có chút e ngại tiểu Ngũ, dù tiểu Ngũ đã có chuyển biến so với lúc xuống núi.

Chu Tước thì tốt hơn một chút, cũng có chút sợ đầu sợ đuôi, Lạc hầu thì kính nhi viễn chi, tình nguyện làm một con thanh mã yên lặng.

Tần Tang xếp đặt dưới chân núi một cấm chế đơn giản, nếu có tiểu thú đi lạc phụ cận, sẽ không bị hút vào, cũng hi vọng tiểu Ngũ có thêm mấy người bạn.

Lôi Tiêu pháp hội sau mười lăm năm.

Một ngày này.

Tần Tang đi ra nhà tranh, nhìn thấy tiểu Ngũ đang ngồi trên băng ghế đá tiểu viện, phía trước là một con hồ ly đang ngồi.

Con hồ ly này toàn thân trắng như tuyết, lông tóc mịn màng bóng loáng, lè lưỡi, không ngừng liếm chiếc chén nhỏ trước mặt.

