Chương 2892: Tiểu hồ ly

Bên trong chén nhỏ chỉ có nước, hồ ly lại uống say sưa ngon lành, đôi mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hai tay chống cằm, Tiểu Ngũ lẳng lặng nhìn hồ ly, cảm giác được Tần Tang xuất quan, đứng dậy chạy chậm tới.

Hồ ly bị hù dọa, vèo một cái trốn xuống mặt bàn, làm đổ cái chén nhỏ.

"Xoảng!"

Nước trong chén vãi đầy mặt đất, tản mát ra mùi thuốc.

Cái chén rơi xuống đất, làm hồ ly giật mình, vội vọt ra ngoài, không dám quay đầu lại, xông vào trong rừng.

Tần Tang ngắt lấy linh dược ở phụ cận, tùy ý luyện chế một chút đan dược, để cho Tiểu Ngũ nuôi nấng yêu thú, bên trong chén nước có dược dịch.

"Tiểu hồ ly cơ linh, biết rõ nơi này có chỗ tốt, thường xuyên chạy tới." Tần Tang nhìn bóng dáng hồ ly, như có điều suy nghĩ, nói: "Con hồ ly này có khí tức tương tự đám yêu hồ kia, hẳn có quan hệ máu mủ, thật có duyên."

Đám yêu hồ kia bị người thu phục, mang từ Bắc Khuếch huyện đến Tế quốc, có huyết duệ ở phụ cận cũng rất bình thường.

Năm đó, đám yêu hồ kia bị Cao Nhược Hư hốt gọn, đều sẽ bị trị tội theo luật, giam vào đại lao.

Âm luật coi như công chính, chỉ luận tội ác, không bởi vì đối phương là nhân tộc hay là yêu tộc mà thiên vị, bọn yêu hồ này bị người khác ép buộc, chỉ hấp thu dương khí của phàm nhân, không sát hại tính mệnh, tội không đáng chết.

Không biết bây giờ đi ra chưa.

"Thấy nhàm chán không, yên tâm qua một thời gian nữa, chúng ta sẽ xuống núi."

Tần Tang vuốt đầu Tiểu Ngũ, vừa rồi hắn thi pháp cảm ứng bản tôn, cáo tri tình hình.

Tiểu Ngũ nhẹ nhàng lắc đầu.

Cùng lúc đó.

Hỏa vực, trong đạo trường.

Tần Tang bản tôn thức tỉnh, nhìn về phía nam, lẩm bẩm nói câu: "Pháp đàn..."

Thân ảnh của hắn chợt nhoáng, đi vào hỏa thất.

Bên trong hỏa thất, Hôi Oanh kiếm và các bảo vật khác đang bị viêm hỏa rèn luyện.

Hắn ngồi xếp bằng bên trên đỉnh trụ đồng, trầm tư một lát, chìa tay ra, viêm hỏa hóa thành từng con hỏa long, ngoan ngoãn vờn quanh bàn tay Tần Tang.

Tiếp theo, hắn lấy ra đủ loại linh tài, ấn quyết liên biến, lấy hỏa rèn luyện, đồng thời ngưng thần khắc họa phù văn, luyện chế ra một tảng đá dài một trượng.

Hình dạng tảng đá, tương tự pháp đàn, bề ngoài khắc đầy lôi văn vô cùng phức tạp, là thành quả của hóa thân, dùng mười năm để thôi diễn ra.

Sau đó, động tác của hắn nhanh chóng, từng tảng đá không ngừng thành hình.

Chân núi.

Quế hầu đang huấn luyện yêu binh, lỗ tai giật giật, lập tức bay đến trước động phủ của Tần Tang, nghe bên trong truyền ra thanh âm: "Ngươi xuống núi, đưa thứ này đi Tế quốc."

Động phủ mở ra, một đoàn linh quang bay ra, bên trong bao lấy từng tảng đá, cùng với các loại linh tài.

Chữa trị pháp đàn chứ không phải xây lại, hóa thân cũng có thể miễn cưỡng luyện chế ra tảng đá, nhưng không đủ linh tài, chỉ có thể cầu trợ bản tôn.

"Tuân lệnh!"

Quế hầu thu hồi đồ vật, hóa thành một luồng yêu phong xuống bay núi.

Gã phi thường tò mò Đại Thiên, nhưng sợ Tần Tang trách tội, cũng biết Tần Tang dám để cho mình xuống núi, thì không sợ mình chạy, một đường không dám dừng lại nghỉ ngơi, dùng tốc độ nhanh nhất đến Tế quốc.

Đưa đồ vật tới nơi, hàn huyên cùng Lạc hầu vài câu, liền lại vội vàng trở về.

Tần Tang mang tảng đá lên, tiến vào hang đá.

Trong lòng của hắn sớm đã suy tính, rất nhanh chữa trị xong pháp đàn.

'Rầm, rầm!'

Bên trong hang đá truyền ra âm thanh phích lịch, lôi quang chói mắt bắn ra, chiếu sáng nửa sơn phong.

Tiểu thú trong núi thất kinh, con hồ ly kia hoảng hốt chạy bừa, trốn vào trong bụi cỏ run lẩy bẩy.

Lúc này, Tần Tang ngồi xếp bằng trên pháp đàn, pháp đàn dưới thân đã chữa trị hoàn hảo.

Hắn quán chú chân nguyên xuống pháp đàn.

Pháp đàn liên tiếp phát ra dị tượng, từng con lôi long du đãng trong ngoài pháp đàn, cả tòa pháp đàn phảng phất như tạo thành từ thiểm điện, tản mát ra khí tức lôi đình đáng sợ.

"Không đúng."

Tinh tế cảm ứng một phen, Tần Tang bỗng nhiên nhíu mày.

Ra ngoài dự định, chữa trị toà pháp đàn này, Tần Tang vẫn không đạt được tin tức mong muốn.

"Đây là một tòa phân đàn!" Tần Tang lập tức hiểu rõ.

Pháp đàn của đạo môn có nhiều diệu dụng, bố trí ra nhiều pháp đàn, quân thần tá sử, kết thành đàn trận, uy lực vô tận!

Trị đàn, tĩnh đàn, đô đàn và phân đàn, cũng là một loại đàn trận, lúc trước hai vị chân quân mời triệu lôi tổ cùng Câu Trần Đại Đế, chính là mượn nhờ lực lượng của những lục đàn này.

Đàn trận có vô số biến hóa, số lượng khác biệt, bố cục cũng sẽ sinh ra khác nhau.

Không chỉ có phân chia chủ thứ, còn có tác dụng đơn nhất, chỉ làm phụ đàn hỗ trợ, sai một ly đi nghìn dặm.

Dựa vào một tòa phân đàn, tự nhiên không cách nào thấy được toàn cảnh.

"Một tòa phân đàn đã huyền diệu như vậy, người xây đàn có tu vi cao bao nhiêu?"

Phát hiện này làm Tần Tang kinh hãi, nói không chừng sẽ thu hoạch được chỗ tốt không tưởng tượng nổi.

Điều kiện tiên quyết là pháp đàn ở nơi khác không bị phá hủy, chí ít giống như toà phân đàn này, có di tích bảo lưu lại.

Vô tận thời gian, thương hải tang điền, ai cũng nói không được sẽ xảy ra cái gì.

Tần Tang cảm thấy không lạc quan cho lắm, nếu không thì không chỉ có một cái Lôi Tiêu tông.

Hắn trầm tâm nhập định, ý đồ thông qua phân đàn, cảm ứng phân đàn khác và chủ đàn.

Không ngoài sở liệu, mặc kệ hắn làm thế nào, đều như đá ném xuống biển, pháp đàn khác đã bị hủy.

Hắn để bản tôn đưa linh tài tới, bởi vì đã dự đoán trước, tránh phiền phức vừa đi vừa về.

Tần Tang lấy lại tinh thần, trầm ngâm suy nghĩ.

Kể từ đó, hắn tham chiếu tòa phân đàn này, tự hành thôi diễn, đoán ra phương vị đại khái.

Chỉ cần tìm được tòa phân đàn thứ hai, tiếp sau sẽ càng ngày càng dễ dàng.

Tần Tang tính toán, chữa trị ba tòa phân đàn, hắn sẽ đánh giá ra quy luật của đàn trận, xác định vị trí chủ đàn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lần nữa nhập định, toàn lực suy tính.

Lần này suy tính, mất trọn một tháng, Tần Tang xác định được đại khái phạm vi, cần tìm từng chỗ một.

Ngày đó, Tần Tang đi ra hang đá, thông báo xuống núi.

"Cuối cùng tiếp tục du lịch! Trên núi chán chết!"

Chu Tước vô cùng hưng phấn, không muốn ở lại dù chỉ một khắc, thúc giục Tần Tang và Tiểu Ngũ.

"Nhanh! Nhanh lên."

Tần Tang và Tiểu Ngũ cưỡi thanh mã, phóng ngựa xuống núi, lúc rời đi hắn thi pháp bắt đám tiểu thú, rời xa Lôi Tiêu tông về sau, phóng sinh chúng nó.

Đại bộ phận tiểu thú linh trí không cao, chạy tứ tán.

Chỉ có con hồ ly kia, núp trong bụi cỏ, thò đầu ra nhìn, không muốn rời đi.

Nó nhìn Tiểu Ngũ, há miệng kêu chít chít, dường như có chút không nỡ, muốn tới gần, nhưng lại không dám.

Thanh mã chậm rãi đi qua, dừng lại bên cạnh bụi cỏ.

Hồ ly đột nhiên rụt đầu vào trong bụi cỏ, co rúm lại, cái mũi nhô ra chút, thân thể run run.

Tiểu Ngũ đang nhìn hồ ly.

Một lát sau, Tiểu Ngũ ngẩng đầu nhìn Tần Tang.

Tần Tang gật đầu.

Tiểu Ngũ nhảy xuống ngựa, lấy ra số đan dược còn lại, để xuống trước hồ ly.

'Cộc! Cộc!'

Hai người một ngựa lên đường, chạy về nơi xa.

Hồ ly trong bụi cỏ cẩn thận ôm đan dược vào trong ngực, híp mắt nhìn, cho đến khi Tiểu Ngũ biến mất, mới lặng lẽ lui vào trong bụi cỏ.

