Chương 2896: Huyết nguyệt

Một nồi đan thủy phân phát xuống.

Mặt trời xuống núi, khốc nhiệt giảm một chút.

Sau cùng một tia ráng chiều bị sơn ảnh che chắn, ánh chiều tà le lói.

Ngay lúc này, Tần Tang đang nói chuyện với thổ địa, chợt cảm thấy một tia dị dạng, đột nhiên ngẩng đầu lên!

Bầu trời đêm chưa hoàn toàn đen, hiển hiện một vệt ánh trăng.

Ánh trăng treo trên trời cao, cách mặt đất cực xa, không thể chạm, nguyệt quang yếu ớt, thậm chí còn không bằng tinh quang ở chung quanh.

Dần dần, nguyệt quang lại phát sinh biến hóa quỷ dị, rìa mặt trăng hiển hiện hồng quang nhàn nhạt.

Hồng quang tựa hồ là xuất hiện sau nguyệt quang, mấy hơi thở qua đi, trở nên hết sức rõ ràng, không phải màu đỏ thuần túy, mà là màu đỏ máu, tại bên ngoài mặt trăng có một trăng tròn màu máu.

Hồng quang không ngừng khuếch trương, còn lớn hơn mặt trăng, còn sáng hơn nguyệt quang, thậm chí làm mặt trăng nhiễm huyết sắc!

Tình cảnh này, tựa như đằng sau mặt trăng, có một mặt trăng màu đỏ, nhìn từ mặt đất không thấy bộ dáng chân chính của trăng máu, bị mặt trăng che lại.

Song nguyệt đồng huy!

Không đúng, là tam nguyệt đồng huy!

Con ngươi của Tần Tang co rụt lại, phát hiện khi hồng quang xuất hiện, dưới ánh trăng lại xuất hiện thêm một chút nguyệt quang hơi tối, lớn không bằng một phần của mặt trăng, nhưng rõ ràng phải lớn lơn ngôi sao.

Giống như là một tiểu ám nguyệt.

Ám nguyệt chậm rãi chuyển động vòng quanh mặt trăng, một hồi thì vòng ra đằng sau trăng máu, một hồi thì vòng ra đằng trước mặt trăng, hoà vào bên trong nguyệt quang, thường nhân khó mà phát hiện.

Mặt trăng, trăng máu, ám trăng, tam trăng đồng huy!

Thổ địa nhìn thấy cử động của Tần Tang, cũng nhìn lên không trung, nhìn thấy thiên tượng, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Nguyệt quang bị nhuộm thành màu máu, chiếu xuống mặt đất, cho dù là phàm nhân, cũng phát hiện.

"Trời ạ! Mau nhìn trời!"

"Mặt trăng biến đỏ!"

"Trăng đỏ! Là trăng đỏ trong truyền thuyết!"

… …

Ánh trăng màu đỏ chiếu xuống đất, làm đại địa, dãy núi đều nhiễm nhàn nhạt huyết sắc.

Đám người cảm thấy bản thân như rơi vào trong biển máu, tận mắt chứng kiến chiến trường thảm liệt, khơi gợi lên hồi ức thống khổ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đây là binh sát!"

"Điềm không may... Điềm không may... Trăng đỏ, mọi người phải chết, đều phải chết..."

Bọn họ vừa được thần tiên cứu vớt, thoát ly khổ hải, không ngờ trăng đỏ xuất hiện, thiên hạ đều bị nhuộm đỏ!

Sợ hãi lan tràn, rơi vào khủng hoảng.

Thậm chí ngay cả thổ địa còn thì thầm: "Huyết nguyệt hiện thế, chẳng lẽ thiên hạ sẽ đại loạn sao?"

Hỏa vực, bên trong đạo tràng.

Tần Tang bản tôn đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn trăng máu trên trời cao.

Hắn tiến vào Đại Thiên hơn ba trăm năm, lần đầu nhìn thấy trăng máu, trước đó chưa từng nghe chuyện lạ bực này.

Tại sao lại thế, là thiên tượng bình thường, hay là có huyền cơ khác?

"Trước kia huyết nguyệt có xuất hiện lần nào không?"

Tần Tang hỏi thổ địa.

Thổ địa chần chờ nói: "Tiểu thần từng đọc ghi chép của một vị sơn thần, có viết về huyết nguyệt, vị kia sưu tập rất nhiều điển tịch mới biết được, huyết nguyệt ẩn hiện không ngừng, ít thì mấy trăm năm, nhiều thì mấy ngàn năm. Có khi một canh giờ, có khi trời sáng mới biến mất, không có quy luật, không biết tại sao, chỉ đoán là điềm không may."

Tần Tang yên lặng suy nghĩ.

Thổ địa nói thiên hạ đại loạn là lời nói vô căn cứ, hắn có thể khẳng định, huyết nguyệt không chỉ chiếu xuống nơi đây, chẳng biết cách nơi này bao nhiêu vạn dặm.

Thời khắc này, có thể toàn bộ Đại Thiên đều bị huyết nguyệt chiếu sáng, cho dù là điềm không may, cũng không có khả năng chỉ báo trước cho nơi này.

Chỉ sợ mỗi một góc trong đại thiên đều không thể thoát khỏi.

Trăm ngàn năm xuất hiện một lần, cũng là một loại quy luật, chắc là thiên tượng đặc thù của Đại Thiên, hoặc là có người đang thi triển đại thần thông.

Tần Tang không khỏi nhớ tới Nam Thiên môn ẩn giấu trong trăng.

"Đừng sợ! Có thần tiên ở đây, thần tiên sẽ cứu chúng ta!"

"Thần tiên cứu mạng!"

Trong lúc bối rối, có người hô to.

Đám người như mới tỉnh lại từ trong mộng, nhao nhao quỳ xuống đất lạy, khẩn cầu che chở.

Tần Tang một mực nhìn huyết nguyệt, thấy huyết nguyệt và ám nguyệt cùng nhau hiện thế, không có tiếp tục biến hóa nữa, một mực duy trì tình hình này.

Hắn nhìn không ra nguyên cớ, không quan tâm nữa, tiếp tục hỏi thăm thổ địa: "Ngươi có biết, phụ cận có thế lực hay môn phái nào, lấy lôi pháp xưng danh?"

Tần Tang suy đoán, pháp đàn ở phụ cận, chỉ có điều phạm vi lớn, có thể ở trong vài quốc gia gần đây.

Thổ địa trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Tiểu thần thích kết giao bằng hữu, coi như giao du rộng lớn, hiểu rõ những danh môn đại phái kia, bọn họ nhiều nhất kiêm tu một hai loại lôi thuật, không dựa vào lôi pháp lập tông."

Tần Tang nhíu mày, suy nghĩ một chút, hỏi: "Phụ cận có cao nhân ẩn sĩ không?"

"Có ẩn sĩ, nhưng trong mắt đạo trưởng, chỉ sợ không phải cao nhân." Thổ địa bất động thanh sắc nịnh nọt, nói ra những thứ mà mình biết.

Tần Tang ghi nhớ, tìm kiếm pháp đàn, ra tay từ môn phái và tu sĩ là nhanh nhất, thật sự không được, thì lục soát từng tấc một.

Tiếp theo, Tần Tang hỏi gần đây có yêu ma gì, sau đó buông ra linh giác, đảo qua Ngô Đỗ sơn cùng với mấy dãy núi chung quanh, người tu hành trên núi, yêu ma tùy ý làm bậy tại thế gian, bất luận yêu tà gì đều không thể ẩn trốn.

'Vù, vù!'

Trong quần sơn, phong vân biến sắc.

Không có dấu hiệu nào, trên núi nổi lên cuồng phong, cát bay đá chạy.

Người tu hành trên núi, cảm thấy lành lạnh, bất an không hiểu.

Đột nhiên xuất hiện tà phong, lại thêm huyết nguyệt trên trời cao, đêm nay quá quỷ dị.

Bọn họ rùng mình một cái, muốn trở về động phủ và sào huyệt.

Tần Tang đưa tay về phía trước.

Yêu ma trong núi, bỗng nhiên cảm thấy bị một cổ lực lượng cường đại, trói buộc chặt bản thân, không thể động đậy, sau đó bị cự lực tóm lấy.

Thậm chí, yêu ma ở trong sào huyệt, vô pháp may mắn thoát khỏi, cấm chế trận pháp như thùng rỗng kêu to.

'Vèo, vèo!'

Cuồng phong cuốn lên từng thân ảnh, những thân ảnh này ra sức giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Đường đất bên cạnh.

"Bịch, bịch, bịch."

Thổ địa ngơ ngác nhìn lên trời, chỉ thấy từng yêu ma bị bắt ra từ trong núi, hung hăng rơi xuống trước mặt.

Những yêu ma này, đại đa số tu vi cao hơn lão, đều là tồn tại mà lão không dám trêu chọc, lúc này lại giống như con gà, chật vật không chịu nổi, không có lực phản kháng.

Trong nháy mắt, một đống lớn yêu ma chất trên mặt đất, cũng có người tu luyện ma công, bọn chúng kinh hãi tới cực điểm.

Tần Tang không để ý tới những yêu ma này, đang cầu xin khoan dung, bấm tay bắn ra linh quang, chui vào mi tâm của bọn chúng, khống chế thần hồn của chúng dễ như trở bàn tay.

Sau cùng lấy ra một điểm hồn quang, phong ấn trong ngọc bội, giao cho thổ địa.

"Bần đạo biết ngươi không cam lòng, cầm ngọc bội này, có thể khống chế sinh tử của bọn chúng, luận tội chém giết cũng tốt, khống chế giúp ngươi trảm yêu trừ ma cũng được, tùy ngươi xử lý."

"Chuyện… Chuyện này..."

Thổ địa nâng ngọc bội trong tay, bờ môi run rẩy, đường đường thổ địa một phương, lại kích động nói không ra lời.

