Chương 2898: Phù linh

Người này đúng là Hiên chủ!

"Ngươi là thổ địa?"

Thân phận và địa vị của Tô Hiên cao, vốn không cần để ý một thổ địa nho nhỏ, nhưng vẫn cẩn thận tỉ mỉ hoàn lễ, chắp tay chào Tần Tang, thần sắc trịnh trọng.

"Vị đạo trưởng này là?"

"Bần đạo Thanh Phong, gặp qua Tô Hiên chủ." Tần Tang đáp lễ lại.

Tô Hiên chủ suy nghĩ cái tên Thanh Phong đạo trưởng một hồi lâu, xác định chưa từng nghe qua người này.

"Thanh Phong đạo trưởng tha thứ Tô mỗ mạo muội, xin hỏi quê quán ở đâu?"

Tô Hiên chủ nhìn thấy đám yêu ma kia, trong đó lại có đại yêu, tu vi cao hơn mình và đồ đệ, vậy mà thành thật.

Thổ địa hiển nhiên không có thực lực chế phục những yêu ma này.

Một đạo sĩ có đạo hạnh không kém giá lâm nơi đây, Khống Hạc Hiên phải hỏi mục đích của đối phương.

"Bần đạo không có chỗ ở cố định, từ hướng đông dạo chơi tới đây, thấy bách tính khốn khổ, tiện tay luyện một ít đan được, hi vọng không quấy nhiễu đến Khống đạo hữu." Tần Tang thản nhiên nói.

"Đạo trưởng thi dược cứu người, chính là nhân nghĩa, làm người ta kính nể, có cái gì không tiện?"

Tô Hiên chủ chần chờ, thử thăm dò: "Chắc đạo trưởng cũng không quen nhìn những yêu ma kia làm loạn, không biết có thượng sách gì không?"

Tần Tang nhìn ra, Tô Hiên chủ không quan chuyện trừ ma, mà là để ý mục đích của hắn.

"Yêu ma khắp nơi, coi như nhất thời dẹp yên, lúc nào cũng sẽ có đại yêu ma từ Mộ Lạc sơn xuống làm loạn, trừ phi các phái đồng tâm hiệp lực, tiên đạo nhập thế, liên thủ thần đạo, nếu không chỉ là trị ngọn không trị gốc, không thay đổi được cái gì, bần đạo chỉ là một đạo sĩ du phương, không nghĩ ra được thượng sách. Không dối gạt Tô đạo hữu, bần đạo tới đây, vì tìm một vật."

Tần Tang không giấu diếm, nói thẳng ra.

"Ồ? Không biết đạo hữu tìm vật gì, nếu ở gần Độ quốc, Tô mỗ có thể cung cấp manh mối." Hai mắt của Tô Hiên chủ sáng lên, hỏi ngược lại.

"Bần đạo muốn tìm pháp đàn thượng cổ, đàn này có ba cấp, hình tròn, bên trong đàn là bát giác, dưới đàn là tứ phương, hình dạng cấu tạo cổ xưa, không phải vật đương thời, đại khái đã hư hao."

Tần Tang miêu tả pháp đàn cho Tô Hiên chủ.

Nghe được những thứ này, Tô Hiên chủ suy nghĩ tìm tòi một lát, lắc đầu nói: "Tô mỗ chưa từng nghe qua loại pháp đàn này, đạo trưởng đã nói là vật thượng cổ, thương hải tang điền, chắc đã chôn sâu trong lòng đất."

Tần Tang lộ ra vẻ thất vọng, lại nói: "Bần đạo thích lôi pháp, du lịch thiên hạ, muốn bái phỏng những đạo hữu am hiểu lôi pháp, luận đạo luận pháp, Tô Hiên chủ có biết vị nào không?"

Nghe được lời này, đệ tử đứng sau lưng Tô Hiên chủ, thần sắc hơi động, mắt nhìn bóng lưng của sư phụ, không nói gì.

Tô Hiên chủ lắc đầu, nói: "Chỉ sợ làm đạo trưởng thất vọng, Tô mỗ kết bạn, không ai am hiểu lôi pháp."

Tần Tang nói một tiếng đáng tiếc: "Xem ra bần đạo đành phải tự tìm, ngày sau sẽ có chỗ quấy rầy, hi vọng Tô Hiên chủ chớ trách."

"Không sao! Có Thanh Phong đạo trưởng tọa trấn, yêu ma sẽ sợ mất mật, chúng ta cao hứng còn không kịp. Đạo trưởng có gì phân phó, hãy đưa tin cho bản môn, Tô mỗ suất lĩnh đệ tử đến đây tương trợ."

Tô Hiên chủ đã biết mục đích của Tần Tang, nói một ít lời xã giao, cũng không mời Tần Tang tới tông môn làm khách, hàn huyên thêm vài câu liền tìm lý do cáo từ.

Sư đồ hai người ngồi hạc bay lên, hóa thành hai đạo hào quang, phá không rời đi.

Nhìn hai người, ánh mắt Tần Tang lấp lóe, nói với Tiểu Ngũ: "Chúng ta cũng nên đi."

Tần Tang giao số đan dược còn lại cho thổ địa, trở mình cùng Tiểu Ngũ lên ngựa.

Cả nhà kia và thổ địa đều phi thường không nỡ.

'Vù!'

Thanh mã điều khiển yêu phong, đằng không bay lên.

"Tiểu thần tiên tỷ tỷ gặp lại, nhất định phải tới thăm chúng ta!" Ngân Nhi la lớn.

Tiểu Ngũ phất phất tay, không hứa hẹn cái gì, dù sao chưa chắc có cơ hội trở lại.

Sau khi hai người Tô Hiên chủ, từ biệt Tần Tang, liền khống chế linh hạc trở về Độ Quốc.

Đệ tử một mực muốn nói lại thôi, cho đến sắp tới Độ Quốc, xác định không ai nghe được, mới hỏi: "Sư phụ, vị Thái Ất tiền bối kia, không phải cực kì tinh thông lôi pháp sao?"

Tô Hiên chủ ngồi trên lưng hạc, hai mắt hơi khép, thản nhiên nói: "Ngươi muốn giới thiệu Thái Ất đạo hữu cho Thanh Phong đạo trưởng sao?"

"Con nhớ ngài từng nói, Thái Ất tiền bối từng cảm khái, khổ vì không có đồng đạo, để luận bàn lôi pháp, khó khăn đạt đến đại đạo, vị Thanh Phong đạo trưởng kia du lịch bốn phía tìm đạo, xác định cũng là vì lôi pháp, nói không chừng sẽ là người mà Thái Ất tiền bối muốn thì sao." Đệ tử nói.

"Ngươi à! Còn thiếu lịch luyện, chớ bị bề ngoài mê hoặc, đừng nhìn đạo sĩ kia bố thí đan thủy, cứu tế phàm nhân, liền cho rằng là người tốt, yêu ma trên thế gian, giảo quyệt đa dạng, ngụy trang thành người tốt rất nhiều."

Tô Hiên chủ than nhẹ: "Thái Ất đạo hữu ẩn thế không ra, chỉ có mấy người vi sư làm hảo hữu, xuất thủ trừ ma cũng chưa từng để lộ chân thân, vi sư đã hỏi nguyên do, nhưng lại tránh không đáp, chắc là có chỗ khó nói. Chỉ sợ Thái Ất đạo hữu trêu chọc cường địch, tới đây tránh họa, vạn nhất đạo sĩ kia đến trả thù, chúng ta dẫn hắn đi gặp Thái Ất đạo hữu, chẳng phải dẫn sói vào nhà sao?"

Gã không sợ phiền, nói rõ lợi hại chỉ điểm đệ tử.

Đệ tử chợt hiểu ra, hổ thẹn nói: "Là đồ nhi lỗ mãng."

Tới Độ quốc, Tô Hiên chủ nói: "Ngươi về trước, vi sư đi bái phỏng Thái Ất đạo hữu, không phải cừu địch thì tốt, để Thái Ất đạo hữu tự đi bái phỏng Thanh Phong đạo trưởng."

Đang khi nói chuyện, hai người tách ra, Tô Hiên chủ ngồi hạc xuôi nam, bay thẳng đến biên cảnh, bay vào Kinh quốc, lại bay về phía nam một hồi.

Nửa đường, Tô Hiên chủ thỉnh thoảng thi pháp dò xét, để phòng bị theo dõi.

'Éo!'

Linh hạc từ trên trời bay xuống, kêu lên một tiếng.

Phía dưới là sơn phong, liên miên không dứt, nước xanh như gương, núi xanh um, đặc biệt linh tú.

"Là Tô Hiên chủ sao? Lúc này sao không tọa trấn Độ quốc, chấn nhiếp yêu ma, lại có thời gian quang lâm hàn xá?" Trong núi truyền ra tiếng nói hùng hậu, một vị lão giả xuất hiện trên đỉnh núi.

Lão giả khí độ mờ mịt, mỉm cười nhìn Tô Hiên chủ.

"Gặp một chuyện lạ, có một đạo sĩ..." Tô Hiên chủ nói rõ lý do tới.

Không ngờ, lão giả vừa nghe được hai chữ pháp đàn, sắc mặt lập tức thay đổi, lộ ra vẻ mặt vội vàng chưa bao giờ có: "Pháp đàn? Hắn muốn tìm pháp đàn gì? Người này có lai lịch gì?"

Tô Hiên chủ thấy thế, ý thức được vấn đề không ổn, há to miệng muốn nói, thần sắc đột nhiên thay đổi, nhìn sau lưng lão giả, như gặp quỷ.

Xuất hiện ở sau lưng lão ta, chính là Tần Tang.

Lão giả bỗng nhiên quay người, hai bàn tay bộc phát lôi quang.

Tần Tang nhìn như không thấy, dò xét lão giả, mặt lộ vẻ dị sắc: "Phù Cảm thông linh, ngược lại hiếm thấy! Ngươi tự xưng Thái Ất, là Thái Ất lôi toản phù hay là Thái Ất lôi cương phù?"

