Chương 2899: Thái Ất Lôi Toản phù

"Ngươi hẳn là Thái Ất Lôi Toản Phù?"

Tần Tang suy đoán, hỏi.

Thái Ất Lôi Toản Phù và Thái Ất lôi cương phù, đều là chân truyền chính thông Lôi bộ Đạo Đình.

Cái trước là Linh phù nhị giai, cái sau là tam giai, hai chủng linh phù thật ra là nhất mạch tương thừa.

Trên người Thái Ất tán phát ra khí tức không cao hơn Nguyên Anh hậu kỳ, đơn thuần tu vi, hợp với Thái Ất Lôi Toản Phù nhị giai.

Nhưng Tần Tang cũng là lần đầu gặp Linh phù thông linh, trước đó chưa hề gặp chuyện lạ bực này. Trừ phi thi triển thủ đoạn, thăm dò bản thể Thái Ất, mới hoàn toàn chắc chắn.

"Ngươi!"

Trên mặt Thái Ất kịch liệt biến hóa, giữa song chưởng dâng lên thiểm điện muốn phóng ra, nhưng bỗng nhiên thu lại.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao biết Thái Ất Lôi Toản Phù và Thái Ất lôi cương phù!"

Lão nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt tràn ngập chấn kinh.

Lúc này, Thái Ất chú ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Tô Hiên chủ, ý thức được mình chấn kinh quá mức, lại không để mắt đến thứ trọng yếu nhất.

Người trước mặt không chỉ nói ra hai loại phù, còn một câu nói toạc ra thân phận của lão.

Đáy mắt lão hiện lên đề phòng thật sâu, nhưng phi thường rõ ràng, bây giờ làm gì cũng phí công.

Đối phương có thể chui vào đạo tràng, đi đến sau lưng mình không đến ba trượng, mà mình lại không phát giác.

Nếu không phải Tô Hiên chủ nhắc nhở, chỉ sợ cho đến khi đối phương xuất thủ tập kích, lão mới phát hiện ra.

Điều này chứng tỏ thực lực song phương cách xa quá lớn, dưới loại chênh lệch này, bất kỳ cử động nào đều không có ý nghĩa.

Thái Ất tự ổn định tâm thần, nói với Tô Hiên chủ: "Tô đạo hữu, ta và vị đạo trưởng này có việc cần thương lượng, thỉnh cầu Tô Hiên chủ dời bước tới động phủ của lão phu, đợi một lát."

"Cái này. . ."

Tô Hiên chủ hơi chần chờ.

Gã không rõ Thái Ất có bí mật, để gã né tránh, hay là không muốn để gã bị liên lụy.

Nhưng nghĩ lại, nếu như trong lòng vị Thanh Phong đạo trưởng này có ác ý, cho dù gã lưu lại liên thủ với Thái Ất, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

"Đã vậy, Tô mỗ sẽ không quấy rầy nhị vị đạo hữu."

Tô Hiên chủ nhìn Tần Tang, thấy hắn không có ý ngăn cản, chắp tay, trước khi xuống núi nhịn không được nói: "Chúng ta tu hành không dễ, ngày nay yêu tà hung hăng ngang ngược, sinh linh đồ thán, còn phải cần Thái Ất đạo hữu chấn nhiếp yêu ma. Nhị vị đều là cao nhân đắc đạo, hi vọng có thể yêu quý bản thân và thương sinh. . ."

Gã không rõ giữa hai người có ân oán gì, chỉ có thể nói bóng nói gió thuyết phục song phương.

Lúc cưỡi hạc bay về phía động phủ Thái Ất, Tô Hiên chủ không khỏi nhìn lại đỉnh núi.

"Thái Ất đạo hữu đúng là Linh phù thông linh. . ."

Yêu loại thế gian, thông tục cho rằng chim thú đắc đạo là yêu, cỏ cây thông linh là tinh, núi đá cảm hóa là quái, cũng có người xem hết thảy ngoài nhân loại là yêu quái, không giới hạn chính xác.

Yêu loại thường thấy nhất, không thể nghi ngờ là chim thú cá trùng.

Linh phù thành yêu, đừng nói Tô Hiên chủ, Tần Tang cũng chưa từng thấy qua, không khỏi cảm khái Đại thiên thế giới quả nhiên không thiếu cái lạ.

"Nghe nói Linh Bảo rèn luyện đến cực hạn, sẽ thai nghén khí linh, nhưng tình huống Thái Ất đạo hữu lại không giống . . ."

Tô Hiên chủ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng xem biểu hiện của Thái Ất, đoán chừng tám chín phần mười là như vậy.

Đưa tiễn Tô Hiên chủ, Thái Ất suy nghĩ nhanh như tia chớp, trầm giọng nói: "Không sai, ta chính là một đạo Thái Ất Lôi Toản Phù, dưới cơ duyên xảo hợp, thông linh thành yêu. Đạo trưởng có thể một câu nói toạc ra thân phận lão phu, lại còn biết hai đạo phù này, hẳn là đạt được truyền thừa Lôi Đàn ở nơi nào đó?"

"Xem ra bản thể của ngươi là xuất từ pháp đàn nào đó, có biết lai lịch những pháp đàn này không?" Tần Tang hỏi lại.

"Đạo trưởng không cần thăm dò, giữa ngươi ta có nguồn gốc tầng Lôi Đàn này, ta nói hết thảy cho ngươi cũng không sao. . ."

Thái Ất dần dần khôi phục trấn định, quả nhiên biết gì nói nấy.

"Theo ta được biết, những pháp đàn này chính là một loại Lôi Đàn thuộc Lôi bộ Đạo Đình, ta có thể là một đạo phù được kiến tạo bởi đại năng Lôi Đàn thượng cổ . . . Đây chính là toàn bộ thứ ta biết. Nếu như ngươi hỏi ta Đạo Đình là thế lực gì, ta cũng không thể trả lời. Thương hải tang điền, không có chuyện gì vật gì có thể vĩnh hằng bất biến, dù tiên tông đứng đầu cũng có ngày hôi phi yên diệt. Đạo Đình có lẽ là một thế lực lớn thời thượng cổ, đã sớm mất đi trong dòng sông thời gian."

Thái Ất mở hai tay ra.

Còn chưa dứt lời, thần sắc lão bỗng nhiên cứng đờ, trừng trừng nhìn chằm chằm tay trái Tần Tang.

Tần Tang nâng tay trái lên, lòng bàn tay hiển hiện một bảo ấn vuông, chính là Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ!

Đương nhiên bản thể bảo ấn không ở nơi này, đây là Tần Tang huyễn hóa ra.

Nhưng bản thể và khí tức ấn này hoàn toàn giống nhau, người bên ngoài rất khó phân biệt là thật hay giả.

"Đây chẳng lẽ là. . . Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ!" Mặt mũi Thái Ất tràn đầy rung động, thanh âm phát run.

Tần Tang nâng bảo ấn: "Ngươi không hiểu rõ Đạo Đình, lại biết Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ."

"Ta tu luyện có thành tựu, đã từng lấy được một ít điển tịch còn sót lại, phía trên có ghi chép ấn này, chính là Lôi bộ Đạo Đình, quân ấn sứ quân Ngũ Lôi viện! Ngươi. . ."

Thái Ất bỗng nhiên ý thức được, ấn này trên tay Tần Tang, hoàn toàn phù hợp với khí tức của hắn, chứng tỏ Tần Tang triệt để nắm giữ ấn này.

Theo lão biết, muốn hoàn toàn thao túng bảo ấn này như ý, nhất định phải đạt được Đạo Đình tán thành.

Theo một ý nghĩa nào đó, bảo ấn này chính là quan ấn Đạo Đình, gặp ấn như gặp người!

Thái Ất đột nhiên trừng lớn hai mắt, không dám tin.

Sau một khắc, Thái Ất nghĩ tới điều gì, cuống quít thu hồi song chưởng lôi quang, cúi đầu thật sâu về phía Tần Tang theo kiểu đạo cung, thần sắc trang nghiêm.

"Tham kiến sứ quân đại nhân!"

Thần thái lão cung kính dị thường, trong giọng nói mang theo một tia kích động không cách nào kiềm chế.

"Xem ra, Đạo Đình ban thưởng ta chức quan này, không hoàn toàn là hư ảo . . ."

Tần Tang hiện lên ý niệm này, che chưởng thu hồi bảo ấn, nhìn Thái Ất một mực bảo trì khom người: "Đứng dậy đi, ngươi cũng không phải Tiên quan Đạo Đình, không cần giữ lễ tiết như vậy."

Thái Ất đứng dậy, liên tục nói không dám: "Người sáng tạo bản thể vãn bối, có thể là chủ nhân Lôi Đàn, hoặc là truyền nhân của ngài ấy. Chủ nhân Lôi Đàn xuất thân Bồng Lai Đô Thủy Ti, đối mặt sứ quân đại nhân cũng phải hành lễ thăm viếng, vãn bối sao dám bất kính!"

Giờ khắc này, cảm xúc Thái Ất bành trướng.

Tại Lôi bộ Đạo Đình, Ngũ Lôi viện là tồn tại nổi danh với Bồng Lai Đô Thủy Ti, chủ nhân một viện ít nhất là đại năng Hợp Thể kỳ.

Nghe nói, ngay cả bá chủ Vân Đô Sơn là Vân Đô Thiên, trong tông môn cũng không có đại năng Hợp Thể kỳ tọa trấn.

Không uổng công ta khô thủ đến nay!

Thái Ất suýt nữa lệ nóng doanh tròng.

Tần Tang cũng không nói ra, đi đến biên giới đỉnh núi, đảo qua dãy núi chung quanh, thản nhiên nói: "Nói một chút kinh lịch những năm qua của ngươi đi."

"Vâng."

Thái Ất cung kính đứng sau lưng Tần Tang, êm tai nói.

"Sứ quân đại nhân mời xem, Lôi Đàn ngay trong núi này, ngày nay đã tàn phá không chịu nổi, còn sót lại một chút tàn tích Đàn cơ."

Ngón tay lão chỉ hướng ngọn núi chỗ động phủ.

"Vãn bối là một đạo Thái Ất Lôi Toản Phù, chẳng biết xuất từ tay người nào, cũng chẳng biết tại sao rơi vào trong di tích. Vốn không có thần trí, chính là tử vật.

"Vốn địa thế phụ cận cũng không phải gập ghềnh như thế này, địa thế coi như bằng phẳng, không ít phàm nhân sinh sống ở đây.

"Chẳng biết lúc nào, trên núi dựng lên một tòa miếu sơn thần, ngay trên di tích Lôi Đàn, đã từng có Sơn Thần, hương hỏa cường thịnh. . ."

