Chương 2855: Hỏi đường

Dưới chân Tần Tang sinh mây, không nhanh không chậm ngự không phi hành.

Vu quán chủ cách Nguyên anh vẻn vẹn chỉ một đường, điểm hóa bất quá chỉ tiện tay mà thôi.

Dãy núi đại xuyên phía dưới được thu hết vào tầm mắt.

Phàm nhân như kiến, nghỉ ngơi lấy sức, so với trăm năm trước không có gì thay đổi.

Nhớ lại Vu quán chủ nói đến địa lý sông núi, Tần Tang đưa mắt nhìn về phía đông, hắn đang muốn tìm một vị tông sư luyện đan.

Có thể luyện chế Huỳnh Hoa Đan, đồng thời bảo đảm tỷ lệ thành công nhất định, Đan sư tu vi ít nhất phải là Hóa Thần kỳ.

Muốn tìm cao tu bực này, phải đi về phía đông, tục truyền phương đông có Tiên sơn tên Vân Đô, chính là nơi linh mạch thiên hạ, Tiên gia tụ tập.

Mặt khác, Vu quán chủ đã cảnh báo hắn, nếu như đi về hướng tây, đến nơi người ở thưa thớt, cũng có dãy núi trùng điệp, trong đó không thiếu Tiên sơn linh xuyên, nhưng ở đó có nhiều yêu ma tà tu tiềm ẩn, giết chóc thường phát sinh, thế cuộc phi thường hỗn loạn.

Vu quán chủ vẻn vẹn tu vi Kim Đan kỳ, tầm mắt bị tu vi hạn chế, bất quá Tần Tang thông qua những nội dung mà y nói, đại khái phán đoán được hoàn cảnh chung quanh.

Muốn chân chính hiểu rõ Tu Tiên Giới ở đây, cùng với phương nào ở Đại thiên thế giới, đầu tiên phải đi Vân Đô Sơn, cho nên Tần Tang dọc theo bờ Lễ Hồ, phi hành về phía đông.

Không lâu sau, Tần Tang nhìn thấy bờ đông Lễ Hồ xa xa, nơi này cũng không phải là phần cuối, Lễ Hồ chỉ là một phần thuỷ hệ khổng lồ.

Bờ đông có một dòng sông lớn, tiếp tục chảy về đông, điển tịch Yên Thủy Quan có ghi chép, theo nước sông một mực hướng đông, là có thể đến Vân Đô Sơn.

Tần Tang không tăng tốc hoặc là ẩn tàng hành tích, vẻn vẹn khống chế một đám mây trắng phi hành ở trên trời.

"Yêu linh tinh quái, Thành Hoàng thổ địa, tu sĩ tiên đạo . . ."

Không cần buông ra thần thức, Tần Tang có thể cảm giác được những khí tức siêu phàm ven đường.

Hắn nhìn thấy có phàm nhân lên núi đi săn, nói chuyện hành động bất cẩn, chọc giận tới yêu quái trong núi, bị một ngụm nuốt vào.

Nhìn thấy có yêu quái hung sát đầy người, ý đồ tập kích thôn xóm, thu hoạch huyết thực, bị thổ địa mời Thành Hoàng đến chém giết.

Cũng nhìn thấy tu sĩ cầm kiếm hành tẩu, trảm yêu trừ ma, giải cứu Sơn Thần bị lấn ép.

Còn chứng kiến một lang yêu, cùng hai tên tu sĩ, Sơn Thần ngồi uống riệu, đàm luận thơ văn.

Có tiểu yêu khai trí không lâu, cẩn thận từng li từng tí thăm dò thế giới này; có thần linh ở thần miếu, che chở phàm nhân; cũng có tu tiên giả một lòng tu hành, không hỏi thế sự.

Tần Tang không khỏi cảm thán: "Thật tốt cho một Đại thiên thế giới!"

Tổng thể thì nơi này phi thường bình hòa so với tu tiên giới nơi khác.

Nhưng có một điều không thể bỏ qua, thiên địa nguyên khí nơi này, khẳng định không thể so với Vân Đô Sơn.

Vân Đô Sơn có phải cũng như vậy?

Mây trắng ung dung.

Bay qua đoạn sông hồ nước to nhỏ, thần sắc hắn hơi động, tán đi mây trắng dưới chân, phiêu nhiên đáp xuống một ngọn núi.

Núi này cách xa chỗ ầm ĩ, ít ai lui tới, trong núi có một phường thị, tên là Hồng Sơn phường thị.

Hồng Sơn phường thị có tông môn tiên đạo đứng sau, cách mỗi nửa năm khai trương một lần, kéo dài nửa tháng.

Tông môn này có tu sĩ Nguyên anh tọa trấn, công chính nghiêm minh, khu vực rộng lớn quanh Hồng Sơn phường thị được nhiều người biết, thậm chí không thiếu thần linh yêu tu đến đây giao dịch, chỉ cần yêu ma không lấy nhân tộc làm huyết thực, trong phường thị sẽ không bị bất luận kỳ thị gì.

Vu quán chủ là khách quen tại Hồng Sơn phường thị, rất nhiều tin tức từ ngoại giới là nghe được từ Hồng Sơn phường thị.

Trước khi đi, Vu quán chủ đưa cho Tần Tang một danh thiếp, làm việc tại phường thị sẽ thuận tiện hơn.

Thời gian này vừa lúc là ngày khai trương.

Tần Tang rơi xuống một khối đá trên núi ở ngoài phường thị, xuất ra danh thiếp Vu quán chủ, trực tiếp buông ra khí tức Nguyên Anh kỳ.

Một lát sau, trong phường thị quả nhiên có phản ứng, bay ra một đạo hồng quang, hơi dừng lại, sau đó bay nhanh đến, hiện ra một lão giả, chính là chủ nhân Hồng Sơn phường thị, tên là Lỗ Dương Tẩu.

Thấy người đến có khuôn mặt xa lạ, tu vi lại không kém mình, Lỗ Dương Tẩu nói chuyện hành động khá cảnh giác.

Tần Tang không để ý, lại biên một lí do thoái thác, nói rõ ý đồ đến: "Bần đạo nghe Vân Đô Sơn chính là thắng địa Tiên gia, cao tu vô số, muốn tiến về Vân Đô Sơn cầu lấy linh đan, khổ vì không quen Vân Đô Sơn, lo lắng cử chỉ không đúng, phạm vào kiêng kị, trên đường đi qua quý phủ, mạo muội mời đạo hữu chỉ điểm một hai."

Lỗ Dương Tẩu nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn, trầm ngâm nói: "Xin hỏi Thanh Phong đạo hữu cầu đan dược phẩm giai gì? Lão hủ vừa lúc cũng quen biết mấy vị đại sư đan đạo, có thể dẫn tiến thay."

Tần Tang nói thẳng: "Đa tạ đạo hữu! Thế nhưng đan này hiếm thấy, chỉ sợ phải mời tông sư đan đạo Hóa Thần kỳ đích thân xuất thủ."

"Ồ!"

Trong mắt Lỗ Dương Tẩu lóe lên vẻ khác lạ, lắc đầu cười khổ: "Thì ra là thế, khó trách đạo hữu vạn dặm xa xôi đến, muốn luyện chế linh đan bực này, đạo hữu chỉ có thể đi Vân Đỉnh Thành thử thời vận."

"Vân Đỉnh Thành?"

Tần Tang hỏi lại: "Là ở trong Vân Đô Sơn?"

"Không sai!"

Lỗ Dương Tẩu gật đầu: "Tiên thành ở trong Vân Đô Sơn, trong tên có nhiều chữ 'Vân'. Trong rất nhiều tòa tiên thành, Vân Đỉnh Thành cũng có danh khí cực lớn, tại Vân Đô Sơn không ai không biết, được xưng tụng thánh địa đan đạo. Thành chủ Vân Đỉnh Thành chính là một vị tiền bối Hóa Thần kỳ, tinh thông đan đạo, rất nhiều Đan sư đến đây, ở trong thành được ngài che chở, địa vị cao thượng, nghe nói Vân Đô Thiên cũng rất lễ kính với thành chủ, nhưng muốn mời được thành chủ cũng không phải là chuyện dễ. . ."

Trong khi giải thích, Lỗ Dương Tẩu lấy ra một viên ngọc giản, bên trong ghi chép một trương phong thuỷ đồ, bao gồm các khu vực Vân Đô Sơn, phía trên ghi chú một số phương vị tông môn Tiên thành.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, phân ra thần thức xem xét.

"Vân Đô Thiên" là một đại tông tiên đạo trong Vân Đô Sơn, tên tông môn cũng là Vân Đô Sơn!

Ngày nay, không ai biết rõ là Tiên sơn này nhờ có tông môn này mà được đặt tên, hay ngược lại.

Để phân biệt, cũng là biểu thị kính trọng tông môn này, tu sĩ Vân Đô Sơn lấy chữ 'Thiên", gọi là Vân Đô Thiên.

Vân Đô Thiên cũng gánh được tôn hiệu này, không chỉ là đệ nhất đại phái trong Vân Đô Sơn, chủ phong mà sơn môn này chiếm cứ thẳng nhập trời cao, thế nhân không thể nhìn thấy, như ở trên trời.

Tần Tang xem kỹ, trong lòng cũng đang suy tư.

"Tu sĩ Hóa Thần Kỳ có thể chiếm cứ một tòa Tiên thành, che chở Đan sư khác, đồng thời được Vân Đô Thiên coi trọng, khả năng tạo nghệ đan đạo cực cao. Nhưng cũng chứng tỏ, tại Vân Đô Sơn, tu sĩ Hóa Thần Kỳ cũng là cường giả, Vân Đô Thiên chẳng lẽ chỉ có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ tông môn?"

Đại thiên thế giới cũng không có khả năng khắp nơi đều có Hợp Thể, Đại Thừa, có lẽ phương tu tiên giới mà hắn rơi xuống chỗ này tương đối xa xôi.

"Đa tạ đạo hữu."

Tần Tang khăng khăng thanh toán thù lao.

Trương phong thuỷ đồ này nhất định là trân tàng tông môn Lỗ Dương Tẩu, Tu Tiên Giới phong vân khó lường, vẽ phong thuỷ đồ cũng phải bất chấp nguy hiểm. Từ biệt Lỗ Dương Tẩu, Tần Tang phá không rời đi.

Lỗ Dương Tẩu nhìn độn quang đi xa, không nhìn ra có gì dị thường, chỉ coi là một việc nhỏ xen vào.

Tần Tang được phong thuỷ đồ, xem phong tình khăp nơi, tăng thêm tốc độ, thẳng đến Vân Đỉnh Thành.

Bay qua thiên sơn vạn thủy.

Thế núi rõ ràng bắt đầu hiểm trở, thủy thế giang hà mãnh liệt, không thích hợp phàm nhân cư trú.

Người ở dần dần thưa thớt, khó mà thành quốc.

