Chương 2900: Thái Ất

"Có lẽ đo đó, ta mới bị nhiễm nhân khí, chậm rãi ra đời linh tính."

"Sơn thần không phát hiện ta, nhưng sơn thần cảm giác được linh phù biến hóa, nên để ta ở lại nơi đó."

"Đáng tiếc, ta không có cơ hội cảm tạ sơn thần."

"Chờ ta chân chính sinh ra linh trí, tình hình đã thay đổi khôn lường, thâm cốc hùng vĩ, miếu sơn thần cũng thành phế tích."

Quá trình sinh ra vô cùng dài.

Thái Ất ung dung nói, một câu một lời nói rõ.

Lão nói những thứ này, một phần là từ nơi sâu xa, còn sót lại cảm ứng, một phần là căn cứ theo đủ loại vết tích mà suy đoán, trước khi sinh ra linh trí, gã không có ký ức chính xác.

"Sau khi tỉnh dậy, ta suy nghĩ lai lịch của mình, cẩn thận thăm dò thế giới này, ta nếm thử giao hảo với người khác, khi đó không biết nhân tâm hiểm ác, do tâm tư đơn thuần, nên để lộ ra thân phận của mình, dẫn tới kẻ khác truy sát, về sau ta bắt đầu tìm kiếm lôi đàn, sưu tập điển tịch, biết rõ Đạo Đình, biết rõ lôi bộ, biết rõ lôi pháp của đạo môn."

Sau khi tỉnh dậy, ký ức rõ ràng hơn nhiều.

"Lôi Tiêu tông, ngươi cũng đi qua rồi?" Tần Tang hỏi.

"Đi qua rồi."

Thái Ất gật đầu, tiếc hận nói: "Lôi Tiêu tông đạt được một chút truyền thừa, phát triển thành đại môn phái, đáng tiếc lúc ta tìm tới bọn họ, Lôi Tiêu tông đã chia năm xẻ bảy."

"Không có quá nhiều tông môn như Lôi Tiêu tông."

Nếu thêm ra mấy đại môn phái như Lôi Tiêu tông, truyền thừa của lôi bộ cũng sẽ không chỉ nổi lên chút bọt nước ở Vân Đô sơn.

Tần Tang hỏi ra vấn đề quan tâm nhất: "Những năm qua, ngươi tìm được mấy lôi đàn, có thu hoạch gì?"

Thái Ất gật đầu, cười khổ nói: "Vãn bối tìm tới lôi đàn, không cái nào hoàn hảo, phần lớn tương tự như nơi này, chỉ còn lại đàn cơ, để lại truyền thừa và điển tịch cũng rất ít, tán loạn quá nhiều."

"Vãn bối dốc hết toàn lực, mới chắp vá ra những vật này. Vãn bối chỉnh lý lại nhiều điển tịch, cất giữ trong động phủ, mời sứ quân đại nhân đi theo ta."

Nói xong, Thái Ất bay về phía động phủ, Tần Tang đuổi theo.

Bọn Tiểu Ngũ còn đang ở ngoài núi chờ, nhận được đưa tin, đang chạy tới nơi này.

Động phủ của Thái Ất cũng là sơn động, bố trí tinh xảo.

Tô Hiên chủ đang ngồi bất động, thấy hai người tới, liền vội vàng đứng lên, quan sát hai người.

Thấy Thái Ất tất cung tất kính, không giả mạo nửa phần, hoàn toàn xuất từ nội tâm, làm gã không khỏi kinh dị.

Gã hiểu rõ vị lão hữu này, chỉ dựa vào thực lực, không có khả năng để lão khuất phục.

"Lão hủ hôm nay có chuyện quan trọng, không rảnh chiêu đãi đạo hữu, ngày sau đích thân đến phủ bồi tội." Thái Ất nói lời tiễn khách.

Lão và Tô Hiên chủ giao tình lâu năm, tâm đầu ý hợp, không cần vòng vo.

"Xem ra hai vị đạo hữu không có chuyện gì, Tô mỗ đã yên tâm, ngày sau gặp lại." Tô Hiên chủ không dây dưa dài dòng, triệu hồi tiên hạc, chắp tay chào, ngồi hạc bay về phía bắc.

Tần Tang đi theo Thái Ất tiến vào một gian tĩnh thất, bên trong bố trí như thư phòng của phàm nhân, bút mực giấy nghiên đầy đủ.

Trong đó có giá sách, cất giữ mấy chục bộ sách, đủ loại mộc độc, trúc sách, ngọc giản, còn có mấy quyển sách không đầy đủ.

"Những điển tịch này là nguyên bản, vãn bối đã sửa sang lại nội dung, mỗi khi nhàn hạ, vãn bối lật qua lật lại xem, tìm đầu mối hữu dụng."

Thái Ất chỉ điểm rõ ràng, thối lui ra đằng sau.

Tần Tang cầm lấy một quyển sách lật xem: "Tâm của ngươi hướng về Đạo Đình, không nghĩ tới chuyện đi ra Vân Đô sơn sao?"

Mỗi nhất cử nhất động của Thái Ất, đều hướng về Đạo Đình, nội dung trên sách cũng là như thế.

Tần Tang thôi động thần thức, cấp tốc đảo qua một bộ sách, sau đó lật xem nguyên bản.

Thái Ất thở dài một tiếng: "Có bài học thất bại, vãn bối muốn đi, cũng không dám. Một khi bị người khác nhìn thấu thân phận, kết quả sẽ không quá tốt, vãn bối định chờ thực lực tiến thêm một bước, mới ra ngoài thăm dò."

Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn, có vô số cao thủ, không thiếu cường giả Hóa Thần kỳ, khó đảm bảo sẽ không bị nhìn ra thân phận.

Linh phù thông linh, hiếm thấy trên đời.

Thái Ất đành phải cẩn thận từng li từng tí, giấu kín bản thân.

Quả nhiên như Thái Ất nói, nơi này liên quan tới lôi pháp, nội dung truyền thừa, cấp độ đều không cao, chỉ tới Hóa Thần kỳ.

Bất quá, có một ít nội dung làm Tần Tang hứng thú.

Thái Ất cũng đang lĩnh hội pháp đàn, đồng thời ghi chép lại phát hiện và suy nghĩ của mình.

"Vãn bối muốn chữa trị những tòa lôi đàn kia, đáng tiếc tài sơ học thiển, một mực không làm được." Thái Ất hổ thẹn nói.

Tần Tang vừa nhìn, vừa nhíu mày hỏi: "Ngươi có tìm được chủ đàn không?"

Đạo môn thiết đàn, tất có chủ thứ.

Chủ đàn mới là hạch tâm!

Nếu tìm tới chủ đàn, hết thảy nghi vấn giải quyết dễ dàng.

Thái Ất chần chờ nói: "Vãn bối không biết chủ đàn như thế nào. Có lẽ chủ đàn đã triệt để biến mất."

Nếu năm đó chủ nhân của pháp đàn bị cường địch chém giết, khẳng định chủ đàn là mục tiêu công kích chủ yếu, Thái Ất suy đoán cũng có đạo lý.

Vô luận thế nào, trước hết xác định vị trí của chủ đàn lại nói.

Tần Tang để Thái Ất dẫn hắn tới chỗ đàn cơ, không khỏi thở dài, pháp đàn hư hao quá nhiêm trọng, chỉ còn mấy tảng tá.

Chỉ dựa vào những tảng đá này, thôi diễn không ra toàn bộ pháp đàn.

Dù cho Tần Tang chữa trị lại, nhưng các phân đàn không giống nhau, có một ít chỗ khác biệt, thường thường là chỗ mấu chốt nhất.

Hắn dự định để cho Thái Ất dẫn đường, đi tới phân đàn khác, nhưng tạm thời không cần vội vàng.

Tần Tang nghĩ ngợi, nhìn về phía Thái Ất.

Thái Ất bị Tần Tang dò xét, có chút thấp thỏm.

"Ngươi muốn tiến thêm một bước, vậy dùng biện pháp gì để đột phá?" Tần Tang hỏi.

Thái Ất mừng rỡ, lập tức cung kính trả lời: "Hi vọng sứ quân đại nhân chỉ điểm!"

"Bần đạo lần đầu gặp phù linh như ngươi, không biết điểm mấu chốt, nếu để bản thể của ngươi tấn thăng lên Thái Ất Lôi Cương Phù, ngươi có thể thoát thai hoán cốt như tu sĩ không?"

Hai loại phù nhất mạch tương thừa, phù khiếu tương thông.

Trên lý luận, có thể chỉnh sữa Thái Ất Lôi Toản Phù, đề thăng lên Thái Ất Lôi Cương Phù.

Nhưng muốn làm lại không dễ, huống hồ là chỉnh sữa trên linh phù thông linh.

Bất quá, nếu Tần Tang làm được, nhất định có thể khiến cho nó lĩnh ngộ phù đạo trên diện rộng.

Chưa từng nghĩ, Tần Tang còn chưa nói hết lời.

Toàn thân Thái Ất đã lấp lánh lôi quang, thân ảnh lóe lên biến thành một tờ linh phù màu trắng.

Linh phù dài không tới một thước, rộng chừng ba tấc, lôi quang lập loè, lôi văn vô cùng phức tạp, tạo thành một đồ án sinh động như thật, hiển thị rõ phong quang, tùy thời sẽ phá giấy mà ra.

"Tạ ơn sứ quân đại nhân thành toàn!"

Trong linh phù truyền ra tiếng nói mừng rỡ của Thái Ất.

Sau đó "Vèo" Một tiếng, bay tới Tần Tang.

"Chậm đã!"

Tần Tang dở khóc dở cười, điểm ra một chỉ, đánh Thái Ất biến về hình người.

Dù Thái Ất cam tâm tình nguyện, vẫn không thể khinh suất, sơ sẩy một cái sẽ làm cho nó hôi phi yên diệt.

