Chương 2856: Vân Đô sơn

Tương ứng, linh khí cũng dần dần nồng đậm, người tu hành và môn phái tu tiên cũng dần nhiều hơn.

"Không hổ là Vân Đô Sơn."

Tần Tang âm thầm cảm thán, chưa đến phúc địa, dãy núi đã bị sương trắng vờn quanh, mây trắng ở đỉnh núi quanh năm không tiêu tan, đụng vào sương mù, phảng phất dãy núi bị bao phủ trong mây, chẳng trách thế nhân xưng là tiên cảnh.

Giữa mây mù, sơn ảnh mờ ảo, thanh tân tự nhiên.

Tại Vân Đô Sơn, Vân Đô Thiên chiếm cứ chủ phong ở trung tâm phúc địa, những tông môn khác, Tiên thành thì chiếm cứ Linh Phong, vờn quanh Vân Đô Thiên.

Vân Đô Sơn có địa vực bao la, vượt xa thường nhân tưởng tượng.

Tần Tang cảm khái một phần là do nó, theo hắn tính toán, từ Hồng Sơn phường thị bay đến nơi này, tương đương với đi ngang qua Trung Châu Phong Bạo Giới, còn chưa đến phúc địa Vân Đô Sơn, không biết phúc địa Vân Đô Sơn lớn đến bao nhiêu.

Người tu hành trong núi ngoài núi đều bị bao phủ bởi khí tức Vân Đô Thiên, thế lực một tông lại bao la như vậy.

Đại thiên thế giới, danh bất hư truyền!

Vân Đỉnh Thành tại phúc địa Vân Đô Sơn, bất quá chỉ ở biên giới phúc địa, ở tây bắc bên cạnh Vân Đô Thiên.

Tiếp tục lao vùn vụt một khoảng, mây mù cũng không trở nên dày đặc, Tần Tang suy nghĩ một chút, duy trì khí tức Hóa Thần sơ kỳ, không nhanh không chậm bay tới Vân Đỉnh Thành.

Đi vào khu vực đánh dấu trên phong thuỷ đồ, Tần Tang phát hiện sương mù trong núi đã biến mất, chúng bay lên không trung, hình thành mây mù che khuất bầu trời.

Bốn phương tám hướng, sương mù liên tục không ngừng bị hút đến, Tần Tang dời ánh mắt, nhìn thấy trong mây có trận pháp hình thành vân lộ, hắn bay lên, dọc theo vân lộ chậm rãi đi tới.

Mây đắp lên đường đi xanh lam, như đi ở trên trời.

Những vân lộ này liên thông bốn phương tám hướng, giao hội ở trung tâm, Tần Tang rất nhanh thấy những người đồng hành.

Đúng như Lỗ Dương Tẩu nói, Vân Đỉnh Thành có danh khí lớn, người tu hành đến cầu đan rất nhiều, không lâu sau thì vân lộ rộn rộn ràng ràng.

Đến lúc tận mắt thấy toàn cảnh Vân Đỉnh Thành, Tần Tang cũng không khỏi lộ ra vẻ khác lạ.

Hình dáng thành này đúng là một vân đỉnh to lớn!

Cự đỉnh tọa lạc giữa biển mây, nắp đỉnh chính là tường thành, lại chạm rỗng, có thể thấy được một chút cảnh tượng bên trong.

Trong thành trì mọi người sinh hoạt ở đó.

Trong đỉnh vân kiều đan xen, từng tòa cung điện lầu các cũng xây màu trắng, lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn trắng xoá, màu sắc khác chỉ là tô điểm.

Tiên thành chia làm mấy tầng, liên thông bằng vân kiều, mỗi một tầng xen vào nhau tinh tế, dưới cùng là đỉnh núi, phía trên hoàn toàn do mây mù tạo nên, càng cao càng lộ ra thần bí.

Tình cảnh này, khiến Tần Tang nghĩ đến Lôi Thành ở Thần đình.

Tần Tang đứng trước cửa Nam, phát hiện canh giữ trước cửa thành cũng không quá nghiêm mật.

Đan sư cư trú tại Vân Đỉnh Thành, đa số lấy luyện đan mà sống, đương nhiên phải mở ra bên ngoài.

Không ngoài dự đoán, hắn vừa tới gần Vân Đỉnh Thành đã khiến người chú ý, thống lĩnh thủ vệ tiến lên đón, chủ động hành lễ: "Vị tiền bối này tới cầu đan?"

"Đúng vậy." Tần Tang gật đầu.

"Thành chủ có lệnh, tiền bối Hóa Thần kỳ có thể thẳng vào tầng sáu Tiên thành, xin mời tiền bối!"

Vân Đỉnh Thành chia làm bảy tầng, tầng thứ bảy chính là phủ thành chủ.

Thống lĩnh thủ vệ cung kính nói, đạt được Tần Tang cho phép, xoay người đi phía trước dẫn đường.

Thấy thống lĩnh thủ vệ đích thân dẫn đường, tu sĩ phụ cận nhao nhao nhìn qua, suy đoán thân phận Tần Tang, nhưng lại không dám quá phận thăm dò.

Thần sắc Tần Tang như thường, theo thống lĩnh vào thành, thưởng thức phong cảnh nội thành, bất tri bất giác đã leo lên tầng thứ sáu.

Ở trên cao nhìn xuống, lại chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng mấy tầng phía dưới, có thể thấy được có trận pháp cách trở.

Thành nội hiển nhiên đạt được thông bẩm, thống lĩnh mang theo Tần Tang tiến vào một tòa đại điện, đã sớm có một tu sĩ chờ ở nơi đó.

"Nguyên Anh hậu kỳ."

Tần Tang khám phá ra tu vi của người này, lại nhìn trang sức trên pháp y của gã, trong lòng biết người này ở Vân Đỉnh Thành địa vị không thấp.

Tên tu sĩ kia mang pháp y màu trắng, trước ngực vẽ một tiểu đỉnh vuông, mặt chữ quốc, cử chỉ ổn trọng, gặp là cho người ta một loại cảm giác đáng tin cậy.

Gã cho lui thủ vệ, cúi người hành lễ: "Vãn bối Phạm Như Khuê, chính là đệ tử thứ tư của sư tôn, xin ra mắt tiền bối."

"Bần đạo Thanh Phong, đến vì cầu đan, không biết có thể may mắn, mời tôn sư đích thân khai lò luyện đan không?"

Tần Tang gật đầu đáp lễ, gọn gàng dứt khoát.

Phạm Như Khuê từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Xin hỏi tiền bối cầu đan gì? Sư tôn đang luyện đan, không thể phân thân, nếu cần sư tôn xuất thủ, vãn bối sẽ đi thông bẩm."

"Đan mà bần đạo cầu, đoán là các ngươi chưa từng thấy qua. Đây là đan phương, bần đạo trước đó cũng sưu tập một số linh dược . . . "

Nói xong, Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Phạm Như Khuê.

Nghe Tần Tang nói là đan phương Vân Đỉnh Thành chưa từng thấy, thần sắc Phạm Như Khuê như thường, nhưng trong lòng có chút xem thường, không ngờ tiếp nhận ngọc giản nhìn vào, liền trầm mê trong đó, không thể tự kềm chế.

Tần Tang quan sát thần thái Phạm Như Khuê, trong chốc lát, cười nói: "Bần đạo nói như vậy, không khuếch đại chứ?"

Phạm Như Khuê như tỉnh mộng, thần thái có chút kích động không thể che giấu, nói: "Đan phương này . . . Đan phương này. . ."

Tần Tang cố ý nhíu mày: "Phạm đạo hữu, đan phương này chẳng lẽ có vấn đề gì? Đan phương này chính là bần đạo ngoài ý muốn có được từ một bản cổ tịch, quyển cổ tịch kia ghi chép, chính là truyền thừa Vu tộc, khác với Nhân tộc ta, bần đạo vẫn lo lắng đan sư nhân tộc không thể luyện chế, chẳng lẽ là như vậy?"

"Không! Không! Không!"

Phạm Như Khuê lắc đầu liên tục: "Trong đó có một số linh dược, tên khác với hiện tại, nhưng đan phương không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là thuốc này . . . Càng là truyền thừa Vu tộc trong truyền thuyết, khó trách! Khó trách!"

Vu tộc trong truyền thuyết!

Tần Tang nhíu mày hỏi: "Vân Đỉnh Thành trước kia không có đan phương Vu tộc sao?"

"Đúng là lần đầu nhìn thấy." Phạm Như Khuê trung thực trả lời: "Còn phải đa tạ tiền bối mang đến trương đan phương này, vãn bối mới biết thế gian vẫn còn loại đan đạo này, sư tôn nếu biết được, chắc sẽ phi thường vui vẻ."

Nghe được những lời này, Tần Tang không khỏi thầm than.

Vu tộc ở chỗ này vậy mà cũng là truyền thuyết, trừ phi Vu tộc đã suy sụp tại Đại thiên thế giới, hoặc là nơi này cũng giống như Phù Lục Giới tự thành một giới, nếu không quả nhiên là nơi xa xôi.

Xem ra, trong thời gian ngắn muốn tìm kiếm Lưu Huỳnh và Quỷ Mẫu, cũng không dễ.

"Đành vậy! Cũng không biết toà linh đài Vu Thần sơn kia có phải thông hướng Vu tộc hay không, vạn nhất vị bị ta dẫn tới kia, là Đại Thừa Vu tộc đồng tộc với Quỷ Mẫu, lại bị Đệ nhất Kiếm thị liên thủ với Trương Chân Quân chém giết tại Nghiệt Hà, sau này gặp mặt làm sao bàn giao đây?"

Tần Tang hiện lên ý niệm này, tiếp tục hỏi: "Nếu là truyền thừa Vu tộc, đạo hữu có chắc chắn hay không?"

Phạm Như Khuê luôn miệng nói: "Tiền bối yên tâm, đan đạo sư tôn ta có một không hai tại Vân Đô Sơn, nhất định có thể luyện thành đan này! Theo quy củ của sư tôn, nếu người cầu đan mang đến đan phương mới, lần đầu khai lò, không lấy bất luận thù lao gì, cho đến khi đan thành! Sau đó mỗi lần khai lò, thù lao giảm phân nửa, đồng thời sẽ điều động lực lượng Tiên thành, trợ giúp người cầu đan tìm kiếm linh dược! Đương nhiên linh thạch mua sắm linh dược và bảo vật tiền bối phải bỏ ra."

Đan phương mới đối với Đan sư vẫn có lực hấp dẫn rất lớn, Linh Hư đại sư cũng không hoàn toàn nhận ủy thác của người.

Tần Tang thầm nghĩ, đưa lên một túi giới tử: "Bần đạo chỉ sưu tập được những thứ này, vật còn thiếu, mong rằng tôn sư tìm kiếm thay."

