Chương 2857: Tìm động phủ

Phạm Như Khuê mang theo đan phương và linh dược, vội vàng rời đi.

Tòa đại điện này chính là Vân Đỉnh sơn an bài cho hắn, trước khi luyện thành Huỳnh Hoa Đan sẽ không thu lấy linh thạch.

Ngoài điện vẫn còn thị nữ, tùy thời chờ đợi phân phó.

Phạm Như Khuê đi không bao lâu, Tần Tang cũng rời đại điện, cho lui tất cả, một mình đi dạo trong thành.

Vân Đỉnh Thành hưng thịnh đan đạo, nên trong thành rất thịnh hành giao dịch.

Rất nhiều tu sĩ đạt được bảo vật, không chối từ vất vả, tới Vân Đỉnh Thành xuất thủ.

Do đó, nội thành không chỉ có nơi giao dịch đan dược, cũng có muôn hình muôn vẻ chủ quán, cửa hàng, phòng đấu giá, các loại, ngay ngắn rõ ràng, trong đó vẫn còn chỗ cho thuê động phủ, tên là Phúc Địa Phường.

Biết được Vân Đỉnh Thành còn có chỗ như vậy, Tần Tang cũng bị khơi gợi lên hứng thú, dời bước đi đến Phúc Địa Phường.

Trước khi có tin tức manh mối Huỳnh Hoa Đan, hắn phải suy tính chỗ ở của mình.

Ngày nay, Tần Tang đại khái hiểu rõ tu tiên giới Vân Đô Sơn, đồng thời theo tiếp xúc tu sĩ bản thổ càng ngày càng nhiều, hắn phát hiện nơi này hoàn toàn không có tin tức người phi thăng.

Nếu như nơi đây là cửa miệng Nghiệt Hà sau khi phi thăng đi ra, không có khả năng không có bất kỳ dấu vết gì để lại.

Tần Tang suy đoán, người đưa đò Nghiệt Hà đưa người tiến vào Đại thiên, hẳn là ngẫu nhiên, không cố định.

Muốn ở chỗ này gặp lạoi bọn Lưu Ly phi thăng thì không thể nào.

Bất quá, Tần Tang cũng không tính rời đi.

Hắn mới vừa vào Đại thiên, cố nhân "Phi thăng" trước đó mịt mù không tin tức, tìm kiếm Kiếm Các cùng chuôi kiếm Địa Sát Kiếm cũng không có bất kỳ đầu mối gì.

Đại thiên thế giới, cường giả như mây.

Ít nhất chờ hắn đứng vững gót chân tại Luyện Hư kỳ, có thực lực tranh phong cùng tu sĩ Luyện Hư khác, lúc đó hẵng ra ngoài du lịch.

Đã vậy, ở đâu tu luyện cũng giống nhau.

Đệ nhất Kiếm thị cũng không ra hạn định cho hắn, tỉ như yêu cầu hắn nhất định phải làm chuyện gì, trong bao nhiêu năm phải làm xong.

Tranh đấu giữa cường giả Đại Thừa cách hắn quá xa, Tần Tang quyết định không bị những nhân quả này ảnh hưởng, vẫn dựa theo thói quen và ý nghĩ mình đi làm.

Đã quyết định ngừng chân tại Vân Đô Sơn, không thể không cân nhắc ý nghĩ Vân Đô Thiên.

Tục ngữ có nói: bên cạnh giường nằm có người há lại ngủ yên!

Nếu để Vân Đô Thiên phát hiện, phụ cận lại ẩn giấu một vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, chắc chắn ăn ngủ không yên, tất nhiên sẽ điều tra rõ ý đồ Tần Tang đến.

Nếu như Vân Đô Thiên có lão tổ Hợp Thể kỳ tọa trấn, Tần Tang cũng không muốn để tu sĩ Hợp Thể kỳ tới cửa bái phỏng.

Nếu như lão tổ Vân Đô Thiên chỉ có Luyện Hư kỳ, cũng tránh không được lần lượt thăm dò, tính toán, dẫn đến hắn không thể an tâm tu luyện.

Tần Tang cũng đã cân nhắc, có nên quang minh chính đại bái phỏng Vân Đô Thiên không, mưu làm khách Khanh trưởng lão, sẽ không khó.

Nhưng hắn biết rõ, bất luận nơi nào, không thể thiếu liên lụy lợi ích.

Vân Đô Thiên có thể độc bá Vân Đô Sơn, nhìn ra ngoài Vân Đô Sơn, thiên địa rộng lớn hơn, khẳng định có tông môn có thể chống lại Vân Đô Thiên, kẻ thù, thậm chí thế lực lớn để Vân Đô Thiên cúi đầu.

Một khi bị kéo vào trong tấm lưới lớn này, chắc chắn sẽ có lúc không tự chủ được.

Thân vào vòng xoáy, liên lụy nhân quả, há lại dễ dàng toàn thân trở ra?

Hắn chỉ tạm thời đặt chân ở chỗ này, không cần liên luỵ vào Vân Đô Thiên, cũng không cần tự tìm phiền não.

"Tốt nhất rời xa Vân Đô Thiên một chút, thậm chí không ở tại Vân Đô Sơn. . ."

Tần Tang nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy núi hoang tây bộ ngư long hỗn tạp, khả năng thích hợp bản thân tiềm tu.

Trong lúc suy tư, Tần Tang đã đi tới trước Phúc Địa Phường, đập vào mi mắt là một cổng chào khí phái, trên viết ba chữ lớn thiếp vàng 'Phúc Địa Phường'.

Tần Tang ngừng chân, ngưng mắt nhìn chữ vàng, sau khi tiến vào Đại thiên thế giới hắn phát giác, ngôn ngữ văn tự nơi này hơi khác với Phù Lục Giới, Phong Bạo Giới, nhưng có thể thấy được là nhất mạch tương thừa.

Phù Lục Giới là Đạo Đình chia cắt ra từ Đại thiên, tự phong một giới, Phong Bạo Giới lại không biết đạt được truyền thừa từ đâu?

Cũng không thể Tiểu thiên thế giới đều có thể tự phát mở ra văn tự giống như Đại thiên thế giới.

Sau cổng chào có vài tòa lầu các như dùng mây trắng xây dựng nên, tinh xảo khảo cứu, Tần Tang lựa chọn một tòa vân các ngoài cùng, cất bước đi vào, lúc này có một thị nữ xinh đẹp tiến lên đón.

Tần Tang nói rõ ý đồ đến, nụ cười trên mặt thị nữ càng long lanh, nàng dẫn Tần Tang đi vào một tòa vân các khác lộng lẫy hơn, nhìn thấy một lão giả áo xanh.

"Lục quản sự, vị Thanh Phong tiên trưởng này muốn tìm mua động phủ cấp Nguyên anh." Thị nữ hạ thấp người xuống hành lễ.

Phúc Địa Phường phân cấp động phủ dựa theo cảnh giới tu hành, trực quan sáng tỏ.

Lục quản sự cũng tươi cười đón lấy: "Thanh Phong đạo hữu muốn mua động phủ, tới Phúc Địa Phường chúng ta là đúng chỗ nhất đấy! Nhận được rất nhiều đạo hữu Vân Đô Sơn tín nhiệm, bản phường không chỉ nắm giữ nhiều đạo tràng động phủ của mình, còn có người bên ngoài ủy thác, nhiều năm tích lũy, khó mà tính toán, có thể thỏa mãn bất luận nhu cầu gì của đạo hữu! Đạo hữu đi nơi khác, tuyệt không thể đầy đủ như ở đây."

Nghe không khác gì người môi giới ở thế gian.

"Lục đạo hữu khẩu khí rất lớn, nhưng bần đạo tin tưởng vào mắt thấy mới là thật." Tần Tang lạnh nhạt nói.

Lục quản sự cũng không để ý, cười tủm tỉm xuất ra một bản kim sách.

Tần Tang lật kim sách, thầm khen Phúc Địa Phường không hổ nổi tiếng lâu đời, bên trong không chỉ có các loại tin tức động phủ, thần thức dò vào, còn có thể nhìn thấy ảnh lưu niệm rõ ràng, nhìn là thấy ngay.

Những động phủ này cơ bản đều ở Vân Đô Sơn, một phần trong đó giấu đi địa chỉ, chỉ đánh dấu đại khái phương vị.

Tần Tang nhìn từng cái, thần sắc không biến hóa gì.

Lục quản sự nhìn mặt mà nói chuyện, nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, những động phủ này tuyệt đối an toàn, lúc giao dịch có thể mời chấp sự trong thành làm chứng. Đạo hữu dù không tín nhiệm ta, cũng hẳn phải tin người của Tín thành chủ đại nhân tại Vân Đô Sơn, huống hồ phía trên còn có Vân Đô Thiên, nào có ai dám càn rỡ ở Vân Đô Sơn?"

"Có động phủ tốt hơn không?"

Tần Tang khép lại kim sách, hỏi.

"Cái này. . ."

Lục quản sự chần chờ nói: "Tại hạ tin tưởng đạo hữu nhất định có thể xuất ra nổi giá tiền, chỉ là động phủ tốt hơn liên lụy càng nhiều, không phải mua bán đơn giản . . . Đương nhiên, nếu như bối cảnh đạo hữu đủ thâm hậu, có thể xem nhẹ những thứ này."

Không đợi Tần Tang trả lời, Lục quản sự lại bổ sung: "Bản phường vẫn còn khó xác định phẩm cấp động phủ, phải khảo nghiệm nhãn lực của đạo hữu rồi."

"Đạo hữu chỉ là những động phủ phúc địa Vân Đô Sơn kia? Ngoài Vân Đô Sơn cũng hà khắc như vậy sao?"

Tần Tang hỏi lại.

Lục quản sự khẽ giật mình: "Xác thực có đạo hữu bên ngoài Vân Đô Sơn đến đây, nhưng bản Phường không thể nghiệm chứng thật giả, Vân Đỉnh Thành cũng ngoài tầm tay với. Bản Phường chỉ làm người trung gian, còn lại một mực mặc kệ, đạo hữu ngàn vạn suy nghĩ kỹ."

Nói xong, Lục quản sự lại lấy ra một quyển kim sách khác.

Nội dung bên trong quả nhiên như Lục quản sự nói.

Trong này cũng có động phủ Tần Tang muốn, ở vào tây bộ núi hoang, Phúc Địa Phường gọi nơi đó là khu vực Mộ Sơn.

Từng cái miêu tả đến thiên hoa loạn trụy, không khỏi là đạo tràng đỉnh tiêm, nhưng tu sĩ đều không ngốc, rất nhiều cái bày ở nơi đó mấy trăm năm hoặc hơn ngàn năm, không người hỏi thăm.

Ở trong đó chân thực thế nào, lại có bao nhiêu là đang câu cá?

