Chương 2858: Thiếu niên

Tần Tang không lo lắng an nguy của bản thân, nhưng hắn cũng không muốn đi một chuyến tay không, coi như trái lại, đối phương cũng không chiếm được vật gì tốt, thật không thú vị.

Thoạt nhìn đáng tin cậy chút, lại khó mà thỏa mãn yêu cầu của Tần Tang.

Tần Tang thầm quyết định, bởi vì các loại duyên cớ, không cách nào xác định đẳng cấp động phủ, cho nên hắn đích thân đi một chuyến.

Những động phủ này, ẩn náu huyền cơ, có nguy hiểm, thực lực của chủ nhân không đủ, không dám dò xét sâu.

Trong đó cũng là thật giả hỗn tạp, toàn bằng nhãn lực.

Lấy kiến thức của Tần Tang, không khó phát hiện một chút tin tức có ý tứ.

Đúng lúc này, thần sắc của Lục quản sự hơi động, nhớ tới một chuyện.

"Thanh Phong đạo hữu, nếu ngươi tìm loại động phủ này, gần đây vừa lúc có một cái, chủ nhân của động phủ đang ở trong thành."

"Ồ?" Tần Tang ngẩng đầu: "Nói nghe một chút."

"Kẻ này hơi đặc biệt, chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, lại tuyên bố rằng, trong tay có tin tức của một tòa động phủ, ít nhất là cấp Nguyên Anh! Yêu cầu người mua nhất định phải dùng trọng bảo trao đổi, hết lần này tới lần khác, kẻ này không thấy thỏ không thả chim ưng, còn nói không ra lý do, may mắn là ở trong Vân Đỉnh thành, nếu không đã sớm bị người khác ăn xong lau sạch… Nếu đạo hữu thấy hứng thú, tại hạ sẽ gọi người đó đến đây."

Lục quản sự vừa nói vừa lắc đầu, hiển nhiên không coi trọng người kia.

"Luyện Khí kỳ? Chắc do tổ tiên để lại, làm phiền đạo hữu mời người đó đến." Tần Tang gật đầu nói.

Lục quản sự nó một tiếng không sao, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài phân phó.

Tần Tang lưu tại tĩnh thất, lật xem kim sách.

Một khắc sau.

Tần Tang cảm nhận được hai đạo khí tức đang đi tới tĩnh thất, một cái là Lục quản sự, một cái khác chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, khí tức gấp rút, tựa hồ vô cùng gấp gáp.

Rất nhanh, tiếng gõ cửa phòng vang lên, Lục quản sự đưa thiếu niên vào, bản thân thì yên lặng lui ra ngoài.

Tần Tang để kim sách xuống, dò xét thiếu niên.

Thiếu niên thoạt nhìn mười sáu tuổi, hình dạng thanh tú, sắc mặt ưu sầu, cả người tản ra một cỗ khí tức u ám.

Thiếu niên không dám ngồi xuống, hai tay nắm thật chặt, co quắp đứng nơi đó.

"Tiền bối muốn mua động phủ của ta?"

Thiếu niên quá mức lo lắng, thậm chí quên hành lễ, quên giới thiệu.

"Ta muốn xem động phủ thỏa mãn yêu cầu hay không, còn có ngươi muốn cái gì, để ta đánh giá."

Tần Tang không nhanh không chậm nói, chỉ phía đối diện: "Ngồi xuống nói đi."

Thiếu niên lắc đầu, vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt không dám khuếch đại nửa lời, toà động phủ kia ít nhất là cấp Nguyên Anh!"

"Ngươi thấy tận mắt?" Tần Tang hỏi lại.

Thiếu niên cứng đờ, ngập ngừng nói: "Vãn bối… Vãn bối chưa thấy qua, nhưng không dám lừa gạt tiền bối."

Tần Tang cười: "Ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ, chưa nhìn thấy tận mắt, liền dám chắc chắn như thế?"

"Là phụ thân nói cho vãn bối biết, lúc phụ thân còn sống có tu vi Kim đan hậu kỳ, phụ thân sẽ không gạt vãn bối! Phụ thân phát hiện đầu linh mạch kia, có thể mở động phủ, nhưng phụ cận có nguy hiểm, lúc về nhà trù bị, xảy ra chuyện ngoài ý muốn…"

Nói tới đó, thần sắc của thiếu niên đột nhiên ảm đạm, trong ánh mắt hiện lên một tia cừu hận.

Thần thái của thiếu niên bị Tần Tang nhìn thấy rõ ràng.

Tần Tang không tiếp tục ép hỏi, ngược lại nói: "Nghe nói ngươi có một tín vật?"

Thiếu niên lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Chỉ cần tiền bối thỏa mãn yêu cầu của vãn bối, vãn bối sẽ lấy tín vật ra, phụ thân nói qua, cầm tín vật liền có thể tìm tới động phủ."

Do dự một lát, thiếu niên lại cẩn thận nói một ít tin tức liên quan tới linh mạch.

"Đúng là ở nơi đó."

Tần Tang hiểu rõ.

Đầu linh mạch kia ở giữa Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn, nằm ở phía bắc Yên Thủy quan.

Trần quốc ở hướng bắc, đi qua một số quốc gia phàm nhân, sẽ dần dần hoang vu.

Nơi đó không hỗn loạn như Mộ Lạc sơn, nhưng cũng là địa phương mà tu sĩ không muốn ở lâu, nghe nói nơi đó, viêm mạch tung hoành ngang dọc trong lòng đất, viêm mạch lực lượng cuồng bạo, lúc nào cũng có thể bộc phát, nguyên khí hỗn loạn, khốc nhiệt không chịu nổi.

So với Vân Đô sơn, có thể nói là cách biệt một trời một vực.

Những quốc gia phàm tục kia, địa phương thích hợp tu hành không nhiều, đã sớm bị người chiếm.

Theo thiếu niên nói, đầu linh mạch kia không chỉ linh khí dồi dào, viêm mạch chung quanh phi thường yên lặng, là đất tốt khó được, nhưng chung quanh có hỏa linh cường đại.

Loại hoàn cảnh này, có thể trợ giúp Chu Tước trưởng thành.

Lúc trước, Tần Tang cũng cân nhắc qua việc này, suy nghĩ một hồi, mới hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Nhãn lực của tu sĩ Kim đan hậu kỳ, vẫn tín nhiệm được, huống hồ người này còn chưa tới gần, đã cảm nhận được linh khí dư thừa.

"Một viên Tử Nguyên đan, một khối Hoán Li thạch, một kiện pháp bảo thủy thuộc tính thượng phẩm!"

Thiếu niên trả lời, hai tay nắm thật chặt.

Thời điểm Lục quản sự nghe điều kiện như vậy, liên tục lắc đầu, sau đó không ai hỏi thăm tới nữa.

Động phủ tuy tốt, lại phải bỏ ra đại giá như thế, còn muốn thanh lý hỏa linh, tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ không làm oan đại đầu.

"Tử Nguyên đan là đan dược gì?" Tần Tang hỏi.

Thiếu niên ngẩn ngơ, nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt toát ra dị dạng, ngay cả Tử Nguyên đan cũng không biết, người này thật là vị cường giả mà Lục quản sự nói sao?

"Tử Nguyên đan có thể hỗ trợ tu sĩ Kim Đan đột phá Nguyên Anh." Thiếu niên giải thích.

Tần Tang hiểu rõ: "Ngươi bây giờ dám ngấp nghé Nguyên Anh, ở giữa còn cửa ải Trúc Cơ và Kim Đan, ngươi không thấy mơ tưởng quá xa vời sao?"

Hắn không khỏi nghĩ đến bản thân năm đó, biết được Cửu Huyễn Thiên Lan có thể luyện chế đan dược Kết Anh, tâm tình khuấy động cỡ nào.

Thiếu niên có dã tâm lớn hơn hắn năm đó.

"Vãn bối có lòng tin phá hai cửa ải, nhất định trở thành tu sĩ Nguyên Anh!"

Thiếu niên trầm giọng nói, hận ý nồng đậm.

Mặc dù chẳng biết chuyện của thiếu niên, Tần Tang cũng đoán ra được một hai.

Hắn lấy ra lệnh bài mà Phạm Như Khuê cho hắn, rót chân nguyên vào.

Không lâu lắm, tên thống lĩnh thủ vệ dẫn hắn vào thành, vội vàng tiến vào tĩnh thất, nhìn cũng không nhìn thiếu niên, khom mình hành lễ chào Tần Tang.

Tần Tang vứt cho thủ vệ một túi linh thạch: "Bấy nhiêu đó đủ đổi một viên Tử Nguyên đan không?"

Thiếu niên rốt cuộc nhìn thấy hi vọng, sắc mặt đỏ lên, ánh mắt tràn ngập kích động.

Thống lĩnh thủ vệ lườm thiếu niên một chút: "Hồi đạo trưởng, đầy đủ, thuộc hạ đi lấy đan."

Dứt lời, thống lĩnh thủ vệ bước nhanh rời đi.

"Tốt, có thủ vệ Vân Đỉnh thành và Lục quản sự chứng kiến, ngươi bây giờ tin bần đạo chưa?"

Tần Tang nhìn về phía thiếu niên.

Lục quản sự đứng trước cửa tĩnh thất, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, thấy tốt thì lấy, sau này không có cơ duyên tốt như thế đâu. Lão phu nhắc nhở ngươi một câu, tốt nhất đừng chơi hoa ngôn, nếu không thì coi như ngươi chạy ra Vân Đỉnh thành, cũng sẽ không thoát khỏi bàn tay của lão phu!"

Thiếu niên sợ run, lấy tu vi của gã, dựa vào lí lẽ đưa ra yêu cầu giao dịch với Tần Tang, kiên trì đến bây giờ, đã rất không dễ dàng.

"Xin tiền bối đợi chút, vãn bối đi lấy tín vật."

Đi ra khỏi Phúc Địa phường, thiếu niên hít sâu một hơi, quơ quơ hai tay, chạy tới nơi nào đó trong thành.

Thống lĩnh thủ vệ trở về, thiếu niên cũng vội vàng xông vào tĩnh thất, cầm tín vật giao cho Tần Tang.

Là một tảng đá hình vuông.

Tần Tang cầm trong tay, trong lòng khẽ động.

