Chương 2859: Pháp thân

Tín vật tới tay, Tần Tang phát giác được một tia ba động dị dạng, là một loại cấm chế bí mật.

Tu sĩ Nguyên anh nếu nhất thời không quan sát, cũng có khả năng bỏ qua.

Tín vật này hẳn là một phần trận pháp nào đó, nhưng chỉ nhìn vật rất khó phán đoán được tác dụng của tòa trận pháp kia.

Vật này sở dĩ được coi là tín vật, hẳn là lúc gần trận pháp sinh ra cảm ứng lẫn nhau.

Tần Tang suy đoán, phụ tử thiếu niên trước đó hẳn là không phát hiện, hoặc là biết được chỗ khác thường của vật này, nhưng chỉ biết đến thế mà không biết tại sao.

Điều này khiến Tần Tang sinh ra một chút hứng thú với nó, quyết định lưu lại, nói với thống lĩnh thủ vệ đứng ở một bên: "Làm phiền đạo hữu đi một chuyến nữa, lấy một viên Hoán Li Thạch cùng một kiện pháp bảo Thủy hành thượng phẩm."

Thiếu niên khẩn trương đến đổ mồ hôi trán, nghe lời này, tâm nguyện đạt được, trong lòng căng thẳng bỗng nhiên buông lỏng, cả người suýt nữa tê liệt ngã xuống mặt đất.

Thống lĩnh muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thu linh thạch, lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang cẩn thận hỏi thăm chi tiết một phen.

Thiếu niên lúc này không còn mảy may giấu diếm, biết gì nói nấy.

Song phương trao đổi một hồi lâu, thống lĩnh mới trở về Phúc Địa Phường, thời gian đi lâu hơn vừa nãy đi lấy Tử Nguyên Đan, khiến thiếu niên có chút đứng ngồi không yên.

Thống lĩnh đưa một hộp ngọc cùng một đỉnh vuông tới trước mặt Tần Tang, trong hộp ngọc chứa một khối đá tròn kỳ dị to bằng đầu nắm tay, trong suốt như thủy tinh, bên trong phảng phất bao lấy một đoàn thanh thủy.

Tần Tang nhìn ra dị dạng, truyền âm hỏi thăm.

Được thống lĩnh giải thích mới biết, Hoán Li Thạch này giá trị không cao, nhưng ở Vân Đô Sơn vô cùng hiếm có, nếu là người khác, rất khó tìm ra Hoán Li Thạch phẩm chất bực này.

"Đều là của ngươi, cầm lấy đi."

Tần Tang ra hiệu thiếu niên lấy vật trên bàn.

Thiếu niên cầm lấy Hoán Li Thạch, hai tay run nhè nhẹ, so với đạt được Tử Nguyên Đan còn kích động hơn.

Cuối cùng vẫn quá non nớt!

Ba người ở đây đều là người già thành tinh, thiếu niên biểu hiện căn bản muốn giấu diếm pháp nhãn của bọn hắn, nào nhìn không ra tâm tư gã.

Nói không chừng Tử Nguyên Đan chỉ là chướng nhãn pháp, Hoán Li Thạch mới là mục tiêu chân chính.

Trên người thiếu niên khẳng định vẫn còn bí mật!

"Không nghe nói Hoán Li Thạch có tác dụng đặc thù gì?"

Lục quản sự hiện lên ý niệm này, thấy Tần Tang không để ý, phối hợp lật xem kim sách, mà thống lĩnh nhìn không chớp mắt, tất cung tất kính đứng ở một bên, nên tắt tâm tư, ra lệnh thị nữ đưa tiễn thiếu niên.

Sau đó, Tần Tang lại từ kim sách chọn mấy chỗ động phủ, sau đó rời Phúc Địa Phường.

Không để cho thống lĩnh tiếp tục đi theo, Tần Tang một mình đi dạo trong thành, tiếp xúc tu sĩ Vân Đô Sơn muôn hình muôn vẻ.

Không nói Phù Lục Giới có lệ riêng gì, phong cảnh Đại thiên thế giới cũng rất khác Phong Bạo Giới.

Dùng một từ để hình dung, chính là phì nhiêu!

Có lẽ do nguyên nhân này, mà sống theo luật lệ, lệ khí trên người tu sĩ Vân Đô Thiên cũng không nặng.

Cảnh giới từ Kim Đan kỳ trở xuống, Đại thiên thế giới tồn tại ưu thế rõ rệt.

Ở chỗ này, độ khó tu luyện nhị linh căn không thể so với thiên tài Thiên Linh Căn ở Phong Bạo Giới.

Đương nhiên, Thiên Linh Căn lúc đột phá Kim Đan kỳ không có bình cảnh, chênh lệch giữa hai linh căn này không cách nào bù đắp.

Giả sử năm đó hắn bị Ngọc Phật đưa đến Đại thiên thế giới, khả năng không cần bán mình Trúc cơ, nhưng về sau cũng không có kinh lịch cùng cơ duyên kinh tâm động phách như quá khứ.

Tần Tang suy nghĩ miên man, ở trong thành đi dạo một vòng, trở về tầng thứ sáu đại điện.

Sau đó, Tần Tang dừng tại Vân Đỉnh Thành gần một năm, trong thời gian đó nhìn thấy thành chủ Vân Đỉnh Thành.

Đợi đến lò thứ nhất Huỳnh Hoa Đan luyện thành, Tần Tang lấy linh đan, rời Vân Đỉnh Thành.

. . .

Ra khỏi thành, Tần Tang theo đường cũ trở lại, bay ra Vân Đô Sơn mạch, tiếp tục hướng tây, dần dần bắt đầu nhìn thấy thôn xóm phàm nhân.

Liên tiếp bay qua mấy quốc gia, tại một chỗ đỉnh chóp ngọn núi hiểm trở hắn hơi xoay quanh, hóa thành độn quang đáp xuống.

Núi này tứ phía là tuyệt bích, viên hầu không thể vượt qua.

Trên vách núi đá, tồn tại mấy tầng cấp, mỗi một tầng đều có nhà cửa tinh xá.

Càng đi lên đỉnh núi càng thêm hùng vĩ, tại đỉnh chóp xây cung điện lầu các như cung điện đế vương, rát là lộng lẫy, nhưng mất đi một phần thanh u.

Chỉ có điều, cung điện lộng lẫy như thế, lại không cảm giác được nhân khí gì, tựa như phòng trống không.

Tần Tang cũng không che giấu khí tức.

Vừa mới rơi xuống, một tòa cung điện ở đỉnh núi bỗng có một đạo độn quang bay lên không, hiện ra một lão giả áo xám.

Lão giả lơ lửng phía trên cung điện, ở biên giới đại trận hộ sơn, thấy là khuôn mặt xa lạ, chắp tay hỏi: "Chẳng biết là đạo hữu phương nào đến đây, là bằng hữu cũ trưởng lão Bắc Sơn tông ta?"

Tần Tang vung tay áo đánh ra tín phù Phúc Địa Phường, đánh giá sơn phong phía dưới: "Xem ra quý phái đã dọn đi rồi?"

Nhìn thấy tín phù, lão giả biết được ý đồ Tần Tang đến, ngữ khí nhiều hơn mấy phần thân thiết: "Không sai! Đạo hữu chắc hẳn đã tìm hiểu tại Phúc Địa Phường, không cần lão phu giới thiệu thêm . . . Chỉ cần đạo hữu nguyện ý mua, lập tức có thể nhập chủ toà đạo tràng này!"

Tần Tang nghi ngờ hỏi: "Chuyện di chuyển tông môn cũng không thấy nhiều, toà đạo tràng này sẽ không quấn nhân quả gì chứ?"

Lão giả lắc đầu liên tục: "Tông chủ may mắn có được một tòa đạo tràng tại Vân Đô sơn, mới quyết định dời vào Vân Đô Sơn, đạo hữu đến Lan Vân thành Vân Đô Sơn nghe ngóng là biết."

Trong lúc trò chuyện, Tần Tang yên lặng cảm giác núi này cùng với linh mạch phụ cận.

Ngày nay, dù cho dưới mặt đất có linh mạch rất nhỏ, hắn cũng có thể cảm giác được.

Toà đạo tràng này không tệ, đủ thỏa mãn tu sĩ Nguyên anh trong một tông tu hành, nếu không phải Bắc Sơn Tông chào giá quá cao, hắn đã sớm xuất thủ.

Mà núi này ẩn vào thế gian, cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của Tần Tang tiềm tu.

Não hải Tần Tang hiển hiện địa thế linh mạch chung quanh, động phủ, đạo tràng tốt hay xấu, cùng một nhịp thở với năng lực chủ nhân, trận pháp Bắc Sơn Tông này quá thô ráp, không phải vật tận kỳ dụng.

Phong thuỷ, đạo phong thuỷ tại Tu Tiên Giới cũng là một môn đại học vấn.

Giả sử bố trí thỏa đáng, có phương pháp phát triển địa mạch tới thượng giai, thậm chí có thể khiến trận pháp tăng lên từng năm, đạt tới hiệu quả dưỡng linh.

Tần Tang đã từng là chủ nhân một tông, am hiểu sâu đạo này.

Nếu như hắn đích thân xuất thủ, bày ra đại trận, di chuyển linh mạch, nạp sông núi linh tú chung quanh, còn có thể nâng cao một bước, thỏa mãn tu sĩ Hóa Thần kỳ tu luyện.

Nhưng động tĩnh như vậy quá lớn, nơi đây căn cơ không đủ, làm được có hạn, cũng chỉ vẻn vẹn dùng để vững chắc căn cơ, chân chính bắt đầu tu luyện, còn phải tìm chỗ khác.

Chỉ có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác.

Tần Tang trò chuyện với lão giả trong chốc lát, nói một tiếng gặp lại, sau đó cáo từ rời đi.

Tại địa giới phàm nhân, Tần Tang chọn lựa ra chỉ có chỗ này.

Rời Bắc Sơn Tông, hắn ngự không bay về phía bắc, thành trì sơn hà phía dưới lui lại với tốc độ kinh người.

Dần dần, người ở bắt đầu thưa thớt, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được một luồng khí tức nóng bỏng, từ phía trước truyền đến.

Tại phương bắc, ngoại trừ chỗ thiếu niên kia, Tần Tang vẫn chọn trúng hai nơi động phủ, còn lại đều tại khu vực Mộ Lạc Sơn.

Cảnh trí nơi đây khác Vân Đô Sơn rất lớn.

Rời địa giới phàm nhân ở không lâu, Tần Tang nhìn thấy một cây cột lửa cao ngất trời, nham tương nóng hổi không ngừng dâng trào, khói đen cuồn cuộn che khuất bầu trời.

