"Lại là một lão tiền xu," Vương Hạo im lặng, hắn vừa mới vì g·iết hai tên Kim Đan hậu kỳ nửa yêu kia, ngưng tụ cự hình Ngũ Hành Thần Lôi, p·h·áp lực đang t·r·ố·ng rỗng, Linh n·h·ũ không còn bao nhiêu, hắn muốn để dành dùng vào thời khắc mấu chốt, đối phó hai người này chỉ có thể dùng Linh thú trước. Vương Hạo bên này còn chưa có động tĩnh, hai tên nửa yêu kia thấy cảnh tượng như tận thế trên Tiểu đảo và mấy x·ác c·h·ết nửa yêu, lập tức quay đầu bỏ chạy. Liêu Dã t·h·i·ê·n cũng không dừng lại, đến gần Vương Hạo một khoảng, bỗng quay đầu, tăng tốc độ, biến m·ấ·t ở phương xa. "Chết tiệt, lão già này chơi trò gắp lửa bỏ tay người hay đấy, may mà hai tên nửa yêu kia bị hù chạy." Nửa yêu tốc độ rất nhanh, p·h·áp lực của Vương Hạo lại t·r·ố·ng rỗng, vì truy kích bọn chúng mà dùng Linh n·h·ũ thì không đáng, Vương Hạo nghĩ một chút rồi thôi. Nhặt mấy cái túi trữ vật, thu hồi Linh thú, xác định phương hướng, cũng nhanh c·h·óng rời đi. Trên một hoang đảo không tên, lửa bốc ngút trời, toàn bộ cây cối đều bị chặn ngang b·ẻ· g·ã·y, mấy đỉnh núi bị san bằng, Hắc Phong chân quân cùng một yêu tộc mặt ưng đang kịch chiến. Trên người họ có không ít v·ế·t t·h·ư·ơ·ng, khí thế có chút xuống dốc, nhưng cả hai đều không dừng tay. Hắc Phong chân quân tự tin có thể thắng, còn yêu tộc mặt ưng biết mình sẽ có viện binh. Chẳng bao lâu, trên mặt biển, một mai rùa như tiểu sơn từ từ nhô lên. "Ha ha ha, Hắc Phong lão quái, Quy lão đại đến rồi, hôm nay ngươi cứ ở lại đây đi!" Yêu tộc mặt ưng c·u·ồng nộ cười lớn, cao giọng hô: "Quy lão đại, sao ông đến muộn vậy, mau ra tay đi!" "Ưng Bảy, ai bảo các ngươi chạy xa thế, độn t·h·u·ậ·t của lão phu không sánh bằng các ngươi!" Mai rùa to lớn đột nhiên thu nhỏ, một lão giả cõng mai rùa hiện ra giữa không tr·u·ng. Yêu tộc cũng chia ra nhiều phe p·h·á·i, nửa yêu, Yêu tộc, Man tộc, Hải tộc các loại! Bọn họ bình thường có mâu thuẫn với nhau, chỉ khi nào đối đầu với Nhân tộc, mới đoàn kết lại! Hắn là thủ lĩnh Long Quy tộc, tên là Quy Nhất, Hải tộc quen gọi hắn là Quy lão đại, loại yêu thú thuần chủng này đặt tên rất đơn giản, không như nửa yêu, gần gũi với Nhân tộc hơn. Long Quy tộc mang Huyết Mạch Long tộc, lại có tuổi thọ dài của Quy tộc, số lượng ít nhưng có địa vị cao trong Hải tộc. Long Quy không dài dòng, tay phải nắm chặt, rồi đột nhiên mở ra, một quả cầu lôi hiện ra trong tay hắn, chiêu này gọi là Thủy nguyên Thần Lôi, một loại Thần Lôi mang thuộc tính Thủy, dùng ở trong biển thì uy lực vô cùng lớn! Hắc Phong chân quân cau mày, tế ra một p·h·áp b·ả·o hình thang màu đen, đón gió phình to thành một ngọn núi nhỏ, chắn trước người. Một tiếng nổ ầm, p·h·áp b·ả·o huyễn hóa thành núi nhỏ như tờ giấy mỏng, bị xé toạc ra một lỗ lớn. "Lão Vương Bát, ngươi đã có thực lực gần tới tứ giai Thượng Phẩm rồi!" Mặt Hắc Phong chân quân hoảng hốt, đối phương cao hơn hắn một cảnh giới, không phải hắn có thể đối phó! Quanh thân hắn lập tức xuất hiện một vòng xoáy đen, bao bọc lấy hắn bỏ chạy lên không tr·u·ng, tuy Long Quy mạnh nhưng độn t·h·u·ậ·t không bằng hắn, chạy trốn lên không trung là lựa chọn tốt nhất! Vòng xoáy chưa bay được bao xa, một trảo rồng màu xanh hơn mười trượng từ trên cao giáng xuống, trong nháy mắt đ·á·n·h tan vòng xoáy! Trên không truyền ra một tiếng h·é·t t·h·ả·m của Hắc Phong chân quân, nhưng không thấy bóng dáng hắn đâu, vòng xoáy bị đánh tan hóa thành những cơn gió nhỏ, nhanh chóng bay đi các hướng! Quy lão đại và Ưng Bảy ngăn chặn được một phần, còn lại thì tẩu thoát quá nhiều! "Khả năng trốn m·ạ·n·g của Hắc Phong lão quái quả không tầm thường! Thôi, lần này tha cho hắn một mạng!" Long Quy híp mắt, nhìn về phía xa nói. "Hừ, đánh không lại liền bỏ chạy, Nhân tộc chỉ được chút đó!" Ưng Bảy có chút k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g. "Hắn trúng một kích của lão phu, dù có quay lại thì cũng không thể ra tay trong thời gian ngắn được, Nhân tộc coi như mất một Nguyên Anh chiến lực," Long Quy trầm giọng nói, "Còn các tu sĩ Nhân tộc khác thì sao?" "Tu sĩ Nguyên Anh chỉ có một người, còn lại đều là tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ, số lượng không nhiều, đám nửa yêu phụ trách vây quét bọn chúng, giờ chắc cũng đánh xong rồi!" "Vậy tốt, chúng ta cũng nên trở về, chuẩn bị kế hoạch tiếp theo!" Tinh thạch ở trên đảo, chưa đầy một nửa nửa yêu quay lại đảo, lần này bọn chúng tổn thất không nhỏ, nhưng cũng g·iết được không ít tu sĩ Nhân tộc, nhặt được chút túi trữ vật, nhưng tính tổng thể thì không k·i·ế·m được bao nhiêu. Mấy tên nửa yêu Kim Đan đứng giữa không trung, chờ đợi các tu sĩ khác quay lại! Một gã đại hán lưng hùm vai gấu nhíu mày nói: "Lần này chúng ta tổn thất quá nhiều, Hải tộc cứ bắt chúng ta làm tiên phong, muốn thừa cơ suy yếu lực lượng của chúng ta, đáng tiếc Trưởng lão gia tộc không ở đây, nếu không chúng ta đâu cần chịu thiệt thế này!" Một tên khác khí chất nho nhã, mặc thanh sam, trông rất giống tu sĩ Nhân tộc nói: "Hết cách rồi, Lão tổ đang tu luyện một bí thuật, không đến được, nhưng lần này về rồi chúng ta có thể nghỉ ngơi một thời gian, dù Hải tộc và Yêu tộc mạnh đến đâu cũng không làm quá đáng được!" Bọn họ đang nói chuyện thì từ xa có hai vệt độn quang bay đến, hai tên nửa yêu thở dốc trên mặt hoảng sợ xuất hiện trước mặt bọn họ! "Hầu đạo hữu, Dương đạo hữu, hai người các ngươi sao thế, ra nông nỗi này? Không phải là đi truy kích một tu sĩ Kim Đan kỳ thôi sao?" Đại hán cau mày hỏi, mặt đầy vẻ hoang mang! Tu sĩ họ Dương có râu dài đáp: "Chúng ta gặp một tu sĩ tên Vương Hạo, t·h·ủ đ·o·ạ·n hắn lợi hại vô cùng, năm vị đạo hữu đều c·h·ết trong tay hắn, chúng ta không phải đối thủ, không dám nán lại, dùng bí thuật chạy về, nên mới thành ra thế này!" Hai người này vừa thấy Vương Hạo đã bỏ chạy không cần so chiêu, để giữ thể diện, chỉ có thể phóng đại thực lực đối phương, dù sao đối phương liên t·r·ả·m năm tu sĩ Kim Đan. "Vương Hạo? Người này trông ra sao, ngươi nói kỹ lại một chút xem!" Tu sĩ họ Dương miêu tả lại hình dáng và y phục của Vương Hạo, "lúc đó chúng ta ở khá xa, không nhìn rõ, nhưng nếu gặp lại lần nữa thì chắc chắn nhận ra! T·h·ủ đ·o·ạ·n của hắn quả thực lợi hại, cả hòn đảo bị tạc mất quá nửa, theo dấu vết và khí tức tại hiện trường thì, hình như các đạo hữu kia còn chưa kịp phản kháng đã bị hắn g·iết rồi! Tu sĩ Kim Đan hậu kỳ mà so với hắn cũng chưa chắc đã bằng, lúc chúng ta tới thì chỉ còn lại mấy con tọa kỵ của đạo hữu!" "Không ổn rồi, ta có ấn tượng với người này, người đầu tiên truy kích hắn hình như là Bức Anh và Chu Thạch! Bọn họ chưa về, e là đã c·h·ế·t rồi, số người ngươi nói có vẻ không khớp!" "Không đúng, ta nhận ra tọa kỵ của hai vị đạo hữu kia, hiện trường cũng không thấy tọa kỵ của họ!" "Tê, vậy nói, người này liên tục g·iết b·ả·y đại tướng của tộc ta rồi sao?" Mọi người đều lộ vẻ k·i·n·h h·ãi, lần này bọn họ tổn thất quá lớn. Tu sĩ thanh sam lại hai mắt sáng lên, chậm rãi nói: "Việc này chưa chắc đã không tốt, mau tập hợp toàn bộ tu sĩ Kim Đan, chúng ta đi vây g·iết Vương Hạo!" Đại hán nghe vậy thì ngây người ra: "Phong đạo hữu, ngươi đ·i·ê·n rồi? Người này lợi hại như thế, sao ta phải trêu vào hắn, báo lên trên cho Hải tộc đau đầu có hơn không?"