"Vậy ta có thể được lợi lộc gì?" Vương Hạo không hề muốn cống hiến công lao cho Diệp Gia mà không có lợi lộc gì!

Diệp Nhất Nam khẽ cười, thấy Vương Hạo hỏi vậy thì rõ ràng là đồng ý, liền nói: "Ta có thể sớm cho đạo hữu biết, trận chiến này Nhân Tộc chắc chắn thắng, đến lúc đó không những thu hồi được những tổn thất ở Hải Vực, mà còn có thể mở rộng thêm lãnh thổ. Nhiều địa bàn như vậy đương nhiên sẽ phải thưởng phạt theo công lao, với công lao của đạo hữu, Diệp Gia ta có thể đảm bảo, ít nhất sẽ cấp cho Vương Gia một hòn đảo có Linh Mạch Hạ phẩm tam giai!"

Việc chia địa bàn không chỉ dựa vào công lao, mà còn phải xét thực lực. Chắc chắn những Nguyên Anh Thế Gia, đại phái Nguyên Anh sẽ giành được phần lớn, còn Vương Gia, một thế lực nhỏ ở cấp Kim Đan thì chẳng kiếm được bao nhiêu, có lẽ đến canh cũng chẳng có phần. Dù nể mặt mà chia cho Vương Gia một ít, thì cũng chỉ là đảo ở vị trí không tốt, khó khai phá. Nếu Diệp Gia đứng ra, kết quả chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều!

Vương Gia hiện tại dân cư còn ít, ít nhất trong trăm năm tới sẽ không quá chật chội, nhưng ai mà không muốn có thêm địa bàn? Đây lại là Linh Sơn Hạ phẩm tam giai, không cần nói cũng biết nó quan trọng thế nào cho sự phát triển của Gia Tộc.

Hắn đổi giọng, cười nói: "Diệp đạo hữu, ta có thể bằng lòng yêu cầu này, nhưng xin đạo hữu giúp một việc nhỏ, tại hạ thực sự không thích cái danh hiệu Thần Lôi Chân Nhân này, mong rằng đạo hữu dùng sức ảnh hưởng của Diệp Gia mà loan tin hộ!"

"Việc này e là hơi khó, theo ta thế này thì hơn, Vương đạo hữu tự nghĩ một danh hiệu, ta sẽ nhờ Diệp Gia giúp tuyên truyền, một thời gian sau sẽ tự nhiên lấn át được danh xưng Thần Lôi Chân Nhân!" Diệp Nhất Nam đề nghị!

"Vậy chỉ cần hai chữ Hạo Nhiên thôi!" Vương Hạo nhất thời cũng chưa nghĩ ra được cái tên nào hay hơn!

"Hạo Nhiên, cũng không tệ!" Việc tuyên truyền cũng không khó, Diệp Nhất Nam sảng khoái đồng ý.

Tiếp đó, hắn cùng Vương Hạo thương lượng cụ thể một chút, thống nhất ăn chia như thế nào, liền vội rời khỏi tiểu viện, chắc là để đi thương lượng với tộc đệ của hắn!

Như vậy, trong tay Vương Hạo chỉ còn lại mười lăm cái đầu, còn Lã một đông, sau khi thêm mười ba cái đầu kia sẽ vượt qua hắn, trở thành người đứng đầu bảng giết địch.

Diệp Gia đã chia bớt công lao, nhưng cũng giảm sự chú ý của Yêu Tộc lên người Vương Hạo, Vương Hạo không còn đặc biệt nổi bật như vậy. Mặc dù Vương Hạo mất đi một ít công lao đóng góp, nhưng so với một Linh Sơn Hạ phẩm tam giai, vẫn là vô cùng đáng giá! Hơn nữa Diệp Gia cũng đồng ý, nếu Yêu Tộc báo thù Vương Gia, bọn họ sẽ ra tay giúp đỡ!

Vương Hạo tùy tiện chọn một căn phòng rồi đi vào. Từ trong bình sứ, hắn đổ ra ba viên đan dược màu vàng nhạt, mùi hương lan tỏa, tinh thần phấn chấn.

"Hảo dược a, chắc là do Luyện Đan Sư tam giai trung phẩm trở lên luyện chế ra!" Vương Hạo trước đó đã khôi phục khá nhiều thương thế, bây giờ chỉ cần dùng một viên Phục Nguyên Đan là đủ rồi, còn lại có thể để dành sau này dùng!

Hai ngày sau, Vương Hạo đứng dậy, lúc này miệng vết thương trên người hắn đã hoàn toàn hồi phục, chỉ cần điều dưỡng thêm một thời gian nữa, sẽ hồi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Rất nhanh, Vương Hạo liền tìm đường đến Nghị Sự Điện, trước mặt đông đảo Kim Đan tu sĩ mà kể lại chuyện đã xảy ra giữa mình và Diệp Nhất Nam! Không ít người đã đoán ra được gì đó, nhưng Vương Gia vốn là một nhánh phụ thuộc của Diệp Gia, làm vậy cũng không có gì đáng trách, các thế lực lớn khác cũng từng có chuyện thôn tính công lao của các thế lực dưới trướng, nên mọi người đã chẳng còn ngạc nhiên.

"Vương đạo hữu, lần này ngươi vất vả rồi, đạo hữu có thể nghỉ ngơi nửa năm, cả tộc nhân của ngươi cũng vậy, lát nữa đạo hữu đưa ra bằng chứng giết địch, sau đó có thể đến kho bảo khố lựa chọn sử dụng một số bảo vật!"

Vương Hạo xuất ra Yêu Đan và vật liệu của Yêu Thú đã chuẩn bị sẵn, còn có túi trữ vật các kiểu, liền đạt được chiến công của mình. Lỗ Phồn Thịnh bọn người thấy vậy mà nóng mắt, những thứ Vương Hạo xuất ra đều giá trị liên thành, còn được đến bảo khố đổi bảo vật, tổng thu hoạch chắc có thể lên đến hai ba triệu Linh Thạch!

Nhưng đó là bản lĩnh của người ta, bọn họ nếu giết được nhiều Yêu Tộc như vậy, cũng sẽ được như thế, thậm chí nhiều hơn! Tiêu diệt Yêu Tộc ở cấp bậc khác nhau, thì chiến công nhận được cũng khác nhau, Vương Hạo tất cả đạt được hai mươi vạn chiến công.

Diệp Nhất Nam dẫn Vương Hạo đi vào trong kho bảo khố, Vương Hạo nhìn giá quy đổi. Một quả Hàng Trần Đan cần một vạn chiến công, Kim Đan Ngọc Dịch cần ba vạn, phần lớn pháp bảo cũng dao động từ hai vạn đến năm vạn. Ngoài ra, còn có một số tài liệu quý hiếm, linh thảo linh dược các loại.

"Diệp đạo hữu, không có Kết Anh Linh Vật sao?" Vương Hạo hỏi.

"Đạo hữu nói đùa, muốn Kết Anh Linh Vật thì phải chém giết Yêu Tộc Nguyên Anh kỳ mới được! Nhưng Lão Tổ đã dặn Diệp mỗ, chờ đạo hữu chọn xong các bảo vật khác thì chúng ta sẽ bàn tiếp."

"Được thôi," Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó bắt đầu cẩn thận chọn lựa trong đống bảo vật.

Nhưng nhìn hồi lâu, hắn vẫn không tìm được thứ gì quá thích hợp. Linh vật Kết Đan hắn không thiếu, pháp bảo thì hắn có thể tự luyện chế, linh dược ở đây cũng không có loại nào quá trân quý, chỉ là có niên đại cao hơn thôi!

"Diệp đạo hữu, hay là chúng ta bàn về Kết Anh Linh Vật trước đi, ta không có nhu cầu lớn về những thứ này, Ngự Lãng chân quân đã hứa với ta rồi, người chắc không lừa một vãn bối chứ!"

Thấy Vương Hạo có vẻ không còn hứng thú, Diệp Nhất Nam nói: "Vương đạo hữu nếu thực sự cần Kết Anh Linh Vật, vậy thì cứ chia bớt chiến công cho Diệp Gia một chút, Diệp Gia ta có một loại khu ma hương, đốt nó khi Kết Anh có thể giúp tu sĩ chống lại tâm ma, được xem là một loại linh vật phụ trợ không tệ!"

"Định Thần Hương? Cần bao nhiêu chiến công?" Vương Hạo hỏi, hai mươi vạn chiến công này có giá trị gần ba triệu Linh Thạch đó!

"Chỉ cần tám vạn chiến công thôi, Định Thần Hương tính ra thì không phải là loại trân quý trong Kết Anh Linh Vật, nhiều thế lực lớn cũng có thể luyện chế, đôi khi cũng xuất hiện tại các hội đấu giá lớn, giá cả cũng khoảng một triệu Linh Thạch! Đạo hữu không cần thấy thua thiệt, những thứ này mua tại hội đấu giá không phải là dễ, nếu không phải do Lão Tổ dặn dò thì ta cũng không phá lệ bán cho đạo hữu!"

Tám vạn chiến công đổi lấy Kết Anh Linh Vật trị giá cả triệu Linh Thạch, Vương Hạo chắc chắn là thua thiệt, nhưng hắn bắt buộc phải đổi, ngược lại những chiến công này cũng không thể đổi được thứ gì tốt hơn! Còn chuyện gì mà đi đấu giá mua sắm, Vương Hạo còn không đủ tư cách vào cửa ấy chứ!

Sau đó hắn lại lựa chọn thêm một gốc Kim Dương Thảo, một viên Yêu Đan mắt vàng tam giai, hai viên Hàng Trần Đan, cùng một ít Hợp Nguyên Đan để tu luyện!

Kim Dương Thảo là một loại linh dược để luyện chế Hỗn Nguyên Đan, Yêu Đan mắt vàng thì để tu luyện Kim Tinh Đồng Thuật, còn Hàng Trần Đan thì để gạt đi nghi ngờ của Diệp Nhất Nam, dù sao Vương Gia nếu không có Linh Vật Kết Đan thì hơi vô lý, mà Vương Gia hiện tại cũng không thể luyện chế được Hàng Trần Đan, nên lấy hai viên cũng không sao!

Tổng cộng tốn hết năm vạn chiến công, thêm vào chia cho Diệp Nhất Nam tám vạn, hắn hiện tại còn thừa bảy vạn chiến công. Nếu chiến tranh nhanh chóng kết thúc, hắn cũng chỉ có thể đổi hết thành đan dược cùng một số tài liệu!

Pháp bảo các loại thì Vương Gia hiện tại cũng không thiếu, sau khi Vương Văn Duyệt Kết Đan tự nhiên có thể đi quặng động lấy, không cần luyện chế hay mua sắm, hơn nữa hắn cũng đã có sẵn ba cái rồi, đủ cho Vương Vụ Yên bọn người sau khi Kết Đan dùng!

Thanh toán xong, Vương Hạo hỏi: "Diệp đạo hữu, Định Thần Hương khi nào thì ta nhận được?"

"Ít nhất là sau khi chiến tranh kết thúc, phải chờ Lão Tổ rảnh luyện chế ra đã, đạo hữu gần đây cũng không dùng đến phải không? Hay là thế này đi, sau khi Lão Tổ luyện chế xong, ta tự mình đến Cự Ngao đảo đưa cho đạo hữu." Những ngày này Diệp Nhất Nam vẫn điều tra về Vương Gia, coi như Vương Quang An có đến Kim Đan tầng bốn, cũng còn kém Kết Anh rất xa!

"Vậy xin đa tạ Diệp đạo hữu," Vương Hạo chắp tay, chuẩn bị rời đi!"