Chương 421: Kim Đan tầng ba

“Vương đạo hữu đừng vội, ngươi một đường chém g·iế·t tới đây, hẳn là thu được không ít vật liệu từ Yêu Thú, có thể cùng ta trao đổi chút chứ?” Diệp Nhất Nam chân thành hỏi.

Vương Hạo dừng bước, cười nói: “Đương nhiên được, ta đang không biết xử lý đống vật liệu này thế nào, nếu đạo hữu có thể đổi bớt cho ta thì quá tốt, tránh cho ta phải hao tâm tổn trí bán chúng!”

Vương Hạo vung tay, hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một đống vật liệu Yêu Thú, có đủ loại x·á·c, vuốt sắc, xương sống, mắt, nội đan,...!

Diệp Nhất Nam thấy bộ xương cá hoàn chỉnh, mắt sáng rực, “Ta muốn bộ xương cá này, đạo hữu ra giá đi!”

“Ta không thiếu linh thạch, đạo hữu dùng vật khác đổi đi!” Vương Hạo cười khẽ, bộ xương cá này là do Diệp Gia Lão Tổ để lại cho hắn, ai ngờ bây giờ lại được Diệp Nhất Nam để ý.

Diệp Nhất Nam suy nghĩ một lát, lật tay, hào quang lóe lên, một quả đào tiên mọng nước xuất hiện trong tay.

“Đây là kim hạch linh đào của Diệp Gia ta, Kim Đan tu sĩ dùng có thể tăng tiến nhiều tu vi. Ta thấy khí tức của Vương đạo hữu gần Kim Đan tầng ba rồi, có quả linh đào này trợ giúp, chắc chắn sẽ đột p·h·á thành c·ô·ng!”

“Kim hạch linh đào, hợp ý ta đó, ta đổi!” Xét về giá trị, xương cá cao hơn một chút, nhưng linh vật tăng tiến tu vi Kim Đan vốn hiếm, khi bán ra thường được giá cao. Vương Hạo cũng không thiệt thòi!

Hơn nữa, có được hạt giống, hắn có thể trồng trong n·ô·ng trường, sau này có thể tự dùng, cũng có thể cho Tiểu Đường các nàng dùng.

Trao đổi xong, cả hai đều rất hài lòng. Diệp Nhất Nam tiễn Vương Hạo ra đến đường lớn mới vẫy tay tạm biệt.

Vương Hạo mở n·ô·ng trường, nhổ một cây linh dược cấp thấp, trồng kim hạch linh đào vào.

“Thời gian trưởng thành một ngàn năm, năm trăm năm nở hoa, năm trăm năm kết trái, năm trăm năm thành thục! Haizzz, lại phải từ từ đợi thôi!” Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

Đào tiên lần đầu thành thục cần hai ngàn năm trăm năm, đất t·ử Tinh tăng tốc gấp một trăm sáu mươi lần, hắn phải chờ mười sáu năm nữa mới dùng được kim hạch linh đào!

Dựa vào đặc tính của loại linh quả này, dược hiệu ở những lần sau có lẽ sẽ giảm đi nhiều.

“Kim Đan tu sĩ có tuổi thọ dài, mười sáu năm, chờ được!”

Về đến tiểu viện của tu sĩ Vương Gia, Vương Hạo bước vào!

Thấy Vương Hạo trở về, mọi người vô cùng phấn khởi, vây quanh hỏi han.

Vương Hạo cười đáp: “Không có chuyện gì lớn, ta về đây rồi mà? Mọi người thế nào, lúc ta đi có chuyện gì xảy ra không? Đúng rồi, Vụ Tân đâu?”

Không thấy Vương Vụ Tân, Vương Hạo hỏi.

Vương Diên Bình lắc đầu: “Mọi người đều khỏe, Vụ Tân đến phường chế phù làm việc, nhưng thằng nhóc đó không yên phận, lại trêu chọc một nữ tu của Mộ Dung Gia tộc, việc này phải nhờ ngươi, Kim Đan tu sĩ giải quyết rồi!”

Trong lòng Vương Hạo thắt lại, Mộ Dung Gia tộc đúng là có Nguyên Anh tu sĩ, vội hỏi: “Chuyện gì thế?”

Nghe rõ sự tình, hắn mới thở dài cười nói: “Ta cứ tưởng chuyện gì, hóa ra là thằng nhóc muốn cưới vợ, việc này không khó, để ta hỏi thăm tính tình người nhà Mộ Dung, rồi mang sính lễ đến cầu hôn là được.”

Vương Hạo không phản đối chuyện thông gia, nhưng cũng phải xem thái độ Mộ Dung Gia thế nào, chuyện gả vào gia tộc khác thì không thể.

Vương Văn Mai nói: “Đúng rồi ngũ ca, Lão Tổ và tẩu t·ử cũng bị điều tới rồi, ở tiểu viện khác.”

“A, mau dẫn ta đi xem!”

Vương Hạo theo Vương Văn Mai ra khỏi sân, trên đường, Vương Hạo biết lần này đến có hai Kim Đan tu sĩ Vương Quang An và Quý Tiểu Đường, đệ t·ử cấp thấp do Tôn Gia phái tới, lại phải tham gia chiến đấu, công lao của Vương Hạo chỉ đủ cho người ở đợt đầu thu hoạch.

Hai sân cách nhau không xa, Vương Hạo nhanh chóng đến được nơi ở của họ. Nơi này đều là chỗ ở của Kim Đan tu sĩ, nhìn rộng rãi hơn nhiều.

Thấy hai người, Vương Hạo hỏi: “Tộc trưởng, Tiểu Đường, trong tộc vẫn khỏe chứ?”

Vương Quang An gật đầu, đáp: “Trong tộc đều ổn, chỉ lo cho các ngươi thôi, con nít nhà ngươi, chuyện lớn như vậy, cũng không chịu bàn bạc với chúng ta!”

“Lúc đó mọi người đang bế quan, không tiện làm phiền, với cả, lúc đó ta luyện tập Linh t·h·u·ậ·t thành thạo rồi, cũng muốn tìm cơ hội thực chiến mà!”

“Đi đi, ngươi với Tiểu Đường lâu rồi không gặp, lão phu không làm chậm trễ hai vợ chồng ôn chuyện nữa, có gì ngày mai rồi nói!” Vương Quang An rất lo cho Vương Hạo, cũng muốn hỏi chuyện mấy ngày qua của hắn, nhưng thấy người đã bình an trở về, thì để vài hôm nữa hỏi cũng được.

Chỉ còn lại hai người, Quý Tiểu Đường mới sâu kín nói: “Phu quân, lần này chàng lại bỏ rơi ta rồi!”

“Khụ khụ, cái này, ta cam đoan, đây là lần cuối cùng!”

“Thái độ nhận lỗi của phu quân không tệ, nhưng đâu có thay đổi, haizz, đừng có động tay động chân!”

“Hai ta mấy năm không gặp, phu nhân chẳng lẽ không nhớ ta sao?”

“Mới không có…”

Hôm sau, Vương Hạo tinh thần sảng k·hoá·i đi ra khỏi tiểu viện.

Quý Tiểu Đường phải lên tường thành phòng thủ, Vương Hạo đưa cho nàng vài tấm phù triện, có chúng hỗ trợ, chỉ cần Yêu Thú không tổng t·ấ·n c·ô·ng, nàng chắc chắn sẽ ứng phó được!

Thời gian thấm thoắt, nửa năm nữa lại trôi qua!

Trong m·ậ·t thất, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, một tầng ánh sáng ngũ sắc bao phủ quanh thân hắn.

Mặt hắn hơi vặn vẹo, biến dạng, trong cơ thể truyền ra âm thanh răng rắc, cơ bắp căng phồng, gân xanh nổi lên!

Một lát sau, hào quang trên người Vương Hạo chợt lóe, khuôn mặt lập tức khôi phục bình thường.

“Kim Đan tầng ba, cảm giác tràn đầy sức mạnh!” Vương Hạo khẽ cười nói! Với sự giúp đỡ của đào tiên, hắn chỉ mất nửa năm đã đột phá thành c·ô·ng.

Mở bảng!

Tên: Vương Hạo.

Tuổi: 115 tuổi.

Tu vi: Kim Đan tầng ba.

P·h·áp lực: 1125 vạn.

C·ô·ng p·h·áp: Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh tầng thứ bảy!

Luyện Thể: Băng Cơ Ngọc Cốt C·ô·ng tầng thứ sáu.

Kỹ năng:

Luyện đan: Tam giai Hạ Phẩm Luyện Đan T·h·u·ậ·t.

Chế phù: Nhị giai Thượng Phẩm Chế Phù T·h·u·ậ·t.

Luyện khí: Tam giai Hạ Phẩm Luyện Khí T·h·u·ậ·t.

Chế khôi: Nhị giai Thượng Phẩm Khôi Lỗi T·h·u·ậ·t.

Trận p·h·áp: Nhị giai Thượng Phẩm Trận P·h·áp Sư.

P·h·áp t·h·u·ậ·t: Ẩn Linh quyết, mây trôi k·i·ế·m p·h·áp, Nứt Thần Chùy, Súc Cốt C·ô·ng…!

Thần Thông: Ngũ Hành Chân Hỏa, Ngũ Hành Bảo Giáp, Ngũ Hành Thần Quang, Phong Độn T·h·u·ậ·t.

Linh T·h·u·ậ·t: Ngũ Hành Thần Lôi!

Vương Hạo nhìn bảng, hài lòng cười. Thứ gây chú ý nhất chính là pháp lực hơn một nghìn vạn.

P·h·áp lực của Kim Đan tầng ba tu sĩ bình thường chỉ khoảng hai trăm hai mươi vạn, hắn gấp năm lần người ta, pháp lực của hắn bây giờ không hề thua Kim Đan tầng bảy.

Không chỉ Vương Hạo hoàn thành đột p·h·á, mà Phệ Hồn Kim T·h·iền mà hắn coi trọng nhất sau khi thôn phệ hai t·in·h p·h·ách yêu thú tam giai cũng hoàn thành đột phá, Phệ Hồn Kim T·h·iền tam giai nhìn không có nhiều thay đổi, bề ngoài vẫn không đáng chú ý, nhưng nếu khinh thị nó, chắc chắn sẽ bị thiệt hại nặng nề.

N·ô·ng trường của hắn giờ phát triển rất nhanh, đất Kim Thổ đã có hai mươi ba khối, đất t·ử Tinh bảy khối.

Mấy loại linh thực tương đối quý giá đang trưởng thành rất nhanh, cây Thần Thụ Ngàn Năm Không Tang cao nhất đã được hơn năm ngàn năm, hơn ba mươi năm nữa là có thể thu hoạch đợt đầu, luyện chế không gian p·h·áp bảo.

Trong một mẫu Linh Điền chỉ có một cây Thần Thụ Không Tang, nhưng không cần lo không đủ dùng, thứ này có thể tích lớn, riêng phần lõi cây cũng rộng hơn mười mét vuông, đủ cho Vương Hạo luyện chế vài kiện không gian p·h·áp bảo cỡ lớn.

Nhánh cây cũng có thể luyện chế túi trữ vật!