Chương 422: Quyết chiến.

Một tờ Truyền Âm Phù bỗng nhiên bay vào, Vương Hạo chỉ một ngón tay, truyền ra âm thanh của Vương Diên Bình, không nói gì cụ thể sự tình, chỉ là bảo hắn đi một chuyến Chấp Sự Điện trong thành, giống như có nhiệm vụ muốn ban bố.

Bọn hắn đã chỉnh đốn nửa năm, cũng tới lúc nên xác nhận nhiệm vụ rồi!

Vương Hạo lập tức đứng dậy, tiến về đại điện, chờ hắn sau khi tới, mới phát hiện lần này trận thế có vẻ lớn, trong điện tụ tập gần trăm vị Kim Đan tu sĩ.

Hắn tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống.

Không ngừng mà có người tiến đến, có người dường như biết chút ít tin tức, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nửa nén hương sau, cơ hồ tất cả ghế đều ngồi đầy, Kim Đan tu sĩ vượt qua hai trăm vị, ngay sau đó, Diệp Nhất Nam liền hô: “Ngự Lãng chân quân tới!”

Tiếp đó lại là một tiếng: “Thiên Hỏa chân quân tới!”

Liên tiếp sáu vị Nguyên Anh tu sĩ tới, khiến cả đám Kim Đan tu sĩ kinh ngạc yên lặng.

Một lão giả bạch y tiên phong đạo cốt tiến lên một bước, nói rằng: “Lão phu Mạnh Trường Quân của Thái Hư Tông, chủ trì đại hội diệt yêu lần này, Yêu thú tàn phá Nam Hải đã gần hai năm, sát hại vô số đồng bào, hủy đi vô số bảo vật, thật đáng hận, chư vị, hôm nay lão phu muốn nói cho các ngươi biết là, viện binh của chúng ta tới, bọn họ đã bắt đầu tiến công hang ổ Yêu Thú, gián tiếp trợ giúp chúng ta, nhân cơ hội này, chúng ta đương nhiên phải chủ động phản công! Không thể để các tu Tiên Giới khác xem thường chúng ta!”

Nghe xong lời này, đông đảo các Kim Đan tu sĩ thần sắc khác nhau, bọn họ có người đã ở đây chiến đấu hai năm, muốn nhanh một chút kết thúc, có người vừa mới bị điều động mà đến, đối mặt đại chiến có chút sợ hãi.

“Lời không cần nói nhiều, lão phu có thể đảm bảo, người lập đại công, tất yếu trọng thưởng, kẻ nhát gan chống lệnh, nghiêm trị không tha!”

Rất nhanh mệnh lệnh cụ thể liền được ban bố, sáu vị Nguyên Anh tu sĩ sẽ ở lại bảo vệ thành, năm vị dẫn đầu chúng tu sĩ xuất kích.

Kim Đan tu sĩ tổng cộng chia làm mười đội, mỗi đội hai mươi tên Kim Đan tu sĩ, mỗi vị Nguyên Anh tu sĩ mang hai đội, mỗi năm vị Kim Đan tu sĩ lại độc lập một tiểu đội, bên dưới có hai trăm tên Trúc Cơ tu sĩ.

Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể làm một ít công việc quét dọn chiến trường, trước mắt sẽ không xuất động!

Để tiện tác chiến, đều là người cùng thế lực ở chung một chỗ, Vương gia chỉ có ba vị Kim Đan, ở cùng Liêu gia, với danh tiếng của Vương Hạo, không ai dám tranh giành chức tiểu đội trưởng với hắn, thậm chí chức đội trưởng của đội hai mươi người cũng có người đề cử hắn đảm nhiệm, nhưng Vương Hạo lấy lý do tu vi quá thấp, không am hiểu chỉ huy, từ chối!

Lần này Trúc Cơ tu sĩ của Vương gia cũng nhất định phải tham chiến, nếu như Vương Hạo không mang bọn họ theo, cũng sẽ đem bọn họ phân đến các đội ngũ khác, bị người xem như pháo hôi cũng không tốt, Trúc Cơ tu sĩ Tôn Gia cũng ở trong đội ngũ của Vương Hạo.

Sau đó, Nguyên Anh tu sĩ dẫn đầu rời đi, Diệp Nhất Nam bọn người bắt đầu cấp phát vật tư.

Chủ yếu là mấy vị Nguyên Anh tu sĩ muốn một trận chiến phân thắng bại, Kim Giao đảo cũng chất đầy rất nhiều tài nguyên, đủ để tiêu xài.

Vương Hạo nhận được mấy Trương phù triện Tam giai, đối với hắn tác dụng không lớn, liền tiện tay cho Vương Văn Duyệt mấy người dùng phòng thân!

Công tác chuẩn bị mất một canh giờ, theo Nguyên Anh tu sĩ ra lệnh một tiếng, đại trận lập tức mở ra.

Mấy vạn tu sĩ chỉnh tề xông ra Kim Giao đảo, hướng tới trụ sở Yêu tộc mà giết tới.

Mục tiêu lớn như vậy không thể nào che giấu, rất nhanh bọn họ liền bị Yêu Tộc phát hiện.

Nhưng vẫn chiếm ưu thế đi trước.

Binh đối binh, tướng đối tướng.

Vạn người tại vị trí trụ sở hòn đảo của Yêu Tộc bộc phát ra trận chiến đấu mãnh liệt nhất từ trước tới nay!

Các loại linh thuật, phù triện, pháp khí chờ một chút bốn phía bay múa, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng!

Chiến đấu so với Vương Hạo tưởng tượng muốn dễ dàng hơn nhiều, nhân lực của Yêu tộc tựa hồ có chút không đủ, hoặc nói là lơ là phòng bị, lực lượng không bằng Nhân tộc!

Vương Hạo chỉ phát hiện bốn đầu Đại Yêu tứ giai, bọn chúng căn bản không phải đối thủ của năm vị Nguyên Anh tu sĩ.

Không đến nửa canh giờ, Yêu Tộc liền bắt đầu bại lui, có lựa chọn trốn vào trong biển đơn độc chạy trốn, có thì thành đàn kết đối hướng một phương hướng mà chạy.

Dẫn đầu đội của Vương Hạo chính là Ngự Lãng chân quân.

Hắn cười ha ha hai tiếng: “Kim Đan tu sĩ, phân tán truy kích, Trúc Cơ tu sĩ theo ở phía sau quét dọn chiến trường!”

Vương Hạo cùng các thành viên tiểu đội thương nghị một chút, quyết định chia làm hai đội, giữ lại một tên Kim Đan tu sĩ chăm sóc Trúc Cơ tộc nhân phía sau, Yêu Tộc mặc dù bại, nhưng sinh lực vẫn còn, không thể tách nhau quá xa! Truy kích cũng không nên quá sâu!

Vương Hạo mang theo Quý Tiểu Đường lựa chọn truy kích một đám sư tử biển, trong đó có hai đầu sư tử biển tam giai trung phẩm to lớn dẫn đội.

Sư tử biển thấy hai người Vương Hạo đuổi theo không bỏ, lập tức quay đầu phun ra một đạo cột nước lam sắc đánh về phía Vương Hạo.

Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, một thanh linh kiếm lam sắc xuất hiện trong tay hắn, nhẹ nhàng vung lên, cột nước lập tức bị đóng băng!

Một con sư tử biển tam giai khác thấy vậy, lập tức lật người, đột nhiên đập bụng mình, phát ra một hồi sóng âm "thùng thùng"!

Quý Tiểu Đường tế ra tấm chắn lam sắc, ngăn ở trước mặt hai người.

Một tiếng ầm vang, Quý Tiểu Đường lui ra phía sau mấy trượng.

Hai con sư tử biển đắc ý liếc nhìn hai người Vương Hạo.

Nhưng mà nghênh đón bọn chúng chính là một quả lôi cầu lam sắc to lớn!

Vương Hạo thừa dịp Quý Tiểu Đường ngăn cản công kích đã ngưng tụ một quả Ngũ Hành Thần Lôi to bằng vại nước trong bàn tay!

Bọn chúng căn bản không đánh lui Quý Tiểu Đường, là Vương Hạo chủ động để nàng tránh ra.

Lúc này lôi cầu cách bọn chúng chưa đến trăm trượng, muốn né tránh, đã là không kịp nữa!

Một mảng lớn hồ quang điện lấp lóe, tiếng nổ kịch liệt không ngừng vang lên.

Nước biển xung quanh trong nháy mắt bị bốc hơi thành một vùng, nước biển xa xa không ngừng đổ về, tạo thành sóng lớn ngập trời!

Hai con sư tử biển bị nổ đến bay ngược ra, trên thân cháy đen một mảng, hiển nhiên là không sống nổi.

“Kinh khủng như vậy à, Thần Lôi Chân Nhân danh hiệu quả nhiên danh bất hư truyền, một kích này liền tiêu diệt hai con Yêu thú tam giai trung phẩm, tu sĩ cùng cảnh giới Kim Đan đều rất khó làm được!” Một đội Kim Đan tu sĩ ở cách đó không xa dừng bước lại, trực lăng lăng nhìn Vương Hạo chiến đấu bên này.

“Vương đạo hữu cái này có lẽ là một môn linh thuật lợi hại, còn là pháp thuật hệ Lôi, uy lực tự nhiên lớn!”

“Đi thôi, người khác lợi hại cũng đâu phải ngươi lợi hại, giết nhiều Yêu Thú kiếm chiến công mới là việc cần làm bây giờ!”

Vương Hạo tiêu diệt hai con Yêu Thú tam giai, lại ra tay diệt sát mảng lớn sư tử biển nhị giai, lúc này Vương Quang An phía sau cũng mang theo một lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ đuổi theo. Tham dự vào cuộc vi sát.

“Cảnh tượng quá hỗn loạn, chúng ta giết mấy con sư tử biển này, kiếm chút chiến công cũng không ít, đừng lại đuổi sâu vào nữa! Ai biết Yêu Thú có cái gì chiêu sau!” Vương Hạo lên tiếng nói.

“Ừ, lão phu cũng cho là vậy, Vương gia chúng ta lần này đã đủ sáng mắt, đừng làm loạn thêm!” Vương Quang An đồng ý nói!

Không có Yêu Thú cao giai thống lĩnh, đám Yêu Thú cấp thấp này căn bản không phải đối thủ của Tu Tiên giả.

Đương nhiên, Yêu Thú cũng không phải mặc người chém giết, thỉnh thoảng liều chết một kích, cũng giết chết không ít tu sĩ Trúc Cơ.

Mấy tu sĩ Trúc Cơ Vương gia đều tại Kim Giao đảo lịch luyện hai năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thêm vào có phù triện Vương Hạo ban thưởng, mặc dù có vài người bị chút thương tích, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng!

Nơi này quả thực là thiên đường của Vương Văn Duyệt, tay nàng nắm linh kiếm, trái đâm phải đột, kiếm pháp sắc bén vô cùng, con Loan Điểu kia của nàng cũng đã phát triển đến nhị giai thượng phẩm, một mực ở sau lưng nàng bảo hộ!

Mấy tộc nhân Trúc Cơ sơ kỳ không tham gia chém giết, mà ở phía sau thu thập thi thể Yêu Thú cùng tinh phách, đây đều là bằng chứng chiến công, bản thân chúng cũng đáng không ít linh thạch, nhất định phải kịp thời thu thập.