Chương 423: Lại muốn võ đài

Vương Gia đám người đang g·iết đến hăng say, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô: “Không tốt, Yêu Tộc tứ giai Đại Yêu tới, mau bỏ chạy!”

Vương Hạo hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một vòng mặt trời lớn thiêu đốt từ từ bay lên, một con chim bằng to lớn từ đằng xa bay tới.

Chim bằng tùy tiện một kích, liền khiến hai tên tu sĩ Kim Đan trong nháy mắt bốc hơi, “Nhân loại, đừng có khinh người quá đáng, còn dám truy kích, lão phu liền sẽ đồng quy vu tận!”

Đại lượng tu sĩ Kim Đan và tu sĩ Trúc Cơ đang truy kích dừng bước lại, quay đầu bắt đầu hướng phía sau bỏ chạy.

“Hừ, khinh người quá đáng, buồn cười, các ngươi là người sao? Lão phu đến chăm sóc các ngươi!” Ngự Lãng chân quân từ phía sau bay ra, chân giẫm lên một đoàn sóng lớn hướng chim bằng giữa không trung bay đi!

Một lát, trên bầu trời sấm sét vang dội, tiếng gầm to lớn tựa như trời bị thủng một cái lỗ, bạo tạc nhấc lên từng đợt khí lãng, rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ đã không cách nào duy trì trạng thái ngự kiếm phi hành!

“Phu quân, vậy chúng ta phải làm sao?” Quý Tiểu Đường nhìn phía xa đại chiến, đôi lông mày thanh tú nhíu chặt!

“Từ từ rút lui một chút, lui đến phạm vi an toàn bên ngoài! Nhưng cũng không thể lui ra phía sau quá nhiều, nếu không cũng bị người gắn cái mũ sợ chiến!” Vương Hạo liếc nhìn bốn phía, phát hiện tu sĩ khác cũng đang lui lại!

Bất quá Yêu Thú số lượng đông đảo, bọn hắn rời xa phạm vi chiến đấu của tu sĩ Nguyên Anh sau vẫn có thể săn g·iết những Yêu Thú đang hoảng hốt chạy bừa.

Mãi đến lúc chạng vạng tối, Vương Hạo mọi người mới nhận được tin tức về thành chỉnh đốn.

Ngày thứ hai, Vương Hạo lần nữa đi vào Nghị Sự Điện.

Mạnh Trường Quân ở trên nói rằng: “Yêu Tộc phía sau chịu công kích, đã chuẩn bị rút lui, nhưng hôm qua chúng ta đánh, khơi dậy huyết tính của bọn chúng, ngược lại không cam tâm đem địa bàn đã tới tay dễ dàng nhường cho chúng ta!”

“Vậy phải làm sao? Lẽ nào còn muốn tiếp tục đánh?”

“Đương nhiên phải tiếp tục đánh, ta không tin Yêu Tộc liền nơi ở của mình cũng không cần! Bọn chúng chắc chắn sẽ rút đi một bộ phận binh lực!”

Tu sĩ Kim Đan không khỏi nghị luận lên, hôm qua g·iết Yêu Thú đại bại, nhưng Nhân Tộc bên này cũng tổn thất hơn mười vị tu sĩ Kim Đan, mấy trăm vị tu sĩ Trúc Cơ, nếu tiếp tục đánh xuống, không biết rõ muốn tổn thất bao nhiêu người. Nhưng những người còn sống cũng thu hoạch đại lượng chiến công và đại lượng vật liệu Yêu Thú, phú quý cầu trong nguy hiểm, đều lúc này, Yêu Tộc đã có dấu hiệu bại tướng, không ai muốn nhường Yêu Tộc ung dung rút đi!

Vương Hạo hy vọng c·hiến t·ranh nhanh chóng kết thúc, lần này Vương Gia rất may mắn, không đụng phải kẻ khó chơi, tất cả mọi người trở về hoàn toàn, nhưng lần sau thì sao?

Đi đêm lắm có ngày gặp ma, không thể một mực chờ mong vận khí đứng về phía Vương Gia!

“Yên lặng, lão phu đã có đối sách,” Mạnh Trường Quân vung tay ra, ngăn lại tiếng ồn ào trong sân, cao giọng nói, “Yêu Tộc một phương đưa ra đề nghị lấy t·ử đấu kết thúc c·hiến t·ranh, lão phu đã đồng ý.”

t·ử đấu, tên như ý nghĩa, phải đến c·hết mới thôi, trên lôi đài chỉ có một bên còn s·ống mới tính thắng lợi cuối cùng.

Nghe Mạnh Trường Quân chậm rãi giảng giải, Vương Hạo cũng hiểu rõ.

Yêu Tộc vội vàng trở về c·hố·ng cự Đông Hải Nhân Tộc xâm lấn, mà Mạnh Trường Quân mấy vị tu sĩ Nguyên Anh này cũng không dễ đối phó, Đông Hải giờ mới tiến công, rõ ràng là muốn hái quả đào, bọn họ dứt khoát thả Yêu Tộc trở về, để Yêu Tộc và Tu Chân giới Đông Hải chém g·iết lẫn nhau!

Đương nhiên, Tu Chân giới Nam Hải vất vả lâu như vậy, cũng không thể cái gì cũng không chiếm được, Yêu Tộc bất luận thắng bại, đều phải t·r·ả lại địa bàn đã chiếm của Nhân Tộc.

Nếu Nhân Tộc thắng, Yêu Tộc còn phải cắt nhường đại mảnh địa bàn, Yêu Thú trên đó cũng do Nhân Tộc xử trí. t·ử đấu rõ ràng có lợi cho Nhân Tộc, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh vẻn vẹn thương nghị một lát, liền quyết định đáp ứng!

t·ử đấu tổng cộng chia làm ba cục lớn, áp dụng ba trận hai thắng, lần lượt đối ứng ba cấp độ chiến đấu là Trúc Cơ, Kim Đan và Nguyên Anh!

Trong đó, chiến đấu của tu sĩ Nguyên Anh chỉ có một trận, ai thắng, thì có thể lấy được một phần!

Mà Kim Đan và Trúc Cơ thì đều có mười lăm trận, sơ kỳ, tr·u·ng kỳ, hậu kỳ tu sĩ mỗi cấp độ năm trận, áp dụng năm trận ba thắng! Chiến đấu không phải đánh từng trận, mà chỉ cần lên sàn sau, là không thể xuống nữa, hoặc là c·hết, hoặc là ngươi thắng liên tiếp ba trận thì thắng cái tiểu cục này!

Chỉ khi tu sĩ bên mình trước đó tham chiến c·hết, thì vị kế tiếp mới có thể ra sân!

Làm như vậy không nghi ngờ gì là tăng thêm độ khó! P·h·áp lực và át chủ bài của tu sĩ đều có hạn, người đầu tiên đi lên rất khó c·hố·ng đỡ đến cuối cùng!

“Các vị, hiện tại là thời điểm các ngươi xuất lực cho Nhân Tộc, ai muốn tham gia t·ử đấu, thì có thể đến chỗ lão phu báo danh, chỉ cần tham gia, sẽ có phần thưởng phong phú, thắng một trận, ban thưởng sẽ càng thêm phong phú.

Kết Đan Linh Vật, p·h·áp bảo, c·ô·ng p·h·áp, cái gì cần có đều có, dù cho ngươi c·hết, ban thưởng cũng sẽ giao đến tay người ngươi chỉ định, đồng thời lão phu có thể che chở hắn một trăm năm, ai cũng không thể c·ướp đi tài nguyên từ trong tay hắn!”

Lời cam đoan của Nguyên Anh tu sĩ Mạnh Trường Quân này vẫn rất có thành ý, nhưng vấn đề là ai muốn dùng cái m·ạ·n·g nhỏ của mình đi đổi lấy tài nguyên cho người khác đâu? Cho dù là người thân nhất, chỉ sợ cũng rất khó làm được!

Mặc dù xếp sau nguy hiểm ít hơn rất nhiều, thậm chí có khả năng không cần lên trận, cứ thế nhận phần thưởng, nhưng không ai dám cược vào tỷ lệ này.

Bố trận đều là do mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ chắc chắn sẽ xếp môn nhân và tộc nhân của mình ở vị trí dựa vào sau, bọn họ đi tham gia, người của thế lực nhỏ đi tham gia, chắc chắn sẽ xông lên phía trước!

Thấy nửa ngày không ai lên tiếng, Mạnh Trường Quân dường như cũng đã sớm đoán trước, nói rằng: “Như thế, lần này nhân lực liền giao cho mười Đại Tông Môn và bát đại Thế Gia tự tìm kiếm a! Mọi người có ba ngày xác định người tham gia, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng công tác!”

Các tu sĩ Nguyên Anh lần lượt rời đi, Vương Hạo phát hiện mình bị vô số ánh mắt dõi theo, thầm nghĩ không ổn, những người này sẽ không muốn hắn đi lên võ đài chứ?

Quý Tiểu Đường lúc này kéo Vương Hạo ra sau lưng, ánh mắt giận dữ nhìn những người kia.

“Phu quân, chúng ta đi!”

“Ách, Tiểu Đường, kỳ thật cũng không phải……”

“Không được, ngươi tuyệt đối không thể tham gia, chúng ta bây giờ không t·h·iếu tài nguyên, sao phải mạo hiểm đi nơi đó làm gì?”

“Đúng vậy, Văn Hạo, Gia Tộc bây giờ phát triển không ngừng, không cần thiết phải vì chút tài nguyên mà tham gia t·ử đấu!” Vương Quang An cũng khuyên nhủ, lôi Vương Hạo muốn rời đi!

“Được rồi, chúng ta về trước đã,” Vương Hạo kỳ thật muốn tham gia, chỉ là lôi đài thi đấu Kim Đan sơ kỳ, hắn vẫn có lòng tin, có tài nguyên không lấy thì để làm gì? Đương nhiên, cũng không thể quá gấp gáp.

t·ử đấu nếu thắng, Nhân Tộc có được đại lượng địa bàn và tài nguyên, ăn t·h·ị·t chính là những Đại Tông Môn này, nếu bọn họ không bỏ ra cái giá lớn mời Vương Hạo đi, hắn sẽ không lên tham gia!

Quả nhiên, Vương Hạo vừa trở lại chỗ ở, Diệp Nhất Nam đã tìm đến tận cửa, Vương Hạo phải khuyên giải Quý Tiểu Đường một phen, cam đoan chỉ nghe điều kiện thôi, nàng mới đồng ý cho Vương Hạo tiếp kiến Diệp Nhất Nam.

Diệp Nhất Nam trực tiếp nói ngay vào vấn đề: “Diệp mỗ cũng không sợ Vương đạo hữu chê cười, t·ử đấu quá mức hung hiểm, vô luận là Diệp Gia hay là Quan Hải Tông, đều không có tu sĩ Kim Đan sơ kỳ t·h·í·ch hợp, nếu là ép tham gia, với thực lực của bọn họ, chỉ sợ chưa đến ba thành tỷ lệ thắng, có thể nói là đi c·hết oan!”

“Chịu c·hết còn chưa tính, Diệp Gia ta vẫn tổn thất một vị tu sĩ Kim Đan, nhưng nếu vì thất bại của Diệp Gia, dẫn đến việc Nhân Tộc thất bại, sai lầm sẽ rất lớn!”

“Đạo hữu cũng biết, việc phân chia địa bàn coi đó là căn cứ, Nhân Tộc thắng, nhưng nếu Diệp Gia ta thua cái cục nhỏ này, thì Diệp Gia ta cũng không có được địa bàn tốt,”

“Cho nên, mời đạo hữu giúp Diệp Gia ta tham gia t·ử đấu lần này, chỉ cần đạo hữu đồng ý, bảo vật Diệp Gia đưa ra nhất định sẽ làm cho đạo hữu hài lòng!”