"Thế nào là hài lòng pháp?" Vương Hạo nhướng mày hỏi.

Diệp Nhất Nam nghe vậy cười nói: "Chỉ cần đạo hữu tham gia, chúng ta sẽ đưa ba tấm Linh Phù Thượng Phẩm tam giai, một cái pháp bảo trung phẩm! Nếu đạo hữu thành công chiến thắng, chúng ta lại thêm hai phần Kim Đan ngọc dịch, như thế nào?"

"Diệp đạo hữu, Vương mỗ tự thấy tính mạng của mình trân quý hơn những vật này nhiều, hơn nữa quy tắc tử đấu lần này khác biệt với lôi đài bình thường, một khi ra sân, không đánh đến cuối cùng thì khó coi, cho nên muốn Vương mỗ tham chiến..." Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "Phải thêm tiền!"

"Cái này... tại hạ lại thêm năm viên hàng bụi đan, cái này có giá trị một trăm vạn Linh Thạch đấy!" Diệp Nhất Nam lập tức ngẩn người, Diệp Gia ra cái giá không thấp, tăng theo cấp số cộng gần ba trăm vạn Linh Thạch.

Vương Hạo tiếp tục nói: "Đương nhiên, đạo hữu có thể không muốn bỏ ra cái giá quá lớn, nhưng có thể liên hệ thêm mấy nhà mà, chiến đấu Kim Đan sơ kỳ có năm tu sĩ tham gia, nếu ta toàn thắng thì bọn họ chẳng phải an toàn, như vậy, có phải bọn họ cũng nên bỏ ra thứ gì đó? Không thể không kiếm tiện nghi chứ?"

"Còn nữa, vừa rồi đạo hữu cũng đã nói, thắng bại lần này ảnh hưởng rất lớn đến địa bàn, vậy nếu ta thắng cả ba trận, Diệp Gia có thể kiếm được bao nhiêu lợi ích? Chỉ với vài phần Kết Đan Linh Vật cùng pháp bảo mà muốn đuổi tại hạ?"

"Đạo hữu cũng tự tin quá, nếu ngươi không thắng được ba trận, nên nói thế nào?" Diệp Nhất Nam đương nhiên biết thực lực Vương Hạo mạnh, nếu không hắn đã không đến mời Vương Hạo tham chiến, nhưng thắng liên tiếp ba trận thì có chút nói quá lời!

"Nếu ta không thắng được, tự nhiên thân tử đạo tiêu, còn có gì để nói? Nếu đạo hữu không tin tưởng ta thì có thể tìm người khác, tại hạ không cầu muốn tham gia. Mặt khác, đừng lấy những bảo vật có thể mua bằng Linh Thạch ra lừa gạt tại hạ, chỉ riêng chiến công thôi tại hạ cũng đổi được vài phần Kim Đan ngọc dịch, cần gì mạo hiểm mà đi tử đấu chứ?"

Diệp Nhất Nam nghĩ nghĩ, Vương Hạo yêu cầu thù lao cao hơn.

Vương Hạo từng đi kho báu với hắn, một ít bảo vật Kim Đan kỳ không lọt vào mắt, nhưng chuyện này không phải một mình hắn quyết định được, chỉ có thể về xin ý kiến! Thế là nói: "Vậy thì thế này, Diệp mỗ đi thương lượng với các đạo hữu phái khác!"

"Chỉ cần đưa ra thứ làm tại hạ hài lòng, tại hạ cũng không để Diệp Gia thất vọng!" Vương Hạo đầy lòng tin nói.

"Tốt, vậy đạo hữu cứ yên tâm chờ tin của Diệp mỗ!" Diệp Nhất Nam chắp tay cáo từ rời đi!

Hắn vừa đi, Quý Tiểu Đường liền từ phía sau bước ra, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Phu quân, vì mấy món bảo vật mà bán mạng, có đáng không?"

Trong giọng nói mang theo oán trách không vui.

"Phu nhân nói sai rồi, mấy món bảo vật, mấy món Kết Đan Linh Vật thì đương nhiên ta sẽ không ra tay, nhưng có những thứ mà chúng ta rất khó có được, xem Diệp Gia có bỏ được không thôi!" Vương Hạo vừa rồi đã suýt nói rõ ràng, nếu Diệp Nhất Nam vẫn không hiểu thì hắn sẽ cự tuyệt!

"Phu nhân, nàng biết ta mà, nếu không có nắm chắc, sao ta dám mạo hiểm?" Vương Hạo an ủi, pháp lực lúc này của hắn không kém Kim Đan bảy tầng bao nhiêu, hai kiện pháp bảo cũng là thuộc loại nổi bật, còn có một môn Linh thuật, hai môn Thần Thông, tham gia chiến đấu Kim Đan sơ kỳ, nắm chắc rất lớn!

Quý Tiểu Đường đương nhiên cũng biết những điều này, đồng thời hiểu tính cách Vương Hạo thế nào, một khi hắn đã quyết định thì không ai có thể thay đổi, chỉ có thể yếu ớt thở dài, lấy ra một bộ Kim Ti Nhuyễn Giáp nói: "Phu quân đã khăng khăng tham gia, hãy mặc bộ giáp bảo này vào!"

"Đâu? Phu nhân, nàng luyện chế khi nào vậy?" Vương Hạo nhận lấy bảo giáp, phát hiện rõ ràng là phẩm cấp đạt tới Hạ Phẩm tam giai!

"Sớm từ khi chàng tiến vào Bí Cảnh Bách Linh, ta đã biết sau này thời gian chàng đặt chân đến những nơi hiểm địa sẽ không ít, nên muốn luyện chế một bộ bảo giáp tam giai cho chàng, đáng tiếc lúc đó thuật luyện khí của ta không tinh, vật liệu cũng không đủ, đến khi phụ thân tìm được một khối kim ti mây, lần trước ta bế quan tiện tay luyện ra bộ bảo giáp!"

"Lão Vương..." mặt Vương Hạo khựng lại, trước Trúc Cơ, toàn là Lão Vương cho hắn đồ vật, sau khi hắn Trúc Cơ liền một mực đáp lễ lại, bao nhiêu năm nay cũng đã quen. Hắn cứ tưởng Lão Vương thoải mái nhận, nhưng xem ra, không phải vậy, Lão Vương cũng muốn giúp hắn, chỉ là Vương Hạo tiến bước quá nhanh, có chút theo không kịp.

Xem ra sau khi trở về phải chuẩn bị chút lễ vật, cảm tạ Lão Vương, trong lòng Vương Hạo nghĩ.

Ngày thứ hai, Diệp Nhất Nam lại xuất hiện tại nơi Vương Hạo ở.

Lần này hắn liên hệ hai Tông Môn khác, đó là Nhìn Nguyệt Tông và Thiên Cơ Tông.

Ba tông môn nắm giữ hải vực xung quanh Vạn Tượng Thành, trong đó Nhìn Nguyệt Tông và Thiên Cơ Tông đều là tông môn truyền thống, còn Quan Hải Tông thì khác, ba gia tộc Nguyên Anh hợp lại xây dựng tông môn, bên trong rất lỏng lẻo, bất quá để lấy danh tiếng, tiện chiêu mộ đệ tử có thiên phú!

"Vương đạo hữu, lần này Diệp mỗ tốn không ít sức lực, bôn ba cả đêm mới mang về được những thứ tốt này cho ngươi, nếu ngươi không đáp ứng, Diệp mỗ e rằng sẽ bị chụp mũ bất lực!"

Vương Hạo thản nhiên nói: "Vậy phải xem các ngươi đưa ra những thứ tốt này có thật là tốt không!"

"Lần này ngoại trừ điều kiện ban đầu không đổi, còn thêm một môn Linh Thuật, nếu Vương đạo hữu có thể thắng liên tiếp ba trận, và Diệp Gia được địa bàn này, Diệp Gia sẽ chia cho đạo hữu một tòa Linh Sơn Thượng Phẩm tam giai! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nhân Tộc có thể chiến thắng! Diệp Gia có thể được chia phần hải vực, sau này mới có thể từ đó lấy ra một tòa Linh Sơn cho Vương Gia." Diệp Nhất Nam đưa ra một cái ngọc giản, "Đây là một môn Chỉ pháp Linh thuật, đạo hữu xem có dùng được không, nếu không thích hợp, có thể đổi!"

"Linh thuật?" Vương Hạo có chút sửng sốt, đây là bảo vật khó kiếm, nói chung Linh thuật và Thần Thông là công pháp bổ sung, nhưng cũng có ngoại lệ, chỉ khi Linh thuật phù hợp thuộc tính, tu tiên giả mới có thể tu luyện!

"Chỉ pháp cũng tốt, vậy tại hạ lấy cái này, không cần làm phiền đạo hữu! Bất quá tại hạ muốn thêm một cây thực tâm thảo, trên 500 năm tuổi, phải giữ lại cả bộ rễ, tin tưởng với thực lực của Diệp Gia, tìm được loại thuốc này không khó lắm nhỉ?" Vương Hạo nhận ngọc giản, thêm một yêu cầu, Hỗn Nguyên Đan chỉ còn thiếu một vị thuốc này, một khi có được, tốc độ tu luyện của Vương Hạo sẽ cất cánh!

"Được, không vấn đề gì, Diệp mỗ về sẽ giúp đạo hữu tìm Linh Dược này, nếu không tìm thấy, Diệp Gia sẽ treo giải thưởng, cho đến khi tìm được thì thôi!" Một cây Linh Dược thôi mà, không có gì đáng giá, Diệp Nhất Nam lập tức đồng ý!

Thần thức Vương Hạo dò vào ngọc giản, một lát mặt lộ vẻ vui mừng!

Đây là một môn Linh thuật công kích, Linh Tê Nhất Chỉ, tương tự Lục Mạch Thần Kiếm, dựa vào pháp lực ngưng tụ vào đầu ngón tay, phóng ra một đạo khí kiếm!

Tốc độ nhanh, có thể liên tục phát ra, rất khó tránh, nhưng uy lực một chỉ hơi nhỏ, ưu thế rõ ràng, khuyết điểm cũng rõ ràng!

Linh thuật công kích uy lực lớn thì hắn đã có Ngũ Hành Thần Lôi, Linh Tê Nhất Chỉ coi như là bổ sung không tồi.

Môn Linh Thuật này không tính đỉnh cấp, nhưng giá trị cũng cao hơn một pháp bảo Thượng Phẩm một chút, dù sao pháp bảo dùng hết thì hết, còn Linh thuật chỉ cần có pháp lực là dùng liên tục, tác dụng có khi còn mạnh hơn pháp bảo!

Còn về hứa hẹn Linh Mạch tam giai thì còn phải xem vận khí, không chỉ bản thân phải thắng ván này mà Nhân Tộc cũng phải thắng.

Trước đó Vương Hạo lập đại công đã đủ điều kiện nhận một Linh Sơn tam giai rồi, giờ lại có hi vọng thêm một cái, như vậy, mấy trăm năm sau Vương Gia sẽ có tiền đồ!

Thương vụ này có thể làm, Vương Hạo nghĩ rồi gật đầu nói: "Nếu đạo hữu chịu lấy đạo tâm thề, cam đoan những thứ này không phải lừa gạt tại hạ, Vương mỗ sẽ đáp ứng!"