Hô, Diệp Nhất Nam thở một hơi dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng gật gật đầu, thuyết phục Vương Hạo cũng không dễ dàng, thế lực khác cũng có thao tác tương tự, nhưng cái giá bọn họ phải trả so với Diệp Gia nhỏ hơn nhiều! Bất quá hắn cũng không thấy bị thiệt, có thể sống sót dưới sự vây công của Yêu Thú, đồng thời liên trảm mười mấy đầu Đại Yêu tam giai, xác suất thắng liên tiếp ba trận rất lớn. Nếu thành công, Diệp Gia có được lợi ích gấp mười, gấp trăm lần so với Vương Hạo, mà phần thưởng cá nhân hắn nhận được cũng sẽ không ít hơn Vương Hạo! Nghĩ đến những điều này, Diệp Nhất Nam không khỏi vui mừng như điên, đừng nói Vương Hạo bắt hắn thề, chính là bảo gia chủ Diệp Gia thề, hắn cũng biết ra sức thúc đẩy! Thế là vội vàng đưa ra một cái túi đựng đồ, vừa cười vừa nói: “Đồ còn lại đều ở trong này, Kim Đan ngọc dịch và Linh Sơn, phải chờ đạo hữu chiến thắng sau mới có thể cho, Vương đạo hữu đã quyết định rồi, xin theo ta đi gặp Lão Tổ, lão nhân gia người mạnh hơn Diệp mỗ nhiều, mặt khác Lão Tổ sẽ bàn giao một chút những chỗ đạo hữu cần đặc biệt chú ý, quy tắc tử đấu, ngoài ra, Diệp Gia còn sẽ cung cấp một chút hỗ trợ cho đạo hữu, tỉ như phù triện pháp khí cần dùng trong tử đấu, đương nhiên, đạo hữu không thể 'công phu sư tử ngoạm'!” Diệp Gia để bảo đảm thắng lợi, đương nhiên sẽ không keo kiệt những thứ này, bởi vì tử đấu có hạn chế, bọn họ thật ra cũng không hao tổn quá nhiều linh thạch! “Diệp đạo hữu đợi một chút, Vương mỗ đi dặn dò tộc nhân một tiếng!” Vương Hạo tuy tự tin, nhưng để tránh lật thuyền trong mương, vẫn phải nói với Quý Tiểu Đường bọn người một tiếng. Hắn để lại hết bảo vật cho Quý Tiểu Đường, ngay cả Linh Thú của mình cũng giao cho Quý Tiểu Đường chăm sóc! Yêu Tộc không ngốc, nếu Nhân Tộc có thể sử dụng Linh Thú, chẳng phải quá thiệt thòi sao? Bọn chúng đã sớm hạn chế, không cho phép Nhân Tộc dùng Linh Thú, Khôi Lỗi thú các loại! Dặn dò xong thỏa đáng, Vương Hạo lúc này đi theo Diệp Nhất Nam đến động phủ của Ngự Lãng chân quân. Ngự Lãng chân quân thấy Vương Hạo, hài lòng cười cười: “Có tiểu hữu tham chiến, ván này Kim Đan sơ kỳ coi như ổn thỏa, tiểu hữu có gì lo lắng hay thắc mắc cứ nói ra, lão phu giải quyết được nhất định sẽ giải quyết!” Vương Hạo thuật lại một lần giao dịch, tuy Diệp Nhất Nam không dám lừa hắn, nhưng cẩn thận một chút cũng không sai, và rất nhanh đạt được xác nhận của Ngự Lãng chân quân. “Tiền bối, trước đó Diệp Nhất Nam đạo hữu nói vãn bối lập công đã có thể đổi một tòa hòn đảo có Hạ phẩm Linh Mạch tam giai, lần này nếu chiến thắng, liền có thêm một tòa, có thể gộp hai hòn đảo vào cùng một vùng Hải Vực, tiện bề chăm sóc được không?” “Được, chuyện nhỏ này, lão phu đáp ứng, tiếp theo lão phu sẽ giảng một chút quy tắc tử đấu, ngươi phải cẩn thận nghe cho kỹ!” Ngự Lãng chân quân trịnh trọng giảng giải. Chủ yếu có ba điều, không được quá lạm dụng ngoại vật, Khôi Lỗi và Linh Thú Linh Trùng đương nhiên bị cấm, ngoài ra, pháp bảo và phù triện cũng không được dùng quá cấp bậc của mình, và mỗi trận chỉ được dùng hai phù triện. Linh đan phục hồi cũng có hạn chế, đan dược hồi khí, trị thương, mỗi loại chỉ được dùng một viên! Linh nhũ và các loại linh vật nghịch thiên bị cấm dùng! Trận pháp cũng bị cấm. Có thể nói, là bắt tu sĩ phải dùng pháp bảo để cứng đối cứng với Yêu Thú! Ngự Lãng chân quân lấy ra một đống Linh Phù tam giai, để Vương Hạo chọn sáu tấm, hắn còn nhận được bảy viên linh đan, ba viên Hồi Nguyên Đan, ba viên Dưỡng Nguyên đan! Còn có một viên thất tinh Phục Nguyên Đan. “Vương tiểu hữu, viên thất tinh Phục Nguyên Đan này coi như là phần thưởng của lão phu dành cho ngươi, cũng là một lớp bảo đảm, bất kể ngươi bị thương nặng đến đâu, chỉ cần còn một hơi thở, dùng đan này vào, ít nhất có thể giữ được tính mạng!” “Đa tạ tiền bối!” Vương Hạo nhận lấy đan dược và phù triện, thi lễ rồi lui ra khỏi phòng! Đến ngày thứ ba, hơn vạn tu sĩ Nhân Tộc hội tụ, bắt đầu cử hành động viên cuối cùng. Khung cảnh này không kém so với khi tập kích Yêu Thú mấy ngày trước. Mấy vạn tu sĩ Trúc Cơ, hơn hai trăm vị tu sĩ Kim Đan, bảy vị tu sĩ Nguyên Anh. Những người này đều triển khai trận thế, nếu Yêu Tộc không giữ lời hứa, đại chiến sẽ tiếp tục! Người đại diện tu sĩ Nguyên Anh huấn thoại trong buổi lễ vẫn là Mạnh Trường Quân của Thái Hư Tông. Hắn nhìn Vương Hạo và những tu sĩ tham chiến, nói: “Trận chiến này liên quan đến thể diện của Nam Hải, cũng liên quan đến lợi ích của Nam Hải, tầm quan trọng không cần ta nói nhiều, các ngươi đã chọn tham chiến, thì phải toàn lực ứng phó, thắng không chỉ giữ được tính mạng, còn có thể nhận được nhiều phần thưởng, có thể truyền danh khắp Nam Hải! Cho dù đi đến đâu, đều là thượng khách của mười Đại Tông Môn và bát đại Thế Gia của Nam Hải!” Lễ động viên không kéo dài lâu, các tu sĩ Nguyên Anh khác chỉ lên nói mấy lời cổ vũ tượng trưng. Sau nửa canh giờ, Vương Hạo cùng với tất cả tu sĩ, trùng trùng điệp điệp tiến về địa điểm thi đấu! Lần này địa điểm được chọn là trên một hòn đảo nhỏ, vì Yêu Tộc không am hiểu trận pháp, không yên tâm việc Nhân Tộc bố trí, cho nên không có cấm chế, nếu ai rời khỏi hòn đảo sẽ tính là thua. Nếu cảm thấy không địch lại mà muốn bay ra khỏi đảo thì đừng có mơ, tu sĩ nào dám chạy trốn đều bị tu sĩ Nguyên Anh của hai tộc ra tay oanh sát! Tử đấu chia làm nhiều trận, ngoại trừ tu sĩ Nguyên Anh ra, mỗi cấp độ nhỏ đều đấu năm trận, áp dụng ba thắng năm ván, mỗi cấp độ lớn thì là hai thắng ba ván, nếu Nhân Tộc thắng ở hai cấp độ Trúc Cơ và Kim Đan, thì các tu sĩ Nguyên Anh không cần đấu. Thật ra Nhân Tộc cũng không nắm chắc phần thắng tuyệt đối, Yêu Thú cùng cấp bậc thường có sức chiến đấu mạnh hơn tu sĩ, hơn nữa phía Yêu Thú còn hạn chế việc tu sĩ dùng phù triện và đan dược. Bởi vậy bài binh bố trận cũng quan trọng không kém. Việc đưa con át chủ bài ra trước, hay đưa quân cờ yếu ra để tiêu hao đối phương, đều phải tính toán. Nhưng dù sao thì cấp bậc Kim Đan sơ kỳ đều do Vương Hạo chịu trách nhiệm, Diệp Gia trả thù lao thì sẽ không để con cháu nhà mình ra chịu chết! Trước khi khai chiến, hai bên sẽ xác định danh sách đối thủ, nhưng không cố định thứ tự, nói cách khác, thứ tự tham chiến có thể thay đổi, hai bên đều có thể căn cứ tình hình trên sân để phán đoán lựa chọn tuyển thủ cho lượt đấu tiếp theo. Nếu tuyển thủ chiến thắng lộ quá nhiều thủ đoạn và át chủ bài, rất có thể sẽ bị đối thủ nhắm vào, sắp xếp một tuyển thủ khắc chế đối phương. Vương Hạo muốn thắng liên tiếp ba trận, cũng không đơn giản như trong tưởng tượng! Các tu sĩ Nguyên Anh của Nhân Tộc cùng Yêu Thú biến hóa hình người rất nhanh xác định danh sách tham chiến, đầu tiên sẽ là tu sĩ Trúc Cơ và Yêu Thú nhị giai thi đấu. Mười lăm tu sĩ Trúc Cơ đã tiến đến gần đảo nhỏ dưới sự dẫn dắt của tu sĩ Nguyên Anh. Diện tích đảo nhỏ không hề nhỏ, chiều dài chiều rộng khoảng năm mươi dặm, tu sĩ Kim Đan giao đấu trên đảo cũng không cảm thấy chật chội, tu sĩ Trúc Cơ lại càng thoải mái, họ bị giới hạn ở một bên đảo! Trọng tài tổng cộng có bốn người, bên Nhân Tộc là Ngự Lãng chân quân và Mạnh Trường Quân, bên Yêu Tộc là Lão Quy và Côn Bằng. Chờ một gã tu sĩ Trúc Cơ tầng ba mặc áo thanh y cùng một con Yêu Lang màu vàng đi lên đảo, Côn Bằng quét mắt nhìn tu sĩ áo thanh y, nói: “Mở túi trữ vật của ngươi, pháp khí và vật phẩm đều phải kiểm tra, chắc các ngươi đã biết luật chứ!” Bên Nhân Tộc cũng kiểm tra Yêu Thú, một số linh vật khiến Yêu Thú phát cuồng, chiến lực tăng mạnh đều bị cấm!