Chương 426: Ra sân

Kiểm tra hoàn tất, hai bên khai chiến.

Yêu Lang màu vàng gào lên một tiếng, thân thể phình to mấy lần, lông sói trên người dựng đứng, khẽ lắc mình, hóa thành vô số mũi châm nhỏ màu vàng bay về phía tu sĩ áo xanh, ngay từ đầu đã là chiêu mạnh.

Tu sĩ áo xanh cũng rất khác thường, pháp quyết vừa bấm, từ trong hộp kiếm sau lưng liên tục bay ra mười tám thanh linh kiếm màu xanh, trong nháy mắt hình thành kiếm trận trước người.

Khẽ quát một tiếng, vô số kiếm quang cùng mũi châm nhỏ màu vàng va vào nhau, phát ra từng đợt tiếng nổ ầm ầm!

"Không thể khinh thường a, đệ tử đại môn phái quả nhiên ngọa hổ tàng long," Vương Hạo cảm thán nói, chỉ riêng chiêu này của tu sĩ áo xanh đã hơn hẳn những hạch tâm đệ tử của Vương Gia, ngay cả Vương Văn Duyệt cũng không bằng.

Vương Hạo nghĩ, ngay cả khi mình ở Trúc Cơ sơ kỳ năm đó, gặp phải người này thì hơn phân nửa cũng rất khó ứng phó, có khả năng chỉ có thể dùng linh thú lấy nhiều đánh ít mới có thể giành được thắng lợi!

Yêu Lang kia cũng bất phàm, lại nắm giữ nhiều loại thần thông, đánh mấy chiêu, cũng không hề rơi vào thế hạ phong.

Yêu thú nhị giai đã lợi hại như vậy, yêu thú tam giai chỉ sợ còn lợi hại hơn nữa a!

"Vương đạo hữu, vị này Nhiếp Kinh Mây chính là hạch tâm đệ tử của Thanh Sơn Kiếm Phái, không thể thua, nhưng đệ tử như vậy dù sao cũng chỉ là số ít, trong tu sĩ Kim Đan có thể so tài cao thấp với Vương đạo hữu cũng không có bao nhiêu, Vương đạo hữu không cần tự ti!" Thấy Vương Hạo nhíu mày, Diệp Nhất Nam lên tiếng an ủi.

Thực tế cũng đúng như hắn dự đoán, không đến thời gian nửa nén hương, Yêu Lang kia liền không kiên trì nổi, bị mười tám thanh linh kiếm màu xanh đâm xuyên người mà chết, trận đầu ở Trúc Cơ sơ kỳ, Nhân Tộc xem như giành chiến thắng!

Sau đó, Nhiếp Kinh Mây càng đánh càng mạnh, thắng liên tiếp hai trận, khởi đầu tốt đẹp!

"Tốt, Nhiếp tiểu hữu lập được đại công cho Nhân tộc ta, lão phu có thể đảm bảo, trong vòng trăm năm không ai dám ức hiếp tiểu hữu, nếu không sẽ là đối đầu với lão phu," Mạnh Trường Quân cười đến không ngậm được miệng, tự mình bảo vệ cho Nhiếp Kinh Mây và ban thưởng thêm một viên đan dược chữa thương!

Chiến đấu ở Trúc Cơ kỳ kết thúc rất nhanh, tổng cộng tiến hành mười ba trận, ngoại trừ tiểu cục thứ nhất, hai ván sau đều đánh đủ năm trận, cuối cùng Nhân Tộc giành chiến thắng với tỷ số hai một.

Nếu chiến đấu ở Kim Đan kỳ cũng thắng, Nhân Tộc sẽ toàn thắng, Vương Hạo có thể nhận được giải thưởng lớn là hai tòa đảo lớn!

Thắng trận đầu, sĩ khí của Nhân Tộc tăng lên rất lớn, ngay cả mấy vị tu sĩ Nguyên Anh cũng không giấu được nụ cười trên mặt!

Mặc dù Nhân Tộc phải trả giá bằng cái chết của năm tu sĩ, nhưng ngoài người thân và tông môn của bọn họ, thì ai quan tâm chứ? Tông môn quan tâm không phải người của họ, mà là lợi ích nếu thua trận!

Thực tế tàn khốc như vậy, chỉ có người sống, người có giá trị mới được tôn trọng.

Chiến đấu ở Trúc Cơ kỳ kết thúc, những tu sĩ Kim Đan tham chiến bọn họ liền phải chuẩn bị, Vương Hạo nhìn về phía Yêu Thú, phát hiện có vài tên nửa yêu, lập tức nhíu mày: "Diệp đạo hữu, nửa yêu nhất tộc không phải đã rút lui sao? Sao còn có nửa yêu ở đây?"

Diệp Nhất Nam giải thích: "Bọn họ không phải nửa yêu nhất tộc, mà cũng tương tự là nửa yêu, Yêu Thú tứ giai biến hóa thường xuyên cướp đoạt tu sĩ Nhân Tộc, những người này phần lớn là đời sau của Đại Yêu biến hóa!"

"Còn có chuyện như vậy? Chẳng lẽ tu sĩ Nguyên Anh mặc kệ sao?" Vương Hạo khó có thể tưởng tượng được những cô gái bị bắt đi sẽ tuyệt vọng đến mức nào.

Diệp Nhất Nam dường như đã quá quen với chuyện này, thản nhiên trả lời: "Sao mà quản? Đại Yêu tứ giai vô tung vô ảnh, chúng lại không màng gì khác, chỉ bắt đi một ít nữ tu, lẽ nào vì vậy mà phát động đại chiến? Nói đi cũng phải nói lại, Nhân Tộc chúng ta chẳng phải cũng thường xuyên săn giết yêu thú, nuôi linh thú sao?"

"Cái này..." Vương Hạo lập tức im lặng, Diệp Nhất Nam nói không sai, Nhân Tộc có thể giết Yêu Thú, nuôi linh thú, thì Yêu Tộc tự nhiên cũng có thể giết Nhân Tộc, cướp đoạt Nhân Tộc!

Loại chuyện này hắn không can thiệp vào, cũng không quản được!

"Trận đầu tử đấu ở Kim Đan sơ kỳ, hiện tại bắt đầu, người ra sân là Quan Hải Tông, Vương Hạo!"

Theo tiếng của Ngự Lãng chân quân vang lên, Vương Hạo quay đầu nhìn đám tử đệ Vương Gia, khẽ gật đầu, dưới chân lóe lên, bay lên tiểu đảo phía trên!

"Kim Báo nhất tộc, Bào Thiền!" Cùng lúc đó, Yêu Tộc cũng tuyên bố người đối chiến với Vương Hạo!

Cùng lúc đó, một tên nửa yêu mình người đầu báo cũng leo lên tiểu đảo.

Bào Thiền mặc một bộ váy đỏ, Vương Hạo cũng không biết nên gọi nàng như thế nào, gọi tiên tử thì nàng có cái đầu báo, mà gọi báo thì nàng lại là mình người!

Hai người trong tiểu đảo mặt đối mặt, cách nhau mấy chục trượng, đứng vững trên không trung!

"Bắt đầu đi!" Bốn vị trọng tài bên sân tuyên bố tử đấu bắt đầu.

Vương Hạo cười nói: "Nhìn màu tóc của tiên tử không giống một con báo đốm a, vì sao lại mặc đồ đỏ?"

Sắc mặt Bào Thiền lập tức lạnh đi, ánh mắt như dao găm nhìn về phía Vương Hạo: "Muốn dùng lời nói kích ta, lát nữa xem ta xé nát ngươi!"

"Ha ha, tại hạ chỉ là thấy tiên tử hóa thành nhân hình không dễ, quá sớm tàn lụi sẽ khiến người ta tiếc hận thôi!" Vương Hạo lắc đầu thở dài, vẻ mặt đầy cảm khái nói: "Hay là trước để tiên tử hai chiêu?"

Bào Thiền càng thêm phẫn nộ, rõ ràng cảm thấy đối phương đang trêu tức mình, trường thương trong tay lập tức vung lên, một đạo thương ảnh bay đi, tiếp đó liệt hỏa bùng lên, hóa thành một con hỏa phượng hướng Vương Hạo bay đến.

Vương Hạo tế ra Ngũ Hành Linh Kiếm, thủy linh kiếm vung lên một trảm, một con băng long bay ra, chủ động nghênh đón hỏa phượng!

Rồng bay phượng múa, một lát tiểu đảo trở nên hỗn loạn, cây cỏ dọc đường bị đốt cháy, lại bị dập tắt, phát ra từng đợt khói đen!

Pháp lực hùng hậu của Vương Hạo, thêm bản mệnh pháp bảo, uy lực còn mạnh hơn một kích của tu sĩ Kim Đan bình thường.

Nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là băng long không bao lâu đã bắt đầu tiêu tán trước sự tấn công của hỏa phượng.

Cuối cùng một tiếng gào thét, hóa thành từng đợt sương trắng, biến mất không thấy!

Hỏa Phượng uy thế không giảm, tiếp tục bay về phía Vương Hạo!

Tiểu đảo lại lần nữa rực lửa, hỏa diễm hừng hực nướng đến mức Vương Hạo có chút khó chịu!

"Kỳ lạ, đây không phải là công kích mà Kim Đan sơ kỳ có thể phát động, hoặc là có thiên địa linh hỏa gia trì, hoặc là có cao giai tu sĩ để lại cho ngươi thủ đoạn!"

"Bây giờ mới tỉnh ngộ, không cảm thấy quá muộn sao? Đây là pháp bảo do một tia chân hỏa của thái gia gia ta luyện chế, đi chết đi!"

Chết tiệt, Yêu Tộc quả nhiên không giữ lời, nói không được phép sử dụng ngoại vật vượt quá cảnh giới, cấp bậc của pháp bảo trường thương này của Bào Thiền mặc dù là tam giai hạ phẩm, nhưng hỏa diễm phong ấn bên trong lại không phải vậy, rõ ràng là đang lợi dụng sơ hở!

Ngay từ đầu đã vận dụng một kích mạnh nhất này, rõ ràng là muốn đánh giết Vương Hạo khi hắn chưa kịp phản ứng, dụng tâm thật ác độc!

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, lui về phía mép tiểu đảo, liên tục vung ra mấy đạo băng long để ngăn hỏa phượng lại.

Nếu không phải trong pháp bảo của hắn có luyện một khối vạn năm hàn băng, cực kỳ khắc chế đối phương, lần này hắn có thể đã toi rồi!

Bào Thiền thấy Vương Hạo ngăn được hỏa phượng, lộ vẻ kinh ngạc, tiếp đó gào lên một tiếng, tay vừa nhấc, ném ra hai tấm linh phù tam giai, một tấm hóa thành đầy trời hỏa tiễn, một tấm hóa thành một cây trường mâu màu vàng dài mười trượng, tất cả đều bắn về phía Vương Hạo.

"Khá lắm, tất cả thủ đoạn đều dùng ra rồi sao?" Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, loại đấu pháp liều mạng này một khi thất bại, thì hầu như không có năng lực phản kháng, đối phương rõ ràng muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nhưng đáng tiếc là hắn cũng không ngại linh phù tam giai.

Vương Hạo há miệng phun ra, Hỗn Nguyên Tán lập tức từ trong miệng bay ra, quay tít một vòng hóa thành một chiếc ô lớn bao trọn Vương Hạo lại!

Đồng thời, năm thanh linh kiếm của Vương Hạo hợp nhất, chém một kiếm về phía Bào Thiền!