Chương 427: Cái này thắng rồi?

Đối mặt với đạo kiếm ảnh dài trăm trượng mà Vương Hạo vung ra, sắc mặt Bào Thiền trong nháy mắt biến đổi, hai tay vung trường thương, phát ra từng đạo thương ảnh, ý đồ ngăn cản cự kiếm!

Ầm ầm!

Cuồng bạo pháp thuật trên không trung va chạm, lực lượng kinh khủng hướng bốn phía tản ra, trên tiểu đảo cát bay đá chạy, hai người đều bay ngược ra.

Bất quá Vương Hạo có Hỗn Nguyên Tán bảo hộ, chỉ lùi mấy chục trượng, mà Bào Thiền toàn bộ nhờ nhục thể cùng trường thương, bị đánh bay mấy trăm trượng, nhìn vẻ mặt trắng bệch cùng quần áo rách rưới của nàng, hiển nhiên là bị thương!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, dưới chân giẫm mạnh hư không, xông lên trước, năm thanh linh kiếm tùy thân bay múa, huyễn hóa ra hàng vạn thanh phi kiếm, tạo thành một đạo kiếm long dài đầy màu sắc!

"Đi!" Vương Hạo chỉ một ngón tay, kiếm long trực tiếp chém về phía Bào Thiền!

Bào Thiền đã dùng hết hai tấm linh phù, trong tay nàng cũng không có linh phù phòng ngự, nhìn kiếm khí đầy trời khiến nàng hoa dung thất sắc, dù nàng thân là Báo Tộc, thân hình nhanh nhẹn, nhưng tuyệt đối không thể tránh thoát phạm vi bao phủ rộng lớn như thế!

Trong lúc vội vàng, nàng lấy ra một bình nhỏ màu lam, chỉ một ngón tay, một đạo hàn khí từ trong bình nhỏ bay ra, đóng băng vài đạo kiếm khí đang bay tới.

Nhưng kiếm khí thật sự quá nhiều!

Vương Hạo cái này xuất ra Tự Lưu Vân kiếm pháp, trước đó gọi là Vạn Kiếm Quy Tông, vào lúc Trúc Cơ kỳ hắn đã có thể phát ra hơn vạn đạo kiếm khí, bây giờ hắn là tu sĩ Kim Đan, lại có thêm một lần cải tiến, kiếm khí phát ra càng nhiều, uy lực càng mạnh!

Kiếm khí của Vương Hạo cũng không đơn thuộc tính, trong đó hỏa linh kiếm phát ra kiếm khí nóng bỏng dị thường.

Hàn khí mà bình nhỏ của Bào Thiền phát ra không bao lâu liền bị làm tiêu hao sạch sẽ!

Sau đó nàng đối mặt với hàng vạn kiếm khí đã không còn thủ đoạn nào nữa, phất trường thương ngăn cản vài lần, liền cứng đờ tại chỗ, bị hàng vạn kiếm khí xuyên qua cơ thể, chém thành từng mảnh từng mảnh thịt nát!

"Tốt!" Tu sĩ Nhân Tộc nhìn thấy Vương Hạo chiến thắng đối thủ, bộc phát ra một hồi reo hò.

"Thần Lôi Chân Nhân quả nhiên bất phàm, cái này còn chưa sử dụng công kích thiên lôi đâu, đã dễ dàng thắng được đối thủ thứ nhất! Ta thấy thắng liên tiếp ba trận không có vấn đề!"

"Đạo hữu nói đúng, thời gian ngắn như vậy đã giết đối thủ, pháp lực của Thần Lôi Chân Nhân tiêu hao rất ít, sở trường pháp thuật còn chưa sử dụng, nhất định có thể thắng trận chiến Kim Đan sơ kỳ!"

"Ta nghe nói Vương đạo hữu không thích xưng hô Thần Lôi Chân Nhân này, các ngươi đừng gọi!"

"Đừng nói nhảm, người thứ hai của Yêu Tộc đi lên! Mau nhìn!"

"Sao nhanh như vậy?"

"Chẳng phải là Yêu Tộc sợ Vương đạo hữu nghỉ ngơi quá lâu sao? Dụng tâm thật hiểm ác!"

Con côn Bằng chim Hóa Hình kỳ đương nhiên sẽ không cho Vương Hạo cơ hội chỉnh đốn, khi Bào Thiền vừa chết thì hắn đã tuyên bố Vương Hạo chiến thắng, lập tức xếp lên trên một lão giả tóc trắng phơ tên Thạch Lực.

Thạch Lực rất giống người Nhân Tộc, ít nhất bề ngoài nhìn không ra liên quan tới yêu thú nào.

Vương Hạo nhìn bộ râu tóc bạc phơ của hắn thì nhíu mày, trong tu sĩ Nhân Tộc tham chiến cũng có mấy người như thế, bọn họ thọ nguyên không còn nhiều, không tham gia tử đấu cũng sống không được bao lâu.

Chi bằng kết quả tham chiến, thắng một trận, tông môn sẽ có được lợi ích lớn, hậu bối của bọn họ sẽ nhận được che chở.

Bất quá cũng không phải muốn tham gia là có thể tham gia, cơ năng thân thể loại tu sĩ này đã bắt đầu suy giảm, sức chiến đấu cũng không mạnh lắm, nếu không phải những người đã có kinh nghiệm chiến đấu lâu năm, có danh tiếng thì đi lên cũng chỉ có chết.

Nhưng chỉ cần có thể lựa chọn, chứng tỏ họ không phải người tầm thường, kinh nghiệm của các lão đạo thường khiến đối thủ khinh thường phải chịu thiệt lớn!

Đáng sợ nhất là bọn họ mang quyết tâm muốn chết, không địch lại sẽ có thể dùng thủ đoạn tự bạo kim đan, tiểu đảo lại nhỏ như vậy, dù cho nổ không chết đối thủ, cũng khiến đối thủ chịu ảnh hưởng.

Vương Hạo quyết định giải quyết dứt điểm, tuyệt không cho đối phương cơ hội tự bạo kim đan.

Thạch Lực báo trước mục tiêu tiêu hao pháp lực của Vương Hạo, ngay từ đầu liền thi triển mấy đạo phòng ngự lên người, giơ lên một mặt tiểu thuẫn màu đen trong tay, có vẻ hơi kiêng kị kiếm thuật của Vương Hạo!

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, đối phương làm vậy, coi như hắn phát động Ngũ Hành Thần Lôi có lẽ cũng phải vài lần mới có khả năng nổ chết đối phương, mà Ngũ Hành Thần Lôi tiêu hao quá nhiều pháp lực, tốt nhất đừng sử dụng khi chưa tới trận thứ ba.

Hỗn Nguyên Tán quanh quẩn bên cạnh Vương Hạo, cũng làm ra vẻ chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Thạch Lực đương nhiên sẽ không để cho Vương Hạo dễ dàng có thời gian hồi phục pháp lực như vậy, lúc này chuẩn bị phát ra một trương linh phù tam giai.

Đúng lúc này, nứt thần chùy đã lâu không dùng của Vương Hạo đột nhiên phát động, thần thức của Vương Hạo hiện tại còn mạnh hơn tu sĩ Kim Đan hậu kỳ mấy phần.

Mà nửa yêu lại không chú trọng vào việc tăng trưởng thần thức, còn yếu hơn Kim Đan bình thường.

Vương Hạo rất ít khi dùng thủ đoạn này, bởi vì tới Cao Giai sau, hắn phát hiện rất nhiều tu sĩ đều phòng ngự thần hồn, trên thị trường pháp khí phòng ngự thần hồn giá bán rất cao, chưa bao giờ ế!

Trước kia Vương Hạo dùng vài lần, có thành công cũng có thất bại, số lần thành công nhiều, thất bại ít, chỉ cần thất bại, cái giá phản phệ rất lớn làm người khó mà chịu nổi.

Nếu Thạch Lực không phải Yêu Tộc, hắn cũng sẽ không vào lúc này dùng nứt thần chùy!

Yêu Tộc vốn không giỏi Luyện Khí, trong loại tử đấu này, hắn lại càng không lãng phí pháp lực để phòng bị thần hồn!

Oanh, mắt Thạch Lực tối sầm lại, trong nháy mắt cảm giác đầu óc mình muốn nổ tung, đau đớn khó nhịn!

Khi hắn cố gắng mở mắt, muốn nhìn rõ tình hình trước mắt, thì nghênh đón hắn là một thanh linh kiếm màu vàng!

Trong Ngũ Hành kiếm, linh kiếm thuộc tính kim là sắc bén nhất, chỉ một kiếm đã chém đầu Thạch Lực xuống đất!

"Cái này...... Cái này...... xảy ra chuyện gì, Vương đạo hữu đã thắng rồi?" Mấy vạn tu sĩ đang xem đều trợn mắt há hốc mồm, nhất là những tu sĩ Trúc Cơ, lúc này vô cùng kinh hãi, rất nhiều người không khỏi cảm giác cổ họng khô khốc, không nhịn được mà muốn nuốt nước miếng!

Bọn họ vốn tưởng rằng sau khi đã đấu một trận, tất cả thủ đoạn của Vương Hạo đã bị Yêu Tộc nhìn ra, trận thứ hai sẽ là một trận chiến kéo dài, nhưng không ngờ, lại kết thúc nhanh chóng như vậy, theo tu sĩ Yêu Tộc lên sàn, tới bỏ mình, bất quá trong nháy mắt!

Đối thủ chỉ mới lấy ra một pháp bảo, còn chưa đánh ra chiêu nào!

Người nhà họ Vương lại vô cùng kích động, Quý Tiểu Đường thở phào một cái thật sâu, nắm chặt quả đấm tạm thời thả ra, không ít người nhìn về phía người nhà họ Vương, ánh mắt phức tạp, phần lớn là hâm mộ, trước đó có chiến công hiển hách, có lẽ còn có người không tin, âm thầm chê bai, nhưng lần này, trước mặt mọi người, danh tiếng của Vương Hạo và nhà họ Vương sợ là không giấu được!

Trước đó Vương Hạo cũng cân nhắc qua điều này, có cần tiếp tục điệu thấp hay không.

Nhưng hắn phát hiện, có lẽ thực lực đã không cho hắn điệu thấp, quá điệu thấp sẽ càng nghênh đón nhiều chất vấn, ngược lại rắc rối sẽ càng nhiều.

Nếu có thể dễ dàng thắng tử đấu, lộ mặt trước mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, lại còn vì Nhân Tộc thắng được một phần, tương đương có thêm một tầng hộ thân phù.

Sau này hắn chỉ cần không phạm sai lầm lớn, sẽ không có ai dám tùy tiện gây phiền phức cho hắn và nhà họ Vương!

Mấy tên Yêu Thú biến sắc mặt xanh xám, bọn họ vốn nghĩ Thạch Lực dù không đánh lại Vương Hạo, cũng có thể tiêu hao hắn một chút, thậm chí khiến hắn bị thương, như vậy Yêu Tộc kế tiếp ra sân có thể nhẹ nhàng chém giết Vương Hạo.

Nhưng bây giờ, Vương Hạo chỉ ra một chiêu, làm gì có mấy tiêu hao, cục này bọn họ thắng hy vọng đã rất nhỏ, cho dù đánh bại Vương Hạo, hai trận sau có thể thắng liên tiếp sao?