Chương 428: Thắng liên tiếp ba trận Bất quá dù cho hy vọng mong manh, bọn hắn vẫn phải liều một phen.

“Ngân Dực, ra sân tham chiến!”

Rất nhanh, một gã da màu bạc, mang theo hai cánh trung niên nửa yêu bay đến phía trên Tiểu đảo.

Hắn dường như đã rút được bài học từ hai người trước đó, không định chờ Vương Hạo ra tay, mà là vừa lên đã liên tục không ngừng tấn công mạnh.

Ngân Dực dựa vào hai cánh phía sau để bay, tốc độ cực nhanh, Vương Hạo mấy lần ra tay đều bị hắn né tránh, mặc dù công kích của hắn cũng bị Vương Hạo thành công ngăn lại, nhưng cảm giác như vậy khiến Vương Hạo rất không thoải mái!

Vương Hạo bấm pháp quyết, bày ra Kiếm Trận, mặc cho đối phương tốc độ nhanh đến đâu, cũng không trốn thoát được công kích của Kiếm Trận.

Ngân Dực biết Linh kiếm của Vương Hạo lợi hại, lúc này lấy tay ra một lá Linh Phù dán lên người, thân ảnh hắn lóe lên một cái, trực tiếp biến mất trước mặt Vương Hạo!

“Ẩn Thân Phù?” Vương Hạo nhướng mày, đối phương sử dụng Cao Giai Ẩn Thân Phù, thần thức của hắn cũng không thể phát hiện tung tích gì, chỉ có thể theo như có như không Linh Khí chấn động bên trong tìm vị trí đối phương có thể xuất hiện.

Tốc độ của Ngân Dực lại tương đối nhanh, Vương Hạo dù phát hiện một chút tung tích, công kích đánh tới, Ngân Dực lại đã sớm đào thoát!

Vương Hạo nhìn về phía thất đức địa đồ, đáng tiếc đối phương là nửa yêu, không giống Yêu Thú, thất đức địa đồ không cách nào hiển thị vị trí của hắn!

Trong mắt kim quang lóe lên, muốn dùng kim tình đồng thuật xem thấu đối phương, nhưng cũng không cách nào phát hiện thân hình của đối phương, hai tay hắn khép lại, phát ra một đoàn ánh sáng nhạt màu sắc rực rỡ, chính là Ngũ Hành thần quang.

Môn Thần Thông này hắn chỉ ở Đan Đỉnh Tông phá cấm mới sử dụng qua, đối với cấm chế cấp thấp cực kỳ khắc chế, một chút tàn phá Trận pháp tam giai Vương Hạo đều có thể nhẹ nhàng loại bỏ.

Nhưng lúc này, giống như mất linh, Vương Hạo liên tục thúc giục, đối phương vẫn như cũ ở trạng thái ẩn thân.

Ngay lúc này, tai trái Vương Hạo khẽ động, tựa hồ nghe thấy cái gì đó, bên ngoài thân nhanh chóng ngưng ra một tầng bảo giáp.

“Phanh” một tiếng, một thanh kim đao lướt qua người Vương Hạo, trên Ngũ Hành bảo giáp vạch ra một chuỗi hoa lửa!

Ánh mắt Vương Hạo trầm xuống, Ngũ Hành bảo giáp tuy lợi hại, nhưng nếu hắn cứ giữ nó trong trạng thái ngưng tụ, pháp lực tiêu hao cũng rất lớn, mà đối phương lại có thể nấp trong bóng tối, dương cung chờ thời, liên tục tiêu hao hắn.

Đột nhiên vỗ tay một cái, hai tấm Linh Phù bị hắn đồng thời ném lên không trung.

Đồng thời Vương Hạo bắt đầu ngưng tụ lôi cầu trong tay.

Chỉ thấy hai tấm Linh Phù linh quang lóe lên, phát ra từng đợt cuồng phong thổi về bốn phía.

Ẩn Thân Phù tuy nghịch thiên, nhưng không thể ngăn cản bất kỳ công kích nào, Ngân Dực nếu ra tay ngăn cản cuồng phong, tất nhiên sẽ bị Vương Hạo phát hiện.

Các tu sĩ Nhân Tộc bên sân quan sát, lập tức an tĩnh lại, sợ phát ra âm thanh khiến Vương Hạo đoán sai. Thực ra bọn hắn cách một khoảng rất xa, không thể ảnh hưởng đến Vương Hạo được!

Bên phía Yêu Tộc không khí ngột ngạt, nếu thua trận này, cục này của bọn họ liền không còn, trong các trận tranh tài Kim Đan kỳ và Kim Đan hậu kỳ, phải toàn thắng mới có thể san bằng tỷ số điểm!

Vương Hạo thả Thần Thức, an tĩnh cảm thụ, lúc đó Vương Hạo chọn Linh Phù cũng không chọn Linh Phù công kích và phòng ngự, vì không thể chọn phù triện cấp bậc cao hơn, chỉ chọn tam giai Hạ Phẩm, đối với hắn hầu như không có chút trợ giúp nào, nên hắn mới chọn mấy loại Linh Phù có tính năng đặc biệt, trong đó có hai tấm cuồng phong phù này.

Bốn phía im ắng, nhưng Vương Hạo biết, Ngân Dực nhất định sẽ phát động công kích trước khi lộ diện, Vương Hạo chỉ cần ngăn chặn cú tụ lực công kích này của đối phương đồng thời ra tay đánh trả, phá vỡ trạng thái Ẩn Thân Phù của đối phương.

Mười hơi trôi qua, khi cuồng phong thổi khắp Tiểu đảo, Vương Hạo đột nhiên phát hiện một nơi tốc độ gió có sự biến hóa, như thể đụng phải vật cản gì đó mà đến!

“Chính là chỗ đó!” Tay trái Vương Hạo đẩy tới, lôi quang trong tay lóe lên, đánh về phía chỗ đó.

Một tiếng ầm vang vang lên, vài mảnh lông vũ màu bạc bị đánh bay, không thấy bóng dáng Ngân Dực.

Tu sĩ Nhân Tộc phát ra một tiếng kinh hô, “giả, không tốt!”

Sắc mặt Vương Hạo trong nháy mắt thay đổi, thả Hỗn Nguyên Tán bao bọc lấy mình.

Gần như cùng lúc, một thanh kim đao xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, trong nháy mắt chém xuống.

Hỗn Nguyên Tán còn chưa mở ra hoàn toàn, đã bị kim đao đánh bay ra ngoài.

Kim đao ánh sáng tăng lên, chém vào lớp phòng ngự cuối cùng của Vương Hạo, Ngũ Hành bảo giáp bên trên.

“Răng rắc” một tiếng, Ngũ Hành bảo giáp xuất hiện vài vết rạn!

Ngân Dực từ đằng xa hiện ra thân hình, đưa tay thả một lá Linh Phù, lá này là lôi phù có uy lực cực lớn.

Trong nháy mắt trên bầu trời hình thành một đám mây đen kịt, hai đạo hồ quang điện to lớn từ đám mây đánh xuống, nhắm thẳng đến Vương Hạo!

Một tiếng ầm vang, Ngũ Hành bảo giáp không thể chống đỡ được nữa, vỡ thành từng đám Linh Khí, đạo hồ quang điện thứ hai càng đánh Vương Hạo bay ra ngoài, trên bầu trời, Vương Hạo phun ra một ngụm máu tươi.

“Cẩn thận!” Thấy vậy, tu sĩ Nhân Tộc không nhịn được kinh hô nhắc nhở, rất nhiều người không kiềm được lắc đầu thở dài, rõ ràng cho rằng Vương Hạo đã thua!

Trong lòng Quý Tiểu Đường chùng xuống, hai tay nắm chặt, móng tay cắm vào da thịt, những giọt máu tươi rơi xuống!

Đến khi nhìn thấy Vương Hạo dừng lại ở mép Tiểu đảo, ổn định thân hình, mới thở phào nhẹ nhõm.

Vương Hạo quần áo rách rưới, một lớp nội giáp màu vàng hiện ra, nơi vai mơ hồ sụp một chút!

Nếu không phải Quý Tiểu Đường trước đó tặng hắn chiếc nội giáp này, hắn đã bị thương nặng rồi!

“Rất tốt, suýt chút nữa thì lật thuyền trong mương, nhưng mọi chuyện dừng ở đây thôi!”

Vương Hạo lau khóe miệng dính máu tươi, sắc mặt vừa dữ tợn vừa đáng sợ! Hắn dù bị thương, nhưng kinh mạch và đan điền không hề hấn gì, không ảnh hưởng đến việc tiếp tục đấu pháp!

Ngân Dực lộ vẻ tuyệt vọng, vừa rồi hắn chiếm ưu thế tấn công bất ngờ, đều không thể trọng thương Vương Hạo, tiếp theo rõ ràng càng không có hy vọng thắng được.

Trong mắt sự tàn khốc lóe lên, hai tay nhanh chóng bóp ra một pháp quyết, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt bất thường ửng hồng, một lát sau, khí thế của hắn thậm chí vượt quá các tu sĩ trong Kim Đan kỳ, lại sử dụng một loại Bí thuật tạm thời tăng thực lực.

Tử đấu không được dùng linh đan kiểu đốt huyết đan, nhưng không cấm sử dụng Bí thuật.

Loại Bí thuật này gây tổn hại cho thân thể còn lớn hơn đốt huyết đan, sau khi sử dụng tu sĩ dù có thể sống sót, con đường tu luyện cũng phế đi!

Nhưng Ngân Dực hiện tại không có lựa chọn, chỉ có thể liều mạng!

Hai tay hắn nắm chặt kim đao, linh lực rót vào khiến kim đao phồng to đến mấy chục trượng, hai cánh phía sau vung lên, cấp tốc bổ về phía Vương Hạo!

“Nếu ngươi tấn công bất ngờ trước đó mà phát động Bí thuật, có lẽ thật sự có khả năng thắng, nhưng bây giờ, quá muộn rồi!”

Hai lá Linh Phù của đối thủ đã dùng hết, không còn thủ đoạn để trốn khỏi tầm mắt của hắn.

Vương Hạo vung tay, năm thanh Linh kiếm hợp thành một thanh, trong miệng thốt ra một đám lửa, bao bọc lấy Linh kiếm, đón kim đao chém tới!

“Cự kiếm thuật, phá cho ta!”

“Ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, điếc màng nhĩ, ngay sau đó là răng rắc một tiếng, kim đao lập tức đứt đoạn.

Ngân Dực căn bản không kịp phản ứng, liền bị tiêu diệt trong kiếm quang.

Hô!

Mấy vạn tu sĩ cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

“Vương đạo hữu, tài năng như thần, trong tình cảnh bất lợi, vậy mà có thể phản sát chỉ trong một kích!”

“Hừ, ta thấy Vương đạo hữu có đấu với các tu sĩ Kim Đan kỳ cũng sẽ không bị lép vế!”

“Trước đó nghe danh Thần Lôi Chân Nhân, còn tưởng rằng Vương đạo hữu dựa vào một tay Bí thuật đánh úp bất ngờ, chém giết đối thủ, nhưng hôm nay xem ra, kiếm thuật dường như còn cao siêu hơn, năm thanh Linh kiếm kia cũng không phải là vật phàm!”

“Đâu chỉ Linh kiếm, ngươi nhìn đoàn hỏa diễm hắn phun ra cuối cùng kia, so với Chân Hỏa của các tu sĩ Kim Đan bình thường uy lực lớn hơn nhiều, chỉ sợ là có thiên địa Linh Hỏa gia trì!”

“Thiên địa Linh Hỏa, lại còn tìm được loại bảo vật này, xem ra vận số của Vương đạo hữu cũng không tệ!”