Không ít người lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ, thiên địa linh hỏa, chính là tu sĩ Nguyên Anh đều thèm muốn bảo vật a, còn có một số người không chỉ là ngưỡng mộ, lại còn sinh ra một cỗ ghen ghét, nhưng Vương Hạo hiện tại danh tiếng đang lên, lại vì Nhân Tộc lập đại công, cho nên có vài người không có ý tốt, cũng không dám gần đây động chút ý đồ xấu gì! Ngự Lãng chân quân hai mắt nheo lại, đã động lòng yêu tài, hắn từ trên người Vương Hạo thấy được một tia tiềm lực, nhân tài như vậy, nhất định phải thu nạp vào Diệp Gia hoặc bên trong Quan Hải Tông, nếu không, hắn có thể sẽ kiềm chế thân phận, sẽ không làm khó Vương Hạo, nhưng tuyệt đối cũng sẽ không để Vương Hạo có khả năng đột phá Nguyên Anh. Một địa khu, chỉ có thể tồn tại một bá chủ, trừ người một nhà, còn lại đều là địch nhân, đây chính là tính tàn khốc của giới tu tiên! "Kim Đan kỳ trận đầu tử đấu, Vương Hạo thắng!" "Thắng liên tiếp ba trận, thật đáng kinh ngạc!" Bên ngoài chiến trường, tu sĩ Nhân Tộc phát ra những tràng reo hò. Vương Gia tộc nhân càng có không ít người đã rơi những giọt nước mắt kích động! Lần tử đấu này, Vương Hạo hiển nhiên là người chói mắt nhất từ trước tới nay, đã định trước sẽ trở thành nhân vật phong vân nổi danh Nam Hải. Vương Hạo cũng không trực tiếp kết thúc, mà đem túi trữ vật, pháp khí của ba đối thủ toàn bộ thu lại, đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, nếu thuận lợi, Vương Gia có thể có được hai cái linh mạch tam giai, xây dựng cần rất nhiều vật tư, Ngân Dực bọn người mặc dù không mang bao nhiêu đồ ra sân, pháp bảo cũng bị Vương Hạo làm hỏng mấy món, nhưng dù sao cũng có thể bán được chút linh thạch, chân muỗi cũng là thịt, không cần thì phí! Vương Hạo đi xuống trận đấu, rõ ràng cảm giác được vô số ánh mắt nhìn về phía mình. Lắc đầu cười cười: "Lần này danh tiếng rốt cuộc trở nên lớn một chút, các loại đại chiến qua đi, nhất định phải an ổn trốn thêm vài chục năm tránh đầu sóng gió!" Bên Nhân Tộc thì còn tốt, bên Yêu Tộc thì lại hận hắn chết đi được, mấy vị biến hóa Yêu Thú càng là trong ánh mắt mang theo lửa giận, thấy Vương Hạo sống lưng đều có chút lạnh lẽo! Bên Nguyên Anh Nhân Tộc, cũng có mấy vị tu sĩ nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt mang theo dò xét, tán thưởng, nghi hoặc các loại ý vị, càng thêm kiên định ý nghĩ trốn tránh sóng gió của Vương Hạo, thậm chí hắn đang cân nhắc xem mình có thể theo dãy núi Đoạn Nguyên bay vọt đi đại lục Càn Nguyên chờ mấy năm hay không! Bất quá rất nhanh bị hắn phủ định, đại lục Càn Nguyên chưa quen cuộc sống, chỉ sợ càng thêm hung hiểm! Mạnh Trường Quân thấy thế, chủ động lên tiếng nói: “Vương Hạo lập công lớn cho Nhân tộc ta, lời hứa trước kia của lão phu vẫn còn hiệu lực, trong vòng trăm năm, ai mà gây phiền toái cho Vương Hạo và Vương Gia, chính là tìm lão phu gây phiền toái!” Âm thanh của ông không lớn, lại có thể rõ ràng truyền đến tai mọi người, khiến không ít người thu lại vẻ mặt! Vương Hạo cảm kích thi lễ: “Đa tạ tiền bối!” “Ân, tiểu hữu đại chiến một trận, mau trở về nghỉ ngơi đi!” Vương Hạo nghĩ nghĩ, không có trực tiếp trở lại bên người người nhà, ngược lại bay đến chỗ Diệp Nhất Nam, kéo đại kỳ Diệp Gia, che chắn cho mình một chút. “Diệp đạo hữu, tại hạ đã làm được, hy vọng Diệp đạo hữu cũng nhanh chóng làm tròn lời hứa!” Vương Hạo nhàn nhạt nói một câu! Diệp Nhất Nam cười ha ha hai tiếng, nhìn vô cùng hài lòng, “dễ nói, quay đầu Diệp mỗ sẽ đem hai phần ngọc dịch Kim Đan đưa đến, về phần Linh Sơn, còn phải chờ một thời gian nữa mới có thể chia đến tay Vương đạo hữu!” Vương Hạo khẽ gật đầu, Yêu Tộc cho dù triệt binh, nội bộ Nhân Tộc chia cắt lợi ích e rằng cũng phải cãi cọ một khoảng thời gian, điểm này hắn cũng không sốt ruột: “Tại hạ bị chút vết thương nhẹ, cần chữa thương, mong Diệp đạo hữu chăm sóc một chút, đừng để người bên ngoài quấy rầy!” “Đây là tự nhiên, Vương đạo hữu yên tâm chữa thương là được!” Vương Hạo khẽ gật đầu, trực tiếp ở trên phi thuyền Diệp Gia khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương. Xa xa chiến trường đã bắt đầu ván tiếp theo giao đấu, nhưng tiêu điểm của mọi người giống như vẫn là ở trên người Vương Hạo, mấy vị tu sĩ Kim Đan muốn đi qua cùng Vương Hạo bắt chuyện, có mấy vị còn cầm đan dược, muốn cùng hắn giao lưu một phen. Diệp Nhất Nam cũng biết Vương Hạo đang lợi dụng Diệp Gia, bất quá đây cũng chưa hẳn không phải là tín hiệu hướng về Diệp Gia dựa vào, hắn cũng vui vẻ thay Vương Hạo ngăn lại những người này, Vương Hạo nhận lấy che chở, Diệp Gia có được một viên chiến tướng, đây là cả hai cùng có lợi! Cho dù Vương Hạo không nói, hắn cũng sẽ làm như vậy, ít ra không thể để thế lực khác lôi kéo được Vương Hạo. Vương Hạo bị thương không nghiêm trọng lắm, dùng một viên liệu nguyên đan, ngồi không đến hai canh giờ, liền đã hồi phục được bảy tám phần. Một lần nữa thay một bộ pháp bào mới tinh, hắn lại trở thành người đàn ông đẹp trai nhất toàn trường! Vương Hạo mấy trận chiến đấu thời gian đều không dài, nhưng các trận đấu về sau không như vậy, thế lực hai bên ngang nhau, mỗi trận đều phải đánh rất lâu, cơ bản không có ai có thể thắng liên tiếp. Tiểu cục thứ hai của Kim Đan kỳ Nhân Tộc lại còn thua, cũng may tiểu cục thứ ba đánh không tệ, hiện tại đã đến trận cuối cùng, điểm số mặc dù là hai so hai, nhưng tuyển thủ bên Yêu Tộc đã đánh một trận, bị tiêu hao rất nhiều, bên Nhân Tộc ra sân một vị kiếm tu áo xám chiếm rất nhiều tiện nghi. Thấy Vương Hạo đứng dậy, Diệp Nhất Nam đi tới, quan tâm hỏi: “Thương thế của Vương đạo hữu thế nào? Nếu cần đan dược, tại hạ ở đây còn có không ít, có thể đưa cho đạo hữu chữa thương!” “Đa tạ Diệp đạo hữu, không cần, thương thế của tại hạ vốn cũng không đáng ngại, tu dưỡng một hồi liền có thể tự mình khôi phục!” Vương Hạo cười từ chối nói! Ánh mắt Diệp Nhất Nam đảo qua, hỏi: “Vương đạo hữu lần này danh chấn Nam Hải, sau này có tính toán gì không?” “Có thể có tính toán gì, tại hạ xuất thân từ một tiểu gia tộc, chỉ muốn có thể phân đến vài tòa Linh Sơn, hảo hảo kinh doanh một phen, để cho gia tộc trở nên cường thịnh hơn một chút!” “Đạo hữu lại không có dự định tiến thêm một bước sao? Trước đó đạo hữu đã định ra một phần Kết Anh linh vật, có thể nhờ một phần định thần hương để trở thành tu sĩ Nguyên Anh, Vương đạo hữu cũng biết rõ, ngươi cần một sân khấu lớn hơn!” Diệp Nhất Nam dẫn dắt từng bước nói. “Diệp đạo hữu cũng biết tính tình của tại hạ, có chuyện cứ nói thẳng!” Diệp Nhất Nam nhẹ nhàng cười một tiếng, nói rằng: “Vương đạo hữu danh khí bây giờ, đã vượt ra xuất thân, ngay vừa nãy thôi, đã có hơn mười nhà thế lực lớn tới hỏi ý, mục đích của bọn họ đạo hữu hẳn cũng hiểu rõ, tại hạ cũng không quanh co, Vương đạo hữu vẫn nên chọn một nhà tốt đi.” “Nhưng bây giờ Vương Gia không phải đã là phụ thuộc Diệp Gia sao? Làm sao lại phải chọn? Vương mỗ nhưng không có ý định phản bội Diệp Gia!” Mấy thế lực lớn này từng cái thâm sâu khó dò, Vương Hạo cảm thấy mình rất khó nắm bắt. Diệp Nhất Nam lắc đầu: “Cũng không phải, chỉ phụ thuộc thôi thì vẫn chưa đủ chặt chẽ, Vương đạo hữu tốt nhất là cưới một tu sĩ Diệp Gia, bái nhập môn hạ Lão Tổ làm đệ tử!” Vương Hạo nghe xong thì biến sắc, “tại hạ tốt xấu cũng đã giúp Diệp Gia thắng một ván, làm như vậy không sợ mang tiếng xấu, mất lòng người sao?” Diệp Nhất Nam bật cười một tiếng: “Ha ha, Vương đạo hữu rốt cuộc vẫn là tuổi trẻ, chẳng phải đã nghe càng là thế lực hàng đầu, càng coi trọng lợi ích, mà thanh danh, chẳng qua là một cái vật phụ thuộc mà thôi! Thế lực Kim Đan quan tâm thanh danh, bởi vì bọn họ phía trên còn có thế lực Nguyên Anh quản thúc, xung quanh lại có thế lực ngang hàng nhìn chằm chằm, một khi thanh danh bị hủy, sợ bị công kích, nhưng giữa các tông môn Nguyên Anh thì rối rắm khó gỡ, ai lại vì một tu sĩ chỉ là Kim Đan mà tự dưng đắc tội với một thế lực hàng đầu đâu?” “Đạo hữu cũng không mất mát gì, tài nguyên Nam Hải đều nắm giữ trong tay mười mấy thế lực Nguyên Anh, có bao nhiêu tu sĩ muốn phá đầu muốn gia nhập trong đó, chỉ là công pháp đỉnh cấp dụ dỗ thôi cũng đủ làm cho người ta cúi đầu rồi! Nếu đạo hữu mà gia nhập Diệp Gia hoặc Quan Hải Tông, tương lai chưa chắc không có khả năng Kết Anh!”