“Ngươi biết gì chứ, đây chẳng phải là cơ hội để chúng ta thoát thân sao,” tu sĩ áo xanh quở trách một câu, quay người nói với hai người kia, “các ngươi cứ giữ nguyên bộ dạng này, lập tức đến đảo Tử Nguyệt báo cáo, nói với Yêu Tộc và Hải tộc rằng nhiều thành viên chủ chốt của chúng ta đã bị Vương Hạo giết, nhất định phải giết hắn để báo thù!” Sau đó, hắn khẽ cười một tiếng: “Chờ chút nữa, sau khi thu nạp các tộc nhân cốt cán, chúng ta sẽ trực tiếp trở về tộc, chờ một thời gian rồi truyền tin tức ra ngoài, cứ nói Vương Hạo này thần thông quảng đại, đánh trọng thương chúng ta, nửa yêu nhất tộc đã không còn sức chiến đấu, chỉ có thể rút về tộc chỉnh đốn!” “Cái này... Phong đạo hữu, nhỡ đâu Hải tộc và Yêu Tộc phái Đại Yêu xuống trách tội thì sao...” “Chờ chúng ta trở về tộc, tự khắc có Lão Tổ che chở, huống hồ chúng ta đã ra sức nhiều như vậy, tổn thất cũng thực sự xảy ra, đó là sự thật, bọn chúng không thể trách tội chúng ta!” Thực lực của nửa yêu vốn không mạnh, chi nhánh ở Nam Hải chỉ có hai vị Lão Tổ Nguyên Anh, lần này bọn hắn đã vơ vét đủ lợi lộc, sớm đã có ý định rút quân. Nhân tộc đâu dễ đối phó như vậy? Tiếp tục giao chiến chỉ là phí sức mà thôi! Hải tộc và Yêu Tộc thế lực khổng lồ, có thể chịu đựng, nhưng nửa yêu thì không thể! “Phong đạo hữu, chiêu này thật hay, đáng tiếc lại phải bỏ qua cho Vương Hạo kia, người này giết nhiều tộc nhân của ta, thật đáng hận! Hơn nữa còn làm mất uy phong của chúng ta!” Tu sĩ áo xanh cười lạnh một tiếng: “Mặt mũi có đáng gì, lợi ích mới là quan trọng nhất, chết vẫn giữ sĩ diện mới là ngu xuẩn, Lão Tổ vốn dĩ muốn chúng ta bảo toàn thực lực, chúng ta cũng chỉ là làm theo mệnh lệnh!” Bọn hắn luôn là người đứng đầu phe hàng binh, nhờ đó cướp đoạt được không ít tài nguyên, an tâm trốn trong đất liền tu luyện mấy trăm năm, nửa yêu nhất tộc rất có thể sẽ xuất hiện thêm hai vị tu sĩ Nguyên Anh! Điều này đương nhiên quan trọng hơn nhiều so với thù hận! “Phong đạo hữu là người dẫn đầu do Lão Tổ bổ nhiệm, chúng ta nghe theo Phong đạo hữu!” “Được, chúng ta tập hợp tộc nhân cốt cán, trước hết phải làm bộ đi bắt Vương Hạo, cũng phải làm chút công phu cho có lệ!” Mấy người nhanh chóng quay lại đảo, một lát sau, một lượng lớn nửa yêu bắt đầu rời đảo, bay về phía Tây! ... Một tháng sau, trên đảo Kim Giao, trong một gian phòng trà tao nhã, Vương Vụ Tân mặc một bộ pháp bào trắng tinh tươm đang ngồi bên chiếc bàn trà gỗ lim, trên bàn bày biện gọn gàng mấy món đồ ăn và ba chén trà, trông như đang đợi khách quý! Nửa nén hương sau, một giọng nam phóng khoáng từ ngoài cửa vọng vào: “Vương đạo hữu, tại hạ đến rồi!” Vương Vụ Tân lộ vẻ vui mừng, vội vàng đứng lên chỉnh lại quần áo, bước nhanh ra cửa mở phòng. Một người nam nhân mặt mày rắn rỏi áo vàng cùng một cô thiếu nữ mặt mày tuấn tú váy vàng bước vào, trên tay áo của bọn họ đều thêu hình một đám mây, đây là dấu hiệu của Mộ Dung Gia ở đảo Tường Vân Nam Hải! Mộ Dung Gia là một trong tám đại Thế Gia của Nam Hải, giống như Diệp Gia, trong nhà đều có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, tu sĩ Kim Đan danh tiếng lừng lẫy còn có hơn chục người, không phải là loại gia tộc nhỏ bé như Vương Gia có thể so sánh! Vương Vụ Tân kết bạn được hai người này tại Chế Phù Viện, hắn muốn thử kết giao để giúp gia tộc phát triển thêm quan hệ, có lẽ sẽ tốt cho cả gia tộc lẫn bản thân! Hai người này là hai anh em, người anh tên là Mộ Dung Tĩnh Đường, Trúc Cơ tầng sáu, người em gái tên là Mộ Dung Tĩnh Tâm, Trúc Cơ tầng ba, bọn họ chỉ là chi nhánh của Mộ Dung Gia, địa vị không cao, nhưng cả hai đều có thực lực và thiên phú không tệ, cũng được coi là tinh anh trong thế hệ trẻ. Nếu không phải là hoàn cảnh như vậy, Vương Vụ Tân cũng khó có cơ hội kết bạn và trở thành bạn của họ! “Tĩnh Đường huynh, Tĩnh Tâm tiên tử, mời ngồi!” Vương Vụ Tân tránh ra, mời hai người vào chỗ! Sau khi ba người ngồi xuống, Vương Vụ Tân rót trà cho hai người, cười nói: “Hai vị, đây là trà mây mù của Vương Gia ta, mời nếm thử!” Trà mây mù cấp ba thì Vương Vụ Tân đương nhiên không có, nhưng linh trà cấp hai thì Vương Hạo đã mang về tộc một ít, để các tộc nhân có thể đổi lấy. Hắn là chế phù sư, sau khi đạt Trúc Cơ đã đổi lấy một ít để đột phá nhị giai chế phù sư, chỗ còn lại thì chỉ đủ để pha bình trà này! Mộ Dung Tĩnh Đường và Mộ Dung Tĩnh Tâm lập tức nâng chén trà lên, nhấp một ngụm, chợt cảm thấy Linh Đài thanh minh, tán thưởng nói, “Trà ngon, không ngờ Vương huynh lại có trà ngon như vậy, biết vậy ta đã sớm hẹn ngươi ra uống trà rồi!” Tuy hai người không phải là con cháu chủ mạch của Mộ Dung Gia, nhưng so với những tu sĩ của các gia tộc nhỏ thông thường, đồ tốt bọn họ vẫn thấy nhiều, nếu không phải trong người đang có vướng bận, chắc chắn đã sớm mượn dược lực của trà mây mù để giải quyết những khó khăn trong tu luyện! Ba người trò chuyện một lát, thấy Vương Vụ Tân thỉnh thoảng liếc nhìn Mộ Dung Tĩnh Tâm, Mộ Dung Tĩnh Đường trong lòng khẽ động, chợt hỏi: “Vương huynh đệ, tổ phụ và đại bá của ngươi đều là tu sĩ Kim Đan, ngươi cũng là con cháu cốt cán của Vương Gia, chuyện hôn nhân hẳn đã được định đoạt rồi chứ?” Vương Vụ Tân hơi sững sờ, rất nhanh hoàn hồn, thầm trách mình thất lễ, xin lỗi nói: “Tĩnh Đường huynh, tại hạ thất lễ, tại hạ chỉ là ngưỡng mộ Tĩnh Tâm tiên tử, xin hỏi Mộ Dung tiên tử đã đính hôn chưa?” Trong lòng Vương Vụ Tân vô cùng thấp thỏm, hắn chỉ là một con cháu của một gia tộc nhỏ, lại đi cầu thân con cháu của một gia tộc Nguyên Anh, nói khó nghe là cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga, nhưng nếu hắn không hỏi một lần, ý niệm trong lòng sẽ không được thông suốt! Mộ Dung Tĩnh Đường cười cười, nói: “Chuyện hôn nhân đại sự, những người trẻ tuổi như chúng ta không thể tự quyết được, nếu Vương đạo hữu có thành ý, có thể nhờ đại bá của ngươi đến hỏi ý Mộ Dung Thục Hoa, thúc tổ của ta, hiện giờ ông ấy đang ở trong thành, nếu thúc tổ không có ý kiến gì, Vương Gia có thể đến đảo Tường Vân để chính thức cầu hôn với Mộ Dung Gia!” Vương Vụ Tân nhìn sang Mộ Dung Tĩnh Tâm, thấy nàng thẹn thùng khẽ gật đầu, rồi vội vàng cúi mặt xuống, lập tức hiểu ra, vui mừng khôn xiết. Hắn vốn không nghĩ là mình có thể thành công, việc lấy hết dũng khí hỏi ý nàng chỉ là vì không còn hy vọng gì, để việc này không ảnh hưởng đến con đường tu luyện của mình! Nhưng hắn lại có chút kỳ lạ, trước kia Mộ Dung Tĩnh Tâm đối với hắn luôn lạnh nhạt, sao bây giờ lại có thái độ này? Nhưng nghĩ đến sự chênh lệch giữa hai nhà, hắn liền xua tan những ý nghĩ lung tung đó, vội nói: “Đại bá đi chấp hành nhiệm vụ, nghe nói khoảng một tháng nữa sẽ trở về, đến lúc đó ta nhất định sẽ mời đại bá đến!” Mộ Dung Tĩnh Đường khẽ lắc đầu: “Vương huynh đệ, đại bá của ngươi e là khó về trong thời gian ngắn được!” “Sao vậy, Tĩnh Đường huynh có tin tức về đại bá của ta à?” “Vương huynh đệ không biết sao?” Thấy Vương Vụ Tân có vẻ hoang mang, Mộ Dung Tĩnh Đường nói tiếp: “Bảng giết địch trong thành hôm qua vừa mới được cập nhật, Vương tiền bối đã đứng đầu bảng Kim Đan kỳ với thành tích giết được hai mươi tám Yêu Thú cấp ba và nửa yêu! Huynh đệ không đi xem à?” “Cái gì? Đại bá ta giết hai mươi tám Đại Yêu cấp ba?” Vương Vụ Tân lộ vẻ kinh hãi, Vương Hạo luôn là huyền thoại của Vương Gia, nhưng con số này quá là khoa trương, đó là hai mươi tám đầu Đại Yêu cấp ba, không phải là hai mươi tám con kiến! Không thể tin được, hắn hỏi lại: “Hai vị, tin tức này là thật sao?” “Đương nhiên là thật rồi,” Mộ Dung Tĩnh Tâm chậm rãi nói, “sau khi biết được tin tức này, chúng ta cũng rất bất ngờ, đặc biệt hỏi ý thúc tổ, ông ấy đã xác nhận tin tức này, còn nói Vương tiền bối một mình kéo theo cả nửa yêu nhất tộc, trong vòng nửa tháng đã liên tục giết chết mười sáu nửa yêu, trực tiếp đánh tan tác nửa yêu nhất tộc, khiến nửa yêu nhất tộc không thể không rút quân về dưỡng thương!” Nói đến đây, nàng không khỏi lộ vẻ kính nể: “Phải biết rằng, thực lực của nửa yêu so với Yêu Thú thông thường thì mạnh hơn một chút! Vương tiền bối thật sự rất đáng kính phục!”