Chương 430: Mộ Dung Thục Hoa

Vương Hạo nhíu mày không thôi, vốn định có được một tòa Linh Sơn tốt để tu luyện, nhưng hiện tại nhìn, lại gặp phải phiền toái càng nhiều. Lời hứa của Mạnh Trường Quân chỉ là đảm bảo an nguy cho hắn, nhưng những thế lực lớn này muốn gây khó dễ, thì biện pháp có rất nhiều, chỉ cần không quá phận, trên mặt mũi không có trở ngại, Mạnh Trường Quân có lẽ cũng sẽ không vì hắn mà ra mặt! Thực tế thì hắn cũng biết, coi như không có chuyện tử đấu này, thì chiến tích trước đây của hắn cũng đã bị các thế lực lớn chú ý rồi.

Điều này khiến hắn nghĩ tới một câu trong Tam Quốc: “Không làm việc cho ta, tất nhiên bị ta g·iết c·hết!” Thế giới tu tiên chẳng phải cũng vậy sao? Các thế lực đỉnh cấp ở Nam Hải đều hiểu rõ, không có nhà nào muốn xuất hiện thêm một thế lực khác, dù sao địa bàn và tài nguyên chỉ có ngần ấy, nhiều thêm một nhà liền phải chia bớt một phần.

“Diệp đạo hữu, tại hạ có thể bái nhập Quan Hải Tông, nhưng chuyện cưới tu sĩ Diệp gia coi như xong, tại hạ đã có đạo lữ, sẽ không cưới thêm ai, nếu Diệp đạo hữu muốn thông gia, thì Vương gia ta vẫn còn không ít tộc nhân ưu tú có thể cung cấp lựa chọn!” Nói đến đây, Vương Hạo nhớ tới chuyện của Vương Vụ Tân và Mộ Dung gia, lúc này trong đầu có một ý tưởng, đã đều là sói đội lốt người, hắn liền lôi kéo thêm vài nhà, chơi một ván hợp tung liên hoành!

Hắn nhìn về phía trận doanh Mộ Dung gia, phát hiện có năm vị Kim Đan tu sĩ, căn cứ miêu tả của Vương Vụ Tân, hắn tìm được vị nữ tu tên Mộ Dung Tĩnh Tâm ở hàng sau, thấy hình dạng cũng rất xinh đẹp, trong lòng hạ quyết tâm đợi cuộc tử đấu kết thúc sẽ đi tiếp xúc, thúc giục việc hôn sự này.

Diệp Nhất Nam cũng không muốn ép buộc Vương Hạo quá mức, liền gật đầu đồng ý, “Được, Vương đạo hữu cứ chờ tin tức, đợi Diệp mỗ hỏi ý kiến Lão Tổ xong, sẽ thông báo cho đạo hữu!” Dù Ngự Lãng chân quân có ý kiến gì, Vương Hạo chắc chắn sẽ bái nhập Quan Hải Tông, khác nhau chỉ là hắn sẽ là một gã cung phụng bình thường hay là đệ tử thân truyền của Ngự Lãng chân quân mà thôi!

Trong lúc hai người nói chuyện, chiến đấu đã nhanh chóng kết thúc, không nằm ngoài dự đoán, Yêu Tộc cuối cùng dù đã dùng đến chiêu tự bạo, vẫn bại, nhưng tu sĩ Nhân tộc bên này cũng bị thương không nhẹ, một người mất một cánh tay, một kiếm tu bị mất cánh tay phải, con đường tu luyện sau này chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn! Trận đấu Trúc Cơ và Kim Đan toàn thắng, việc so tài giữa các Nguyên Anh tu sĩ đã không còn cần thiết, nhưng điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là cuối cùng Mạnh Trường Quân lại đi lên phía trước lớn tiếng nói: “Lão Vương tám, ngươi t·r·ộ·m quả thụ của ta, hủy hoại căn cơ tông môn của ta, dù thế nào, hôm nay lão phu cũng muốn đấu với ngươi một trận, có dám ứng chiến không? Hay là muốn làm con rùa đen rụt đầu hả!”

“Hừ, lão phu lại sợ ngươi sao, ngươi muốn chiến, vậy thì đến đi!”

“Đến thì đến, hừ, nơi này quá nhỏ hẹp, chúng ta đổi chỗ khác,” Mạnh Trường Quân quay đầu hướng về tu sĩ Nhân Tộc nói rằng: ”Trận chiến này là ân oán cá nhân của ta, không liên quan đến hai tộc nhân yêu, nếu lão phu bất hạnh thua trận mà mất mạng, các ngươi không cần báo t·h·ù cho ta!” Nói xong thân hình liền lóe lên, biến m·ấ·t ở chân trời.

Lão quy nghiến răng nói: “Các ngươi đi trước về tộc địa đi, không cần chờ lão phu!” Rồi linh quang trên người lóe lên, đ·u·ổ·i s·á·t Mạnh Trường Quân mà đi!

“Haizz, Mạnh đạo hữu thật sự là giàu cảm xúc mà, cũng được, theo hắn thôi, chúng ta vẫn là nên mau chóng đàm phán mọi chuyện xong, rồi cho Yêu Tộc rút quân lại đã!”

Mấy vị Nguyên Anh tu sĩ khẽ gật đầu với nhau, cùng nhau bay về phía Tiểu đảo! Đánh thì đánh xong rồi, nhưng chuyện vẫn chưa kết thúc, Yêu Tộc phải nhường lại bao nhiêu địa bàn, nhường chỗ nào, đây đều là những việc cần phải bàn bạc. Mấy Yêu Thú đã biến hóa hình người cũng bay về phía Tiểu đảo, bắt đầu đàm phán với Nhân Tộc. Vương Hạo và những người khác thì không thể đi, nếu cuộc đàm phán không suôn sẻ, có lẽ sẽ còn phải đ·á·n·h nhau tiếp, tuy xác suất này không cao nhưng vẫn phải trong trạng thái chuẩn bị, để tạo áp lực cho Yêu Tộc!

Vương Hạo cũng không nhàn rỗi, trước tiên quay về chỗ của Quý Tiểu Đường và những người khác, kể cho họ nghe chuyện Diệp gia muốn mời chào hắn. Vương Quang An nhíu mày nói: “Văn Hạo, lần này con làm rất tốt, đại trượng phu có thể co vào duỗi ra, chịu một chút ủy khuất cũng không sao, hơn nữa yêu cầu của Diệp gia cũng không có gì quá đáng!”

“Chỉ sợ yêu cầu ở phía sau thôi,” Vương Hạo hít một hơi, chuyện này giống cách làm của Thanh Nguyên Môn năm đó, tuyển nhận từng tộc nhân ưu tú của Trúc Cơ gia tộc vào làm đệ tử, nhưng lại không bồi dưỡng, thậm chí còn có thể phái đi làm những nhiệm vụ nguy hiểm, mục đích là để b·ó·p ch·ế·t từng đệ tử ưu tú của các gia tộc, phòng ngừa bọn họ có thể tu thành Kim Đan, uy h·iế·p địa vị của Thanh Nguyên Môn!

Chẳng qua hiện tại Vương Hạo cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể đi một bước tính một bước! Quý Tiểu Đường xuất thân từ gia tộc Kim Đan, đối với chuyện này cũng hiểu đôi chút, nhưng nàng cũng không có cách đối phó, hơn nữa không phải tất cả các tông môn đều làm như Thanh Nguyên Môn, rất nhiều đệ tử ưu tú sau khi bái nhập tông môn đều được bồi dưỡng, bước đi này của Vương Hạo có khi lại là cơ hội tiến đến một tầng thứ cao hơn!

Sau khi nói chuyện một lát, Vương Hạo liền dẫn Vương Vụ Tân đến bái kiến người của Mộ Dung gia tộc! Người dẫn đầu của Mộ Dung gia tộc là một nam tu tên Mộ Dung Thục Hoa, tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, trông còn rất trẻ, nếu không dùng Định Nhan Đan, có thể thấy hắn cũng là một thiên tài! “Mộ Dung đạo hữu, mạo muội đến đây, mong đạo hữu tha thứ, chỉ là cháu ta từ nửa năm trước đã đòi ta đến Mộ Dung gia cầu hôn, tại hạ vì một số việc mà chậm trễ đến bây giờ, tại loại trường hợp này đúng là có chút không thỏa đáng, mong Mộ Dung đạo hữu bỏ qua cho!” Vương Hạo vẻ mặt áy náy nói.

“À, không sao, không sao!” Vẻ mặt Mộ Dung Thục Hoa trông có vẻ không hề biết chuyện này, hiển nhiên là không ngờ Vương Hạo lại đến cầu hôn, lúc này quay sang nhìn Vương Vụ Tân, hỏi: “Vị tiểu hữu này, thích tộc nhân nào của Mộ Dung gia ta?”

“Hỏi ngươi kìa, còn không mau t·r·ả lời!” Thấy Vương Vụ Tân căng thẳng đứng im, Vương Hạo không nhịn được mà trách mắng một tiếng, rồi áy náy cười với Mộ Dung Thục Hoa: “Đạo hữu chê cười rồi!” Vương Vụ Tân thầm nghĩ mình thật mất mặt, liền vội vàng cung kính hành lễ, sau đó nói: “Bẩm tiền bối, là Mộ Dung Tĩnh Tâm tiên t·ử, tại hạ và Mộ Dung tiên t·ử cùng nhau làm phù ở Chế Phù viện, vì vậy mà kết bạn, mong tiền bối thành toàn!” Nói xong hắn nhìn về phía Mộ Dung Tĩnh Tâm, nàng thì đang thẹn t·h·ùng cúi đầu.

Mộ Dung Thục Hoa thầm than một tiếng, con cải trắng nhà mình xem ra giữ không nổi rồi. Vương Hạo chọn thời cơ này thật khéo, trước mặt nhiều tu sĩ như vậy, nếu hắn từ chối, thì có lẽ sẽ bị người ta bàn tán rất lâu. Mộ Dung Thục Hoa nghĩ đi nghĩ lại, Vương Hạo hiện tại đang nổi danh, Vương gia cũng có rất nhiều tiềm lực, thông gia cũng không phải không được, Mộ Dung gia có hàng vạn tu sĩ, nữ tu trong gia tộc mỗi năm đều phải gả ra không ít, chỉ có một số ít may mắn được gả vào gia tộc Nguyên Anh, còn đa số vẫn phải gả vào thế lực Kim Đan, thậm chí còn có người kết thành đạo lữ với tán tu.

Mộ Dung Tĩnh Tâm được coi là đệ tử tinh anh, chuyện hôn sự của nàng gia tộc sẽ hỏi ý kiến, nhưng chỉ cần hợp ý, cũng sẽ không ngăn cản quá mức! Thế là hắn quay sang nhìn Mộ Dung Tĩnh Tâm, mở miệng hỏi: “Tĩnh Tâm, con có bằng lòng kết thành đạo lữ với Vương Tiểu hữu không?” Mặt Mộ Dung Tĩnh Tâm đỏ bừng, nhìn thoáng qua Vương Vụ Tân, rồi cúi đầu xuống, nhỏ giọng trả lời: “Tất cả nghe theo Cửu thúc!” Câu t·r·ả lời này đã rất rõ ràng, Mộ Dung Thục Hoa cười ha hả một tiếng, “Như vậy, lão phu cũng không làm kẻ ác chia rẽ đôi uyên ương.” Hắn nhìn sang Vương Hạo, nói: “Chuyện này tại hạ đồng ý, bất quá theo quy củ, Vương đạo hữu nhất định phải dẫn theo lệnh điệt nhi đến Mộ Dung gia ta ở Tường Vân đảo để chính thức cầu hôn và nạp sính lễ, thì hôn sự này mới coi như định!”

Vương Hạo nghe xong cười một tiếng: “Đây là chuyện đương nhiên, đợi làm xong những việc này, Vương mỗ chắc chắn sẽ đích thân đến, đưa sính lễ lên!” Việc Mộ Dung Tĩnh Tâm là tu sĩ có hai linh căn, hắn đã nghe Vương Vụ Tân nói qua, hai linh căn ở Mộ Dung gia có thể không là gì, nhưng ở Vương gia, chắc chắn là thứ rất quý. Gia tộc Vương gia hiện tại có gần ba nghìn người, tu sĩ có hai linh căn vẫn chưa đến mười người, đủ thấy trân quý đến mức nào. Chỉ cần Mộ Dung Tĩnh Tâm không có gì hai lòng, Vương Hạo chắc chắn sẽ giúp nàng Kết Đan. Kết Đan linh vật trong tay người khác là bảo vật, nhưng trong tay Vương Hạo thì không hề trân quý!