Vương Hạo lại cùng Mộ Dung Thục Hoa trò chuyện đôi câu, rồi nói: “Mộ Dung đạo hữu, tại hạ xin phép không làm phiền nữa, xin cáo từ!”

Vương Hạo vừa dẫn theo Vương Vụ Tân trở về, Vương Quang An liền không nén được mà hỏi han: “Hôn sự có thể thành công không?”

Kết thân với thế lực Nguyên Anh đúng là lần đầu tiên, lại còn là Vương Gia cưới tộc nhân của đối phương, việc này có trợ giúp nhất định cho sự phát triển của gia tộc.

Vương Hạo khẽ gật đầu, “thành công rồi, Lão Tổ có thể chuẩn bị sính lễ, các việc liên quan đến chiến tranh xong xuôi, ta sẽ dẫn một số tộc nhân đến Tường Vân đảo để đón dâu!”

Vương Quang An vỗ tay một cái, “tốt, là gia tộc Nguyên Anh, e là Trúc Cơ Đan các loại cũng không thiếu, vậy đi, bảo Khôi Lỗi sư của gia tộc luyện chế mười con Khôi Lỗi thú nhị giai, xem như sính lễ!”

Vương Hạo thầm nghĩ gia tộc Nguyên Anh có lẽ cũng chẳng để mắt đến mấy con Khôi Lỗi thú, nhưng như vậy lại là nét đặc sắc của Vương Gia, những thứ khác người ta càng không thiếu, lẽ nào lại không biếu gì?

Lễ nghĩa cần thiết vẫn là không thể thiếu, chỉ cần thể hiện rõ thành ý là được.

Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Tân, dặn dò: “Tiểu tử ngươi, trong khoảng thời gian này hãy chăm chỉ tu luyện, cố gắng tu vi đột phá thêm một tầng, ta thấy tu vi Mộ Dung Tĩnh Tâm còn cao hơn ngươi, làm trượng phu mà bị vợ mình lấn át thì ngươi không sợ mất mặt sao?”

“Dạ, Ngũ thúc, ta về sẽ cố gắng tu luyện!”

“Ừm, đi đi, tu sĩ Nguyên Anh không biết cần mấy ngày nữa mới xong việc, chúng ta thay phiên phòng thủ, những người khác nghỉ ngơi một chút đi, Văn Hạo, đặc biệt là ngươi, mau chóng hồi phục thương thế!” Vương Quang An dặn dò.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, tìm một chỗ trống trên linh thuyền, khoanh chân ngồi xuống!

Mấy vị Nguyên Anh liên tục trao đổi trong vòng mười ngày, giữa chừng mấy lần tiếng cãi vã vang lên, có lúc khiến mọi người tưởng rằng sắp đại chiến tiếp.

Nhưng cuối cùng vẫn là thỏa thuận được, Yêu Tộc cắt nhường một vùng lớn hải vực, đường ranh giới giữa Nhân Tộc và Yêu Tộc được đẩy sâu vào vùng biển, cương vực của Nhân Tộc Nam Hải được mở rộng thêm gần một phần mười!

Tuy vậy, so với địa bàn rộng lớn của Yêu Tộc, nơi Nhân Tộc chiếm giữ vẫn còn rất nhỏ.

Việc Yêu Tộc cắt nhường chút địa bàn này, đối với bản thân chúng cũng không ảnh hưởng lớn lắm!

Rất nhanh, Vương Hạo theo mọi người trở về Kim Giao đảo, sau khi nghỉ ngơi dưỡng sức gần một tháng, mới bị Diệp Nhất Nam gọi đến.

“Vương đạo hữu, chiến công của ngươi và gia tộc đã được tính toán xong, hiện tại Lão Tổ muốn gặp ngươi một lần, đợi ngươi đi ra, Diệp mỗ sẽ đưa Kết Đan Linh Vật cùng đảo cho ngươi!”

“Đa tạ,” Vương Hạo chắp tay, theo hắn đến gặp Ngự Lãng chân quân.

Ngự Lãng chân quân có vẻ tâm trạng rất tốt, nhờ Vương Hạo tam liên thắng, Diệp Gia lần này được hưởng lợi lớn, được chia một tòa Linh Sơn trung phẩm tứ giai và một vùng biển lớn, địa bàn của Diệp Gia gần như được mở rộng gấp đôi, thực lực tăng mạnh, tâm trạng của hắn đương nhiên là tốt rồi.

Ngự Lãng chân quân vuốt râu cười nói: “Vương tiểu hữu, lão phu cũng không dài dòng với ngươi, chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có bằng lòng bái lão phu làm thầy không!”

“Vãn bối cầu còn không được!” Trong lòng Vương Hạo bất đắc dĩ, nhưng cũng không dám có biểu hiện gì.

Tại Thanh Ngưu Phường, tu sĩ Trúc Cơ đã là cao lắm rồi, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ thì đã là tu vi tốt, ở vùng ngoại ô có thể đi lại nghênh ngang.

Mà đến được hải ngoại, mới phát hiện tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ là sâu kiến, tu sĩ Kim Đan mới có một chút quyền phát ngôn.

Bây giờ ở trước mặt tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Kim Đan cũng chỉ như sâu kiến mà thôi.

Trong lòng Vương Hạo kiên định ý chí, nhất định phải Kết Anh!

Nhưng trước mắt, chỉ có thể cúi đầu trước đã, Vương Hạo quỳ rạp xuống đất, trịnh trọng dập đầu, sau đó nói: “Đệ tử Vương Hạo, bái kiến sư phụ!”

“Ừm, tốt lắm, đứng lên đi!” Ngự Lãng chân quân tiện tay vừa nhấc, một cỗ lực vô hình đỡ Vương Hạo đứng dậy.

Ngự Lãng chân quân thở dài một tiếng, nói rằng: “Ngươi có thể không hiểu, nhưng khi ngươi trở thành tu sĩ Nguyên Anh, mà trong gia tộc phụ thuộc của Vương Gia xuất hiện một vị tu sĩ có khả năng đột phá Nguyên Anh, e là ngươi cũng biết phải làm như vậy, lão phu vốn luôn nói giúp đỡ vãn bối, nhưng vì gia tộc, cũng không thể không làm như thế, tuy nhiên ngươi cứ yên tâm, chỉ cần ngươi không làm chuyện gì đe dọa đến Diệp Gia, lão phu sẽ không ngăn cản ngươi Kết Anh, ngược lại, nếu ngươi chịu vì Diệp Gia xuất lực, lão phu cũng sẽ giúp ngươi Kết Anh!”

“Đệ tử hiểu rõ, đệ tử không hề oán hận sư phụ và Diệp Gia!”

“Hy vọng là như thế,” Ngự Lãng chân quân gật đầu, tiện tay vung lên, mở cửa phòng, gọi Diệp Nhất Nam đang chờ bên ngoài vào, dặn dò, “Vương Hạo lập được công lớn, chia cho hắn hai tòa đảo tốt một chút, mang theo linh mạch Thượng phẩm tam giai!”

“Lão Tổ, một trong số đó không phải là linh mạch Hạ phẩm tam giai sao?” Diệp Nhất Nam nghi ngờ hỏi.

“Xem như lão phu tặng cho đệ tử quà ra mắt, ngươi đi làm đi!”

“Vâng,” Diệp Nhất Nam cúi đầu cáo lui.

“Đệ tử cáo lui!”

Thấy Ngự Lãng chân quân khoát tay, Vương Hạo cũng theo đó rời đi, lời Ngự Lãng chân quân nói không thể tin hoàn toàn, tuy vậy linh mạch Thượng phẩm tam giai vẫn là thứ rất tốt, Vương Hạo không cần thiết cự tuyệt!

Đến một căn phòng khác, Diệp Nhất Nam đưa ra một bình sứ trước, nói: “Vương đạo hữu, đây là hai phần ngọc dịch Kim Đan, ngươi hãy cất kỹ!”

Vương Hạo mở ra nhìn thử, xác định không sai, nhẹ gật đầu.

Diệp Nhất Nam tiếp đó lấy ra một trận bàn màu bạc, đánh vào mấy đạo pháp quyết, trận bàn phát sáng, lập tức hiện ra một thứ giống bản đồ 3D, bên trên đánh dấu năm vùng biển, có mấy chục tòa đảo lớn xanh tốt!

Cũng có thể phóng to xem xét, có thể nhìn thấy rõ địa hình của đảo, và cả một vài Linh Thực cao lớn!

“Vương đạo hữu, Lão Tổ rất coi trọng ngươi, Diệp mỗ cũng bán cho ngươi một cái nhân tình, đảo thì tự ngươi chọn!”

Vương Hạo nhìn kỹ một chút, phát hiện chỉ có một vùng tên Huyền Quy Hải Vực có hai tòa đảo lớn mang theo linh mạch Thượng phẩm tam giai, các vùng biển khác cũng có từ hai đảo lớn trở lên, nhưng lại cách nhau quá xa, không có lợi cho Vương Gia quản lý.

Dù sao trước mắt Vương Gia nhân thủ quá ít, nếu ở quá xa, sẽ không giúp đỡ được lẫn nhau, mà nơi này lại gần địa bàn của Yêu Thú, rất nguy hiểm.

Lúc này mới nói: “Diệp đạo hữu, vậy ta chọn hai tòa đảo này!”

Vương Hạo chỉ vào bản đồ, chọn hai tòa đảo lớn tên là Hỏa Quy đảo và Kim Quy đảo.

Hai tòa đảo này đều có chiều rộng cả ngàn dặm, mỗi đảo đều có thể nuôi dưỡng mấy vạn tộc nhân và hơn trăm triệu phàm nhân!

“Vương đạo hữu, ngươi có thể mang theo tộc nhân đến tiếp quản Hỏa Quy đảo và Kim Quy đảo, Yêu Thú tam giai trên đảo đã chạy trốn, vẫn còn lại một vài Yêu Thú cấp thấp, các ngươi phải tự mình thanh lý, đồng thời, sau này nếu Yêu Tộc xâm lược, các ngươi cũng phải ngăn cản đầu tiên, đây là trách nhiệm giữ gìn đất đai! Không đánh mà lui thì sẽ bị truy cứu trách nhiệm!”

“Đây là lẽ đương nhiên, Vương mỗ nhất định sẽ bảo vệ tốt hai tòa đảo này!”

Vương Hạo đáp ứng, Yêu Tộc vừa bại trận rút về, sau này còn phải cùng người tu tiên Đông Hải chém giết, e rằng vài chục năm cũng sẽ không xâm chiếm, đợi khi Yêu Tộc hồi phục nguyên khí, Vương Gia có lẽ cũng đã trưởng thành đến mức độ đáng sợ rồi!

Hai tòa đảo này hoàn toàn thuộc về Vương Gia, không giống như Cự Ngao đảo là thuê mướn, mặc dù Vương Gia vẫn phải nộp cống phẩm cho Diệp Gia, nhưng so với tiền thuê thì ít hơn rất nhiều!

Như vậy, Vương Gia sẽ tiết kiệm được không ít tài nguyên, để dùng bồi dưỡng tộc nhân!