Chương 432: Chữa trị chiến hạm “Vương đạo hữu, ngươi cùng tộc nhân của ngươi tăng theo cấp số cộng, còn có mười vạn chiến công, ngươi có thể nghĩ kỹ muốn đổi bảo vật gì chưa? Nếu còn tiếp tục trì hoãn, các loại người ở tiền tuyến rút lui, những chiến công này coi như không dễ đổi!” Diệp Nhất Nam nhắc nhở.

Vương Hạo nghĩ ngợi, nói: “Có thể đổi phi thuyền hoặc thuyền biển cỡ lớn không?”

“Vương đạo hữu quả là người suy nghĩ chu đáo, Huyền Quy Hải Vực ở nơi xa xôi, đổi một chiếc phi thuyền cỡ lớn đúng là lựa chọn tốt!” Diệp Nhất Nam khen một tiếng, nói: “Trong kho báu không có thuyền biển hay phi thuyền cỡ lớn, nhưng vì chiến sự, có điều đến một nhóm chiến hạm, có vài chiếc bị hư hại, nhưng không ảnh hưởng đến chức năng bay, Diệp mỗ có thể quyết định dùng mười vạn chiến công đổi cho đạo hữu một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, Vương đạo hữu có muốn cân nhắc không?”

“Có thể cho tại hạ xem qua một chút không?” Chiến hạm cỡ nhỏ hắn đã từng thấy, hình dáng rất lớn, chứa hai ngàn người không thành vấn đề, tốc độ bay tương đương tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, trên đó còn có rất nhiều trận pháp công kích và vũ khí, chi phí nghe nói mỗi chiếc cao đến ba triệu linh thạch.

Mười vạn chiến công đổi thành linh thạch cũng chỉ khoảng một triệu hai trăm năm mươi ngàn, nếu như hư hại không nghiêm trọng, đổi một chiếc cũng không tính lỗ lắm!

“Được, đạo hữu mời đi theo ta!”

Hai người lần nữa vào kho báu, Diệp Nhất Nam lấy từ trên kệ xuống một chiếc thuyền nhỏ dài một thước, nhìn kỹ sẽ thấy đầu thuyền có chút hư hại, gãy mất một cột buồm.

Diệp Nhất Nam giới thiệu: “Vương đạo hữu, chính là chiếc này, chiếc chiến hạm này hiện tại vẫn còn bay được, nhưng tốc độ chậm hơn trước, đầu thuyền chịu quá nhiều công kích, rất nhiều cấm chế bị phá hỏng hết, hai trận pháp công kích quan trọng nhất đã mất hoàn toàn khả năng chữa trị, còn pháp trận phòng ngự cùng cột buồm gãy thì có thể sửa chữa, nếu Vương đạo hữu có thể mời được Luyện Khí sư tam giai tinh thông trận pháp, ước chừng chỉ cần tốn năm mươi vạn linh thạch là được!”

Trong lòng Vương Hạo cười thầm, hắn và Quý Tiểu Đường đều là Luyện Khí sư tam giai, hắn cũng tinh thông trận pháp, sửa chữa chiếc chiến hạm này không phải là vấn đề lớn, bèn hỏi: “Diệp đạo hữu, vật liệu ở đây dùng có trân quý không? Tại hạ mời người sửa chữa chắc cũng phải chuẩn bị sẵn linh tài từ trước phải không?”

“Phần lõi chiến hạm không hề hấn gì, chỉ cần một ít linh tài tam giai là đủ, chủ yếu là linh mộc, nếu linh tài quá trân quý, số lượng chiến hạm đã không nhiều đến thế rồi phải không?” Diệp Nhất Nam hỏi ngược lại.

Vương Hạo hơi gật đầu, “Vậy tại hạ xin đổi cái này!”

Diệp Nhất Nam đưa chiến hạm cho Vương Hạo, lại thông báo phương pháp thao tác, Vương Hạo sau khi cảm ơn liền cáo từ rời đi.

Rời khỏi Chấp Sự Điện, Vương Hạo đi thẳng đến tiểu viện nơi tộc nhân Vương Gia đang ở, sau khi tập hợp liền ngồi truyền tống trận đi vào Vạn Tượng Thành, trải qua vài ngày bay, trở về Cự Ngao đảo.

“Lão tổ, công tác chuẩn bị xin giao cho ngài, ta và Tiểu Đường đi sửa chữa chiến hạm, sau khi hoàn thành, chúng ta có thể đến Huyền Quy Hải Vực nhận hai tòa đại đảo!”

Vương Quang An nhẹ gật đầu, “Ừm, lão phu sẽ an bài ổn thỏa, đáng tiếc tộc nhân chúng ta vẫn còn quá ít, lần này chỉ sợ phải điều toàn bộ tộc nhân trên Cự Ngao đảo đi!”

Trên Cự Ngao đảo hiện giờ mới hơn một ngàn người, thời hạn thuê bên này chưa đến, dù cho đến, Vương Gia cũng sẽ gia hạn, dù sao nơi này tương đối an toàn, trứng không thể để chung vào một giỏ, cũng nên chừa cho gia tộc một đường lui.

Huống hồ, Vương Gia đã đầu tư một lượng lớn chi phí để khai thác Cự Ngao đảo, rất nhiều linh mộc linh dược còn chưa đến kỳ thu hoạch, nếu thoái tô thì tổn thất quá lớn.

Sau khi bọn hắn thương nghị, quyết định giữ lại bốn trăm người ở Cự Ngao đảo, còn lại mang đi phân bổ tới Hỏa Quy đảo và Kim Quy đảo! Mỗi đảo có thể chứa khoảng bốn trăm người, hơn nữa phái đi tộc nhân từ mười lăm tuổi trở lên, chủ yếu là vì ở bên đó còn mới khai phá, cần nhân lực.

Hơn ba trăm tộc nhân dưới mười lăm tuổi toàn bộ ở lại Cự Ngao đảo, nhân lực có thể làm việc tại Cự Ngao đảo giảm mạnh, chỉ còn chưa đến một trăm người, sự phát triển sẽ cực kì bị cản trở, ngay cả mấy cửa hàng ở Hồng Hồ phường thị cũng khó mà chăm sóc.

Nhưng việc này có lợi cho sự phát triển lâu dài của Vương Gia.

Dựa theo tỉ lệ sinh hiện tại của Vương Gia, khoảng chừng mười mấy năm, mỗi đảo đều có thể đạt tới quy mô hơn ngàn tu tiên giả! Cự Ngao đảo bị hạn chế bởi độ tuổi của tộc nhân, có lẽ tốc độ tăng trưởng dân số sẽ chậm hơn một chút, nhưng khi những tộc nhân này trưởng thành, tốc độ sẽ tăng theo.

Vương Hạo dùng ba tháng, uống nhiều mây mù trà, mới đột phá trận đạo lên tam giai.

Việc chế tạo chiến hạm là không thể hoàn thành, nhưng nếu chỉ hoàn thành công tác sửa chữa thì không có vấn đề lớn, trong ba tháng này, Quý Tiểu Đường cũng đã chuẩn bị đầy đủ vật liệu cần thiết, trong đó có hai cây linh mộc ngàn năm tuổi, đều là Vương Hạo lấy từ trong Nông Trường ra, nhưng hắn nói là dùng chiến công đổi được.

Hai cây linh mộc này có thể làm cột buồm mới của chiến hạm.

Hai vị Luyện Khí sư tam giai cùng nhau sửa chữa, tốc độ nhanh hơn nhiều, việc khôi phục lại khả năng phòng ngự và bay cũng không cần quá tinh xảo, hai người mất bốn tháng mới sửa chữa hoàn thành, hơn nửa thời gian là để nghiên cứu tìm tòi, dù sao chiến hạm cỡ lớn thế này hai người đều là lần đầu tiên tiếp xúc.

Sau đó Vương Hạo lại tốn thêm nửa năm để luyện ra hai đại trận hạ phẩm tam giai, dùng làm đại trận hộ sơn của hai đảo.

Mà lúc này, công tác chuẩn bị giai đoạn trước của Vương Gia đã hoàn thành gần hết!

Vương Gia đã chế tạo một lượng lớn linh cuốc, linh xẻng và các loại pháp khí khai khẩn linh điền, hạt giống linh dược, còn có các loại lực sĩ phù để xây dựng và rất nhiều đồ dùng trong nhà,...

Nhu cầu cụ thể thì phải xem tình hình bên đó!

Ngoại trừ việc di chuyển tám trăm tu tiên giả, lần này còn có hai ngàn phàm nhân trẻ tuổi cũng được chuyển đi cùng.

Nhân Tộc mở rộng lãnh thổ, phàm nhân bỗng nhiên trở thành món hàng hot, một số phàm nhân mà các phường thị lớn không thể xử lý đã thành đối tượng tranh giành, giá cả tăng cao hơn nhiều, Vương Gia không có nhiều tiền lực như vậy, quyền nói chuyện cũng không đủ, rất khó mua được phàm nhân, chỉ có thể từ từ theo Cự Ngao đảo chuyển đi một bộ phận, rồi từ từ sinh sôi.

Năng lực chở khách của chiến hạm không bằng thuyền biển, các loại khi công trình xây dựng cơ bản bên đó đã tốt, Vương Quang An sẽ đích thân dùng thuyền biển hộ tống một phần phàm nhân đi qua!

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Vương Hạo dẫn theo Quý Tiểu Đường, Vương Quang An và tám trăm tộc nhân xuất phát, Vương Diên Chiêu ở lại Cự Ngao đảo, xử lý một số chuyện với tông môn xung quanh.

Thực lực chủ lực của Vương Gia sau khi rời đi, thực lực lần nữa sụt giảm, mặc dù nhìn chung vẫn là bá chủ của Hồng Hồ hải vực, nhưng để phát triển ổn định, vẫn nên nhường một ít lợi ích, đương nhiên cũng sẽ không nhường quá nhiều, để tránh bị người khác nghĩ Vương Gia sợ hãi!

Huyền Quy hải vực ở biên giới Nhân Tộc, cách Hồng Hồ hải vực hàng vạn dặm, ngay cả khi dùng chiến hạm, người của Vương Gia cũng mất gần ba tháng mới đến được Kim Quy đảo gần phía Nhân Tộc trong Huyền Quy hải vực, còn Hỏa Quy đảo thì lại gần phía Yêu Tộc, Vương Hạo quyết định xây dựng tốt Kim Quy đảo trước, còn Hỏa Quy đảo, hắn muốn biến nó thành phường thị.

Nơi này là khu vực mới mở của Nhân Tộc, chưa có phường thị, nếu Vương Gia có thể xây được một tòa, chỉ tính riêng tiền thu vào thành cũng là một nguồn thu nhập lớn.

Nhưng việc này không thể vội, lợi ích thì Vương Gia cũng không thể độc chiếm, ít nhất phải chia cho Diệp Gia một ít, hơn nữa, thế lực xung quanh cũng muốn chia một phần.

Chỉ có phân chia lợi ích ra, mới có thể để mọi người cùng nhau xây dựng, tốc độ mới nhanh, phường thị mới có khả năng náo nhiệt. Nếu chỉ có mình Vương Gia, thì phường thị lớn thế này phải gánh vác, không biết xây đến năm tháng ngày nào? Dù xây xong không có ai hợp tác, thì các cửa hàng sau này vào ở cũng vẫn phải hợp tác, Vương Gia dù có đủ các mặt truyền thừa nhưng với ít người thế này thì không thể nào đáp ứng nhu cầu hàng hóa cho một phường thị cỡ trung!

Đến lúc đó phải chia lợi ích ra, sẽ còn xót hơn, chi bằng mời các thế lực cùng xây dựng.

Đừng cho rằng chia đất ra thì Vương Gia bị thiệt, thu nhập từ phường thị còn cao hơn làm ruộng!

Diện tích đảo lớn thế này, phường thị chỉ chiếm một phần nhỏ, lớn nhất cũng không quá một phần năm, còn lại vẫn là của Vương Gia, tộc nhân Vương Gia vẫn có thể ở lại Linh Sơn trên đảo để tu luyện.