Yêu tộc nhường ra một vùng đất lớn, gọi chung là Yêu Hải Vực, Huyền Quy Hải Vực chỉ là một phần nhỏ trong đó, không đến một phần trăm tổng diện tích, vị trí lại rất tốt, gần khu vực trung tâm, xây dựng phường thị rất có tiềm năng! Nhưng đây là chuyện sau này, trước mắt, Vương Gia vẫn phải ổn định phát triển đã. Để khai phá Kim Quy đảo tốt hơn, Vương Hạo đã mang theo gia chủ đương thời Vương Vụ Chính đến, nhìn hắn rồi nói: “Vụ Chính, ngươi dẫn tộc nhân đi dọn dẹp Yêu Thú cấp thấp, kiểm tra xem trên đảo còn sót lại Linh Vật gì không, những thứ này trong mắt Yêu Tộc chẳng đáng tiền nhưng với Nhân Tộc chúng ta lại vô cùng quý giá, nhất định phải cẩn thận kiểm tra!” “Vâng,” Vương Vụ Chính nhận lệnh, bắt đầu chia phái tộc nhân thành lập mấy đội nhỏ, bắt đầu kiểm tra Kim Quy đảo. Kim Quy đảo diện tích rất lớn, bọn họ e là phải mất cả mấy tháng trời mới hoàn thành công việc này. Vương Hạo lại nhìn về phía Vương Quang An, dặn dò: “Lão Tổ, người đi trông nom bọn họ đi, đừng để xảy ra tổn thất gì, tộc nhân Vương Gia ta rất đáng quý!” “Ừm, lão phu đi ngay!” Vương Quang An khẽ gật đầu, thả Linh Thú, cưỡi lên rồi bắt đầu chậm rãi tuần tra Kim Quy đảo, tiện tay diệt một vài Yêu Thú nhị giai thượng phẩm khó đối phó. “Tiểu Đường, nàng cũng đi đi, tiện thể dò xét xem có Linh Mạch và khoáng sản gì không, xem có lẫn Linh Vật hay không,” tỷ lệ Linh Mạch lẫn Linh Vật không hề nhỏ, nếu có thì Linh Mạch tam giai thượng phẩm sinh ra Linh Vật lẫn trong đó chắc chắn không tầm thường, Vương Hạo rất mong chờ điều này. “Phu quân, vậy còn chàng?” Vương Hạo đáp: “Ta đi tuần tra một vòng Hải Vực xung quanh, lần này chúng ta đạt được không chỉ hai hòn đảo lớn này, những hòn đảo nhỏ xung quanh cũng là của chúng ta, phải nắm rõ số lượng và vị trí, để sau này còn khai thác!” Đây là Hải Vực mới được Nhân Tộc khai phá, chưa có khảo sát kỹ càng, Diệp Nhất Nam và mấy người khác cũng chỉ mới thăm dò được những đảo lớn từ tam giai trở lên, tiện tay vẽ sơ đồ khu vực, còn về số lượng hòn đảo cụ thể, có bao nhiêu Linh Mạch cấp thấp thì họ đều không rõ. Vương Hạo cưỡi Kim Nhãn Áp một mạch bay tới biên giới Kim Quy đảo, sau đó men theo biên giới mà bay, đảo bên trong khẳng định là của Vương Gia, không cần vội dò xét, chỉ có vùng biên giới là có chút phiền toái. Mà không có ranh giới khu vực cụ thể, trên bản đồ chỉ là một đường, trên thực tế có thể rộng đến mấy trăm dặm. Không ngờ, Vương Hạo lại tìm thấy một hòn đảo có Linh Mạch nhị giai thượng phẩm, hòn đảo rộng cỡ trăm dặm, được xem là lớn trong các đảo nhị giai, theo vị trí đảo thì nó vừa vặn cắt ngang hai bên. Theo bản đồ mà Diệp Nhất Nam đưa, phía bên kia là Thủy Quy đảo thuộc về Quách gia. Ban đầu, Vương Hạo không mấy để ý một hòn đảo nhị giai, nhưng khi thấy có người đang ở trên đảo thì cơn giận nổi lên. Đại chiến vừa kết thúc, Nhân Tộc cần nghỉ ngơi hồi sức, mười Đại Tông Môn liên tục nhấn mạnh, nếu có tranh chấp gì thì nên thương lượng giải quyết, nhất là những Hải Vực mới được khai phá, ranh giới không rõ ràng thì không nên tùy tiện gây xung đột. Nhưng Quách gia có ý gì? Không thông báo với Vương Gia mà tự ý chiếm đoạt? Chiếm một hòn đảo, thế lực ảnh hưởng có thể bao trùm một vùng lớn Hải Vực, tương đương với việc Vương Gia vô cớ mất đi một vùng đất. Chẳng lẽ coi hắn dễ bắt nạt sao? Vương Hạo tiến gần hòn đảo, đứng giữa không trung, hắn chắp tay sau lưng, mặt lạnh tanh, gió nhẹ thổi phất phơ pháp bào trắng, tự nhiên toát ra vẻ tiên phong đạo cốt. “Lão phu Vương Hạo, ai là người quản sự trên đảo, mời ra gặp mặt!” Vương Hạo không rõ trên đảo có Kim Đan tu sĩ nào không, tự xưng tại hạ thì hạ thấp bản thân quá, xưng bản tọa thì có vẻ ngông cuồng, chỉ có thể xưng lão phu, tuy rằng hắn vẫn chưa đến 120 tuổi, trong giới Kim Đan thì hắn vẫn còn là người trẻ! Một đạo độn quang màu vàng từ trên đảo bay lên, một lát đã tới trước mặt Vương Hạo. Người đến là một thiếu phụ mặc váy vàng, tu vi Kim Đan tầng năm. Thiếu phụ váy vàng nhìn Vương Hạo, khách khí nói: “Thiếp thân Quách Tử Tuyên, ra mắt Vương đạo hữu, đại danh Vương đạo hữu thật là như sấm bên tai, thiếp thân sớm đã muốn đến bái phỏng kết giao, không ngờ lại gặp ở đây! Không biết Vương đạo hữu có chuyện gì?” Vương Hạo hừ một tiếng, “Vương mỗ có chuyện gì, Quách đạo hữu chẳng lẽ không rõ sao? Hòn đảo này ở ranh giới giữa hai nhà, sao lại có chuyện để Quách gia ngươi độc chiếm?” Quách Tử Tuyên cười nhạt, “Vương đạo hữu nói đùa, Hồng Quy đảo này chính là do Quách gia ta phát hiện trước, vị trí cũng gần Quách gia ta hơn, lẽ ra phải thuộc về Quách gia ta chứ!” “Nói nhảm không cần nhiều lời, nếu Quách đạo hữu có thể đỡ được ba chiêu của Vương mỗ, Vương mỗ lập tức quay đầu bỏ đi, nếu không đỡ được, mời Quách đạo hữu mang theo tộc nhân rời khỏi đây!” Vương Hạo chẳng muốn tranh cãi với nàng, Quách gia có bảy Kim Đan, thực lực mạnh hơn Vương Gia, nhưng làm việc cũng không thể bá đạo như vậy. “Được, không vấn đề gì,” Quách Tử Tuyên nghĩ ngợi một hồi rồi đồng ý, Vương Hạo dù có nổi tiếng nhưng nàng cảnh giới cao hơn, cho dù không phải là đối thủ của Vương Hạo nhưng nàng vẫn tự tin có thể đỡ được ba chiêu! “Vậy thì bắt đầu thôi, Quách đạo hữu có thể phòng ngự trước!” Vương Hạo nói nhẹ nhàng. Quách Tử Tuyên dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, nghe Vương Hạo nói những lời nhẹ nhàng này thì có chút nổi giận, tay ngọc giơ lên, năm lá Trận Kỳ đỏ xuất hiện trong tay, nàng sắp xếp tổ hợp chúng một hồi, hình thành một tầng lồng ánh sáng dày xung quanh người. Khóe miệng nàng lộ ra nụ cười đắc ý, Vương Hạo đâu có quy định là không được dùng Trận pháp, tòa trận pháp này là Trận pháp tam giai hạ phẩm, chẳng lẽ lại không đỡ nổi ba chiêu của một Kim Đan sơ kỳ hay sao? Vương Hạo khẽ nhếch mép, bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi không dùng đến! Nếu là có Pháp bảo thượng phẩm, Linh phù tam giai loại hình thì hắn còn phải dốc hết sức, nhưng với Trận pháp thì chẳng khác nào dâng đồ ăn đến miệng. Hắn tế ra một thanh Linh Kiếm, cầm trong tay, cũng không có chiêu thức gì, chỉ là đâm thẳng tới chỗ Quách Tử Tuyên. Khi chạm vào màn sáng màu đỏ, lòng bàn tay trái Vương Hạo bỗng nhiên lóe lên một đạo ngũ thải linh quang, chính là Ngũ Hành thần quang, chỗ màn sáng màu đỏ bị chiếu vào lập tức vỡ vụn. Vương Hạo dễ dàng xuyên qua. Đến khi Linh kiếm đã kề vào cổ Quách Tử Tuyên thì nàng mới hoàn hồn, sắc mặt trở nên khó coi. Cái này căn bản không phải người, đây là quái vật, một Trận pháp tam giai vậy mà tùy tiện bị phá bỏ. Tộc nhân Quách gia trên đảo cũng há hốc mồm kinh ngạc, vốn cho rằng sẽ may mắn được xem Kim Đan tu sĩ luận bàn, nhưng trong nháy mắt, Trưởng Lão nhà mình đã bại trận! “Quách đạo hữu, thế nào?” Sắc mặt Quách Tử Tuyên đỏ lên, nhưng lại biết mình không phải đối thủ của Vương Hạo, chỉ có thể nghiến răng nói: “Là thiếp thân thua, hòn đảo này thuộc về Vương Gia!” Dứt lời, nàng liền bay trở về đảo, quát mắng tộc nhân một trận rồi vội vàng bay đi, ngay cả một chút công cụ trên đảo cũng bỏ lại! Vương Hạo lấy ra một tấm gỗ thông âm tử, dùng linh lực khắc mấy chữ lớn lên đó. “Kim Quy đảo Vương Gia!” Sau đó cắm tấm biển gỗ này vào một tảng đá lớn ở nơi dễ thấy nhất. Nếu ai còn dám chiếm cứ nơi này thì chẳng khác gì tuyên chiến với Vương Gia! Vương Hạo tiếp tục bay dọc theo ranh giới, phải mất hơn mười ngày mới kiểm tra xong một vòng.