Phía bắc đảo Kim Quy là vùng biển chung, đồ vật đều có những nơi giáp ranh, phía nam là đảo Hỏa Quy. Trong đó hai bên đông tây cũng có những tình huống giống đảo Xích Quy không ít, chỉ là có năm hòn đảo giáp giới với Quách gia ranh giới không rõ ràng, vấn đề này cần được giải quyết. Vương Hạo quyết định đợi thêm một thời gian, đi đảo Thủy Quy và đảo Mộc Quy một chuyến, một lần nữa phân định ranh giới, tiện thể cùng hai nhà bàn bạc chút chuyện hợp tác xây dựng Phường thị.

Khi Vương Hạo trở lại đảo Kim Quy, tình hình trên đảo đã được thăm dò cơ bản, tộc nhân còn dựng lên vài gian động phủ tạm thời, đã có chỗ nghỉ ngơi. Hai nghìn phàm nhân cũng được an trí thỏa đáng, cần cù chăm chỉ khai khẩn ruộng đồng.

Trong một gian thạch điện tạm mở, Vương Hạo cùng ba vị tu sĩ Kim Đan ngồi ở vị trí đầu, Vương Vụ Chính cùng các tu sĩ Trúc Cơ ngồi hai bên.

“Tiểu Đường, trong Linh Mạch có lẫn Linh Vật gì không?” Vương Hạo hỏi trước.

Quý Tiểu Đường lắc đầu: “Không có, đây là Linh Mạch chủ thuộc tính Kim, rất khó sinh ra lẫn Linh Vật, ta đã tìm khắp Linh Mạch rồi, không phát hiện gì cả!”

Vương Hạo tiếc nuối nói: “Vậy thì thật đáng tiếc!” Chợt lại thoải mái cười: “Vụ Chính, ngươi báo cáo tình hình trên đảo trước đi!”

Vương Vụ Chính đứng dậy nói: “Bẩm ba vị Thái Thượng trưởng lão, đảo Kim Quy tổng cộng dài 1650 dặm, rộng 960 dặm, trên đảo có mười bảy ngọn Linh Phong, ngọn cao nhất hơn năm ngàn trượng, theo khảo sát sơ bộ, trên đảo có thể khai khẩn vạn mẫu Linh Điền, có ba mỏ khoáng sản nhị giai, ở trung tâm đảo có một hồ linh diện tích trăm dặm, nước hồ chứa linh lực, ngoài dùng tưới cho Linh Thực, còn có thể nuôi dưỡng Linh Ngư. Còn có mười một loại linh mộc, trong đó không ít linh mộc lâu năm đã bị chặt hạ, Linh Dược cũng vậy, chỉ còn lại một ít cây năm thấp, nghĩ là có người đến trước chúng ta đã đổ bộ lên đảo, mang hết Linh Vật đi rồi! May mà bọn họ chỉ lấy những loại có giá trị cao, cây không bị phá hỏng! Đặc biệt là dây hồ lô đặc hữu trên đảo, quả hồ lô của loại dây hồ lô này là vật liệu Luyện Khí cực phẩm, chỉ tiếc không có hồ lô tam giai trở lên!”

Vương Vụ Chính lộ vẻ tiếc nuối, những tổn thất này sợ là còn chưa hết một trăm vạn Linh Thạch.

Vương Hạo đoán hẳn là Diệp gia làm, nếu là người khác, không cần thiết lưu lại những Linh Vật cấp thấp.

“Đều là chuyện nhỏ, vốn dĩ không phải là của Vương Gia ta, không có gì phải tiếc nuối,” Vương Hạo khoát tay áo, dặn dò nói: “Các ngươi trước quy hoạch nơi ở cho gia tộc, xây dựng Nghị Sự Điện cùng từ đường làm các công trình cốt lõi trước, sau đó đem những loại Linh Quả có thể ghép trên đảo đem ghép ở một chỗ, tạo thành vườn trái cây, sau đó từng bước khai khẩn Linh Điền, khai thác mỏ!”

“Dạ, Vụ Chính tuân lệnh!”

“Ngươi là gia chủ, có quy hoạch gì cứ nói trước, mọi người cùng thảo luận một chút!” Vương Diên Chiêu hỏi.

Vương Vụ Chính lập tức trả lời: “Vụ Chính cho rằng, Huyền Quy Hải Vực thậm chí cả toàn bộ Yêu Hải Vực mới bắt đầu khai phá, dựa vào khai khẩn Linh Điền phát triển quá chậm, không bằng dựa vào thương nghiệp để phát triển, đan dược và Khôi Lỗi thú của Vương Gia ta đều là sản phẩm được hoan nghênh, chỉ cần mở rộng con đường buôn bán ra, chắc chắn sẽ bán chạy!”

Vương Hạo cười, đầu óc Vương Vụ Chính không tệ, bất quá suy nghĩ còn chưa toàn diện, hỏi: “Không có Phường thị, ngươi mở rộng đường buôn bán thế nào? Chẳng lẽ đi từng nhà bày sạp bán hàng à!”

Mắt Vương Vụ Chính sáng lên, nói: “Ngũ thúc, chúng ta có thể thành lập Phường thị, hiện tại xung quanh còn chưa có Phường thị, nếu chúng ta có thể đi trước một bước chiêu dụ khách, chắc chắn sẽ làm ăn tốt!”

“Vậy theo ngươi thì Phường thị nên xây ở đâu cho hợp lý?” Vương Hạo hỏi thử.

“Chọn một tiểu đảo có Linh Mạch nhị giai?” Vương Vụ Chính nói thử.

“Quá mức chật hẹp, trong thế lực Kim Đan ngang dọc ở Yêu Hải Vực, một Phường thị mô hình nhỏ thì làm được gì?” Vương Hạo giơ một ngón tay, một tấm hải đồ hiện ra trước mặt mọi người, nói: “Ta đã quyết định thành lập một Phường thị cỡ trung ở đảo Hỏa Quy, đợi thêm thời gian, ta sẽ lần lượt mời các thế lực xung quanh góp cổ phần!”

Vương Quang An rất hứng thú với chuyện này, nói: “Nếu có thể thành lập Phường thị cỡ trung có thể chứa mười vạn tu sĩ, chỉ riêng tiền thuê thu nhập hằng năm của Vương Gia ta đã được mười vạn Linh Thạch!”

“Chủ ý của phu quân không tệ, một mình chúng ta thành lập Phường thị, gánh nặng quá lớn, liên kết các thế lực xung quanh, chúng ta góp vốn, để bọn họ chịu trách nhiệm xây dựng, vừa hay giảm bớt áp lực! Tương lai Phường thị phát triển có thể đoán trước, chắc chắn họ sẽ không từ chối!” Quý Tiểu Đường trong nháy mắt đoán ra ý đồ của Vương Hạo.

Một Phường thị cỡ trung trở lên, với quy mô của Vương Gia, không thể nào ăn một mình được, thậm chí phần lớn nhất cũng phải nhường cho Diệp gia, nhưng dù như vậy, lợi ích vẫn cao hơn rất nhiều so với việc chỉ kinh doanh một ngọn Linh Sơn tam giai.

Bất quá nàng vẫn có chút lo lắng: “Phân chia lợi ích là một vấn đề, nếu thực lực không bằng chúng ta, có thể họ sẽ không có nhiều ý kiến, nhưng nếu thực lực vượt xa chúng ta, có lẽ họ sẽ không muốn để chúng ta làm chủ?”

“Ngũ thẩm, chuyện này dễ giải quyết, bây giờ Ngũ thúc có danh tiếng lớn như vậy, còn là đệ tử của tu sĩ Nguyên Anh, chắc hẳn không ít người nể mặt Ngũ thúc, nếu họ không đồng ý, Ngũ thúc có thể đưa ra giao đấu, ai thắng thì người đó quyết!” Vương Vụ Chính vừa cười vừa nói.

“Như vậy không được hay cho lắm, Văn Hạo làm vậy có khi nào để lại tiếng xấu là ỷ thế hiếp người không?” Vương Quang An lo lắng nói.

“Thanh danh nào so được với lợi ích, Vương Gia chúng ta muốn thành lập Phường thị, cũng cần một tiếng xấu không dễ đụng, nếu không người gây chuyện sẽ không thiếu!” Sau khi bị Diệp gia ép buộc bái sư, Vương Hạo cũng hiểu không thể mãi yếu thế được! Cái gọi là thanh danh gắn liền với thực lực, khi ngươi trở thành người đứng đầu, những người chê bai ngươi cũng không dám nói linh tinh!

Đúng lúc này, vẻ mặt Vương Vụ Chính đột nhiên cứng lại, tiếp đó lấy ra một chiếc bàn truyền tin, mở ra liền vang lên giọng một người trong tộc: “Gia chủ, bên ngoài có một vị tu sĩ Kim Đan họ Quách đến, nói là mang thiệp mời đến, muốn mời Thái Thượng trưởng lão đến dự tiệc thọ!”

Vương Vụ Chính nhìn về phía Vương Hạo, Vương Hạo nghĩ thầm lẽ nào Quách gia không phục, đang tính tổ chức Hồng Môn Yến sao? Nhưng lại nghĩ Diệp Gia đã ra lệnh cấm đấu, chắc là họ không có lá gan đó, liền nói ngay: “Ta ra ngoài xem sao, các ngươi cứ tiếp tục nghị sự, nhanh chóng sắp xếp nhân thủ bố trí đại trận hộ sơn.”

Vương Hạo đứng dậy ra khỏi thạch thất, ngẩng đầu liền thấy một tu sĩ Kim Đan áo vàng đứng ngoài đảo, nhìn kiểu dáng quần áo, giống với Quách Tử Tuyên kia.

Lúc này vội vàng nghênh đón: “Tại hạ Vương Hạo, xin hỏi đạo hữu đến đây khi nào?”

Người kia chắp tay: “Mỗ là Quách Tử Kiệt, nghe nói Vương đạo hữu đến Huyền Quy Hải Vực, đặc biệt đến đưa thiệp mời, hai tháng sau, là đại thọ bốn trăm tuổi của lão tổ Quách gia, mời tiền bối Vương đạo hữu đến dự tiệc!”

Từ trong tay Quách Tử Kiệt một đạo linh quang bay ra, một tấm thiệp mời màu hồng bắn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo khẽ giơ tay lên, dùng hai ngón tay kẹp lấy thiệp mời.

Sắc mặt Quách Tử Kiệt giật mình, hắn đã dùng ba thành lực đạo, mà đối phương tùy tiện tiếp lấy như vậy, thầm nghĩ quả nhiên danh bất hư truyền!

“Thiệp mời đã đưa xong, tại hạ cáo từ!”

“Vương mỗ nhất định đúng giờ đến dự tiệc,”