Chương 435: Quách Trừng Miểu

Nhìn Quách Tử Kiệt biến mất ở chân trời, Vương Hạo như có điều suy nghĩ. Lần thọ yến này cũng là một cơ hội tốt để thương nghị, liền xem thái độ của Quách gia. Nếu chịu làm bằng hữu, mọi người cùng nhau phát tài; còn muốn làm địch nhân, Vương Hạo cũng không sợ hắn! Huyền Quy Hải Vực còn có hai nhà, Vương Hạo nghĩ xem có thể mở được Phường thị hay không!

Hai tháng thoáng chốc đã trôi qua, đại trận Kim Quy đảo cũng đã dựng xong. Vài tòa kiến trúc trên Linh Sơn bắt đầu xây dựng, các khu vực cũng đã đại khái phân chia, chờ đợi thi công, sơ bộ đi vào quỹ đạo.

Vương Hạo dẫn theo mười vị tộc nhân trẻ tuổi, tiến về Quách gia.

Tiên tổ của Quách gia đến từ Càn Nguyên đại lục, là nhóm tu sĩ Kim Đan đầu tiên đến Nam Hải kiếm tiền. Trải qua hàng vạn năm phát triển, có lúc lên lúc xuống, bây giờ không còn là thời kỳ hưng thịnh nhất nữa.

Hiện tại, Quách gia có mấy vạn tộc nhân, bảy tu sĩ Kim Đan, trong đó bốn vị đến Huyền Quy Hải Vực, đóng quân ở Thủy Quy đảo.

Thủy Quy đảo là linh mạch trung phẩm tam giai, nơi này tài nguyên Yêu Thú phong phú, rất đáng để Quách gia đầu tư trọng điểm.

Gia chủ đương thời của Quách gia tên là Quách Trừng Miểu, tu vi Kim Đan tầng tám, chỉ còn lại một trăm năm tuổi thọ, không có hy vọng gì để Kết Anh!

Quách Trừng Miểu đã nghe nói về bốn thế lực đến đóng quân ở Huyền Quy Hải Vực. Quách gia bọn hắn là cường thịnh nhất, một địa khu chỉ có thể có một bá chủ, Quách gia bọn hắn rất có hy vọng.

Nhưng Vương gia đến đã khiến mọi chuyện thay đổi.

Vương Hạo này thực sự quá mức nghịch thiên, khiến người ta lo lắng. Mấy ngày trước, Vương Hạo một chiêu đánh lùi cháu gái hắn là Quách Tử Tuyên. Theo miêu tả, cho dù hắn tự mình ra tay, e là cũng không bắt được Vương Hạo.

Hơn nữa, có Diệp gia chèn ép, hắn cũng không dám đối đầu cứng rắn.

Vì vậy, hắn muốn mượn cơ hội thọ yến, mời các thế lực xung quanh đến tham gia, thể hiện rõ ràng sự cường thịnh của gia tộc. Nếu có thể xác định địa vị bá chủ, tự nhiên không còn gì tốt hơn!

Trên đỉnh cao nhất của Thủy Quy đảo, trong một tiểu viện yên tĩnh, Quách Trừng Miểu đang ngồi ở vị trí đầu bàn, nghe hai hậu bối báo cáo.

“Gia gia, chướng khí ở Thiên Chướng đảo thực sự quá nhiều, còn có rất nhiều Yêu Thú tồn tại. Chỉ dựa vào lực lượng của một nhà chúng ta, e rằng phải hao phí rất nhiều nhân lực, vật lực, cùng với thời gian mấy chục năm mới có thể dọn dẹp hoàn tất. Chúng ta có thực sự muốn đánh xuống Thiên Chướng đảo không?” Sắc mặt Quách Tử Tuyên ngưng trọng nói.

Quách Trừng Miểu thở dài một tiếng: “Đây cũng là chuyện không còn cách nào khác. Muốn thành lập Phường thị, nhất định phải có Linh Mạch tam giai. Phụ cận chỉ có Thiên Chướng đảo này là vô chủ. Nếu dễ dọn dẹp thì Diệp gia đã trực tiếp bỏ vào túi rồi, hoặc phân phối cho thế lực khác, chứ không thả ra tin tức đâu. Ai dọn dẹp xong thì của người đó.”

Quách Tử Kiệt cau mày nói: “Đều tại chúng ta lập công không đủ. Nếu có thể đổi được hai hòn đảo, cũng sẽ không lâm vào cảnh khốn đốn này!”

Quách Trừng Miểu khoát tay áo: “Không nói những điều đó. Làm gì có đạo lý dùng tính mạng tộc nhân để đổi lấy chiến công? Thiên Chướng đảo cũng không tệ, một nhà thế lực chúng ta có lẽ khó chống đỡ được, nhưng Huyền Quy Hải Vực còn có ba nhà. Hi vọng bọn họ chịu hợp tác với Quách gia ta, như vậy, trong vô hình, Quách gia ta sẽ giành được vị trí chủ đạo, lợi ích thu được sẽ lớn hơn một chút!”

Thì ra không chỉ Vương gia nhìn thấy tiền đồ phát triển của Phường thị, Quách gia cũng phát hiện ra. Chỉ có điều Quách gia chỉ có một linh đảo tam giai, không có dư thừa để sử dụng, chỉ có thể nhắm vào những hòn đảo vô chủ kia.

Thiên Chướng đảo chính là một trong số đó. Thiên Chướng đảo nằm giữa Huyền Quy Hải Vực và Thất Long Hải vực, không thuộc về bên nào cả. Theo quy củ, ai chiếm trước thì của người đó. Đương nhiên, bất luận ai chiếm lĩnh cũng đều phải cung cấp cho Diệp gia.

Diệp gia sẽ không làm ăn lỗ vốn. Thiên Chướng đảo không dễ khai thác, số Linh Thạch đầu tư phải tính bằng trăm vạn. Thay vì tự mình đầu tư nhân lực, vật lực để khai thác, còn không bằng cổ động các thế lực xung quanh. Bọn họ yên tâm thu lấy cung phụng có lời hơn!

“Gia gia, ngài nói vị Vương Hạo của Vương gia có đồng ý không? Ta thấy hắn không phải dễ đối phó, hơn nữa tình hình phát triển của Vương gia cũng quá nhanh, chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi, vậy mà liên tiếp xuất hiện năm tu sĩ Kim Đan!” Quách Tử Tuyên những ngày này đã tìm hiểu rất nhiều tin tức về Vương gia, rất chấn kinh tốc độ phát triển của Vương gia.

“Có thể đây là khí vận đấy, cho nên ta mới bảo các ngươi cố gắng không nên trêu chọc Vương gia. Dưới loại khí vận này, tương lai phát triển của Vương gia là không thể hạn lượng. Huống chi đang ở trước tuyến của Yêu tộc, chúng ta chỉ có đoàn kết, mới có thể đối phó được Yêu tộc!” Quách Trừng Miểu sao lại không kinh sợ tốc độ quật khởi của Vương gia? Cuối cùng chỉ có thể quy cho thứ huyền chi lại huyền gọi là khí vận.

Hắn lắc đầu, rồi hỏi ngược lại: “Bảy ngày nữa là thọ yến, Vương Hạo kia đã đến chưa?”

Quách Tử Kiệt đáp: “Đã đến rồi. Ta đã bố trí cho hắn ở Thanh Đào Phong. Người của Tào gia cũng đã đến, chỉ còn người của Chu gia là chưa tới!”

Quách Trừng Miểu gõ mấy cái ngón tay lên mặt bàn, nói: “Chu gia và Tào gia chỉ có ba Kim Đan, bọn họ sẽ không có vấn đề. Mấu chốt vẫn là Vương gia. Như vậy đi, ngươi đi mời hắn đến, lão phu tự mình nói chuyện với hắn. Lão phu không tin, hắn có thể chịu được sự dụ dỗ của Phường thị!”

Hai người nhanh chóng rời đi. Sau một lát, đã dẫn Vương Hạo tới.

Vương Hạo cũng muốn nghe xem chủ nhà họ Quách muốn nói gì.

“Vương mỗ, gặp qua Quách đạo hữu!” Vương Hạo chắp tay.

“Vương đạo hữu mời ngồi.” Quách Trừng Miểu liếc nhìn Vương Hạo từ trên xuống dưới, lộ vẻ tán thành, “Nghe bọn tiểu bối nói, Vương đạo hữu trong lúc tử chiến với Yêu tộc, một người liên trảm ba vị bán yêu, danh xưng Kim Đan vô địch. Đáng tiếc lão phu lúc ấy không ở đây, không thể thấy được phong thái của Vương đạo hữu, thật sự là đáng tiếc!”

Thần sắc của Vương Hạo không thay đổi, nhưng trong lòng thầm oán. Vừa gặp mặt đã nịnh bợ, muốn làm gì?

Khiêm tốn cười cười: “Quách đạo hữu quá khen rồi. Tại hạ bây giờ mới là Kim Đan tầng ba, trảm cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nào dám xưng Kim Đan vô địch, đều là người ngoài mù quáng đồn thổi! Sao có thể so được với pháp lực tinh thâm và kinh nghiệm phong phú của Quách đạo hữu!”

“Quách đạo hữu, biên giới hai nhà chúng ta có không ít Tiểu đảo. Mấy ngày trước Vương mỗ và Quách tiên tử có xảy ra xung đột. Vương mỗ nghĩ như vầy, không bằng hai nhà chúng ta ngồi xuống nói chuyện, một lần nữa phân giới, đem những hòn đảo này phân chia xong. Có câu nói, bà con xa không bằng láng giềng gần, không thể vì mấy Tiểu đảo mà tổn hại hòa khí, đúng không?” Vương Hạo trước tiên đưa vấn đề biên giới ra.

“Vương đạo hữu suy tính rất thỏa đáng, bất quá chỉ là một vài Tiểu đảo nhất nhị giai, không tính là chuyện gì to tát, cứ để bọn tiểu bối bàn bạc đi, thế nào?” Quách Trừng Miểu cười đáp lại.

Hai người liên tục khen ngợi lẫn nhau vài câu.

Quách Trừng Miểu mới nghiêm mặt nói: “Vương đạo hữu, lão phu nói thẳng vào vấn đề. Lần này mời ngươi đến, chính là có một chuyện tốt muốn chia sẻ với Vương gia! Chỉ cần Vương gia đồng ý, sau này hai nhà chúng ta sẽ thu được lợi ích liên tục không ngừng!”

Vương Hạo cười: “Trùng hợp, tại hạ cũng có một chuyện tốt muốn chia sẻ với Quách gia!”

Quách Trừng Miểu nhướng mày hỏi: “À, là chuyện gì, đạo hữu cứ nói trước?”

“Vậy Quách đạo hữu là chuyện gì?” Trong lòng Vương Hạo cũng thấy kỳ lạ, chuyện tốt có thể thu được lợi ích liên tục không ngừng, chẳng lẽ Quách gia này cũng đang có ý đồ xấu với Phường thị?

Hai người ha ha cười khan hai tiếng, Quách Trừng Miểu nói: “Vậy thế này đi, hai chuyện chúng ta muốn nói sẽ khắc vào ngọc giản, rồi cùng đưa cho đối phương xem xét!”

“Cũng tốt.” Vương Hạo gật đầu đồng ý, lấy ra một ngọc giản trống không bắt đầu khắc lục.