Chương 436: Thiên Chướng đảo Một lát sau, hai người trao đổi ngọc giản cho nhau, sau khi xem xét, cả hai đều nhíu mày. Hai bên đều muốn thành lập Phường thị, đều muốn làm chủ Phường thị và muốn giành lấy phần lợi ích lớn nhất.

Những dự tính phân chia lợi ích trước đó có lẽ rất khó khiến đối phương động lòng!

Vương Hạo lúc này lên tiếng: "Quách đạo hữu, việc khai phá Thiên Chướng đảo tốn rất nhiều thời gian và công sức. Đã có sẵn Hỏa Quy đảo, chỉ cần Quách gia đồng ý thì không đến một năm sẽ xây xong Phường thị, lợi ích có thể thu được ngay lập tức, sao phải bỏ gần tìm xa? Hai nhà chúng ta đã nghĩ đến chủ ý này, lẽ nào các thế lực Hải vực khác lại không nghĩ tới sao? Nếu chậm trễ thời gian quá lâu, đợi khi bọn họ xây xong Phường thị thì cho dù chúng ta có chiếm được Thiên Chướng đảo, cũng sẽ mất đi cơ hội!” Theo phương án phân chia của Vương Hạo, nếu thành lập Phường thị ở Hỏa Quy đảo, Diệp Gia sẽ được bốn thành, Vương Gia được ba thành, còn lại ba nhà mỗi nhà một thành.

Còn theo phương án của Quách gia, Diệp Gia sẽ nhận ba thành, Quách gia hai thành rưỡi, Vương Gia một thành rưỡi, Tào gia và Chu gia mỗi nhà một thành, và một thành chia cho các thế lực khác ở Hải vực!

Vương Gia chẳng những mất vị trí chủ đạo mà còn thiệt thêm một thành rưỡi lợi ích, đương nhiên Vương Hạo không thể đồng ý.

Quách Trừng Miểu lại lắc đầu, đôi mắt nheo lại, nói: "Vương đạo hữu, ngươi quá lo lắng rồi, mấu chốt của một Phường thị thành công hay không, không nằm ở việc xây dựng sớm hay muộn, mà là địa điểm xây dựng. Hỏa Quy đảo nằm ở trung tâm Huyền Quy Hải vực, rất thuận tiện cho bốn nhà chúng ta, nhưng với những người khác thì sao? Thiên Chướng đảo thì lại khác, xung quanh có ba mảnh Hải vực, mười mấy thế lực Kim Đan, vị trí vô cùng tốt! Hơn nữa, Quách gia ta còn nắm trong tay phương pháp xây dựng Truyền Tống Trận, một khi thành công xây dựng ở Thiên Chướng đảo, cho dù các Phường thị khác xuất hiện thì cũng không cạnh tranh được với chúng ta!"

"Truyền Tống Trận?" Vương Hạo thở dài, quả nhiên là gia tộc Vạn Năm, nội tình quả thật thâm sâu, Quách gia ngay cả cái này cũng nắm giữ.

Truyền Tống Trận là một trong những điều kiện mấu chốt để Phường thị thành công, một tòa Truyền Tống Trận thường có thể bao phủ hàng trăm vạn dặm, tác dụng không thể lường hết!

"Còn một điểm nữa, nếu xây Phường thị ngay trung tâm Huyền Quy Hải vực, các tán tu chắc chắn sẽ tranh giành tài nguyên Yêu Thú với chúng ta, cũng không thể cấm họ săn Yêu, như vậy thì ai còn muốn đến Phường thị nữa?"

“Nếu đạo hữu khăng khăng muốn xây Phường thị ở Hỏa Quy đảo, thì cứ đợi Chu đạo hữu đến rồi bốn nhà cùng bàn bạc, ta chắc chắn rằng tuần, tào hai nhà sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn!” Quách Trừng Miểu thản nhiên nói, tự tin nắm chắc phần thắng.

Vương Hạo nhíu mày, Quách Trừng Miểu quyết tâm muốn xây Phường thị ở Thiên Chướng đảo.

Theo tiềm năng phát triển mà nói, Thiên Chướng đảo cũng thật sự phù hợp. Vùng Hải vực xung quanh Thiên Chướng đảo là vùng biển quốc tế, Phường thị tập hợp các tán tu săn Yêu cũng sẽ không xâm phạm tài nguyên của bốn nhà.

Nói thật, Vương Hạo không khỏi bội phục Quách Trừng Miểu, xét vấn đề còn toàn diện hơn cả hắn! Lúc đó, hắn chỉ muốn nhanh chóng xây dựng Phường thị, mà lại không nghĩ đến những vấn đề tiếp theo.

Phường thị ở Thiên Chướng đảo nếu kinh doanh tốt, có thể kiếm lợi gấp mấy lần Hỏa Quy đảo.

Nhưng việc Vương Gia mất vị trí chủ đạo là điều Vương Hạo không thể chấp nhận, lúc này hắn nhếch miệng, nhẹ nhàng cười rồi nói: “Nếu Quách đạo hữu đã quyết định xong rồi thì Vương Gia ta không tham gia nữa. Trời đã khuya, tại hạ đi đường mệt mỏi, xin về nghỉ trước, cáo từ!” Vương Hạo quay người rời khỏi tiểu viện, trở về phòng khách của mình.

Việc thành lập Phường thị bỗng xảy ra biến cố, Vương Hạo đã bị động, chỉ có thể lấy lui làm tiến. Hắn có thể đồng ý với phương án Thiên Chướng đảo, nhưng Vương Gia nhất định không thể chỉ nhận một thành rưỡi lợi ích!

Ba người Quách gia không khỏi nhìn nhau.

"Vương Hạo này có ý gì? Bỏ mặc không làm?" Quách Tử Tuyên vẻ mặt không vui nói.

Quách Trừng Miểu thẳng thắn: "Còn có ý gì nữa, đơn giản là ghét bỏ việc phân chia lợi ích ít đi!"

Quách Tử Kiệt nói: “Ai bỏ ra bao nhiêu công sức thì hưởng bấy nhiêu lợi ích, đó là quy tắc. Dù Vương Hạo có chiến lực siêu quần, nhưng để dọn dẹp Thiên Chướng đảo cần tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí, Vương Gia có bao nhiêu người chứ? Có thể làm được bao nhiêu?” “Không thể nói như vậy, Vương Gia phát triển rất nhanh, chỉ đến Huyền Quy Hải Vực đã có ba vị Kim Đan, xem ra muốn trọng điểm phát triển ở đây. Vương Gia lại nắm giữ Luyện Đan thuật và Khôi Lỗi thuật, đây chính là những nhu yếu phẩm cần thiết để khai phá Thiên Chướng đảo, hơn nữa, bản thân Vương Hạo lại là đệ tử của Ngự Lãng chân quân, quan hệ với Diệp Gia thân thiết hơn chúng ta, phía Diệp Gia cũng phải liên hệ với hắn!"

Quách Trừng Miểu nhíu mày, Vương Gia rời đi thì Tào gia và Chu gia thực lực lại không bằng Vương Gia. Quách gia bọn họ sẽ phải gánh chịu hơn nửa nhiệm vụ khai phá, gánh nặng này với Quách gia không hề nhỏ, mấu chốt là tiến độ sẽ bị chậm đi. Vương Hạo nói thật sự rất đúng, lợi thế đi trước khi mở Phường thị là rất quan trọng. Nếu Phường thị thành lập sớm sẽ nhanh chóng thu hút thương gia và khách hàng, một khi bọn họ đã tốn công đầu tư vào, thì rất khó để họ chuyển chỗ.

Hai người còn lại nghe vậy cũng bắt đầu lo lắng. Vương Gia lại nắm giữ Khôi Lỗi thuật, có thể tăng tốc tiến độ khai phá Thiên Chướng đảo và giảm bớt nguy hiểm cho tộc nhân, vì vậy mà họ mới vội kéo Vương Gia vào làm cổ đông, vì điều này họ còn chia thêm nửa thành lợi nhuận. Nhưng bây giờ xem ra, Vương Hạo rõ ràng là chê ít!

“Cũng không thể lại chia cho Vương Gia thêm nửa thành nữa chứ? Như vậy chẳng phải chúng ta Quách gia ngang hàng với hắn?” Quách Tử Kiệt cười khổ.

"Tu tiên giới thực lực vi tôn. Nếu mọi người không thể đồng ý thì ta thấy không bằng tổ chức một trận luận võ. Chỉ cần thắng Vương Gia thì xem hắn còn gì để nói!" Quách Tử Tuyên vẫn còn canh cánh trong lòng về việc thua dưới tay Vương Hạo, mong muốn lấy lại danh dự.

"Tuyên muội, muội hồ đồ rồi, ai trong Quách gia là đối thủ của Vương Hạo chứ?"

"Ai nói là phải đấu với Vương Hạo?" Quách Tử Tuyên cười lạnh một tiếng: "Lần này Vương Hạo mang theo mười tu sĩ Trúc Cơ đến đây, có thể cho tiểu bối so tài, chẳng lẽ tộc nhân Trúc Cơ của Quách gia ta không so được với Vương Gia sao? Nếu thật sự thua, thì chỉ có thể nói tiềm năng phát triển của Vương Gia vượt qua Quách gia ta, chúng ta nhường ra nửa thành lợi ích cũng không hẳn là chuyện xấu để làm thân với Vương Gia!” Trước mắt Quách Trừng Miểu bỗng sáng lên: "Được, cứ theo như lời Tuyên nhi nói. Cứ như vậy đi, đợi sau thọ yến, bốn nhà cùng nhau so tài, rồi sắp xếp thứ tự, lợi ích cũng dễ nói chuyện!"

Ba người Quách gia vẫn tin vào lớp trẻ trong tộc, tộc nhân Quách gia mang đến Thủy Quy đảo có hơn hai nghìn người, lấy ra năm người tinh anh thì có gì khó? Vương Gia không thể nào người nào cũng là hạng khó chơi như Vương Hạo được!

Vương Hạo trở về chỗ ở, cho gọi Vương Văn Duyệt, Vương Văn Mai, Vương Vụ Yên, Vương Vụ Phương, Vương Vụ Tân, Vương Đạo Ninh đến, lần này hắn mang đến đều là những tộc nhân tinh anh của Vương Gia, bọn họ đều có hy vọng Kết Đan trong tương lai, nên sớm rèn luyện một phen để sau này phân bố trấn thủ các nơi.

Đặc biệt là Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên đã Trúc Cơ tầng tám, nên tiếp xúc một chút với những việc này.

Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, kể lại mọi chuyện: “Các ngươi thử đưa ra ý kiến xem, làm sao để Vương Gia ta có thể đạt được nhiều lợi ích hơn!” "Chuyện này có gì khó, ngày mai cứ đến đánh cho Lão Tổ của Quách gia một trận, xem bọn chúng còn dám không nghe lời ngươi không?" Vương Văn Duyệt nói một cách hùng hổ.

"Đó là cách làm lỗ mãng nhất, không được đâu, phải nghĩ biện pháp khác!" Vương Hạo trừng mắt nhìn nàng, sau khi luyện kiếm xong, nàng càng thích đi thẳng về phía trước, khiến Vương Hạo rất lo lắng.

Vương Văn Duyệt lại nói, "Kiếm giả, chính là một đường thẳng, thà gãy trong chiến đấu, chứ không lùi nửa bước.”