Chương 437: Đọ sức

Vương Vụ Yên nói: "Ngũ thúc, nghe ngài nói vậy dường như cũng nghiêng về thiên Chướng đảo!"

"Cớ gì lại nói ra lời đó?" Vương Hạo đối với Vương Vụ Yên vẫn rất xem trọng, tư chất không tệ, người cũng thông minh, chịu khó, chỉ là những năm gần đây được gia tộc bảo bọc hơi nhiều, thiếu sự tôi luyện!

"Ưu điểm của thiên Chướng đảo, người nhà họ Quách đã nói, chất nữ cũng không cần nhắc lại nhiều. Ngũ thúc trước kia dựa vào việc kinh doanh để kiếm Linh Thạch phụ cấp cho việc tu luyện, tự nhiên sẽ thấy được ưu điểm của thiên Chướng đảo. Nơi đó càng dễ phát triển thành đại phường thị, đây là thứ nhất."

"Thứ hai đâu?" Vương Hạo mong đợi hỏi.

Vương Vụ Yên tiếp tục nói: "Thứ hai, nếu Hỏa Quy đảo xây thành phường thị, số lượng tộc nhân nhà Vương ta có thể chứa đựng sẽ rất hạn chế. Linh Mạch tam giai thượng phẩm nhiều nhất chỉ chứa được mười vạn tu sĩ. Nếu khai khẩn nhiều linh điền, trồng trọt linh dược thì số lượng Tu Tiên Giả có thể chứa đựng sẽ giảm mạnh, quy hoạch hợp lý thì bình thường chỉ khoảng năm vạn người. Tộc nhân ta hiện tại còn ít, linh địa cũng không thiếu, nhưng cũng nên tính đến tương lai. Xem lịch sử gia tộc, trước khi chất nữ ra đời, gia tộc chỉ có hơn một trăm người, nhưng hiện tại chỉ hơn bảy mươi năm, số lượng ở cả hai nơi đã tăng theo cấp số cộng. Tộc nhân nhà Vương đã gần ba ngàn người, tăng lên ba mươi lần, vậy bảy mươi năm nữa thì sao? Chẳng phải là sẽ có chín vạn người sao? Lúc đó những linh sơn này e là đã chật ních người. Thành lập phường thị ở Hỏa Quy đảo, nếu chỉ nhìn trước mắt thì có lợi cho nhà Vương, nhưng nhìn về lâu dài thì có hại nhiều hơn lợi, không đến mấy chục năm, nhà Vương ta lại phải đi mở rộng linh địa!"

Vương Hạo có vẻ kinh ngạc nhìn Vương Vụ Yên, không ngờ vị chất nữ luôn bế quan khổ tu này lại nhìn vấn đề thấu đáo như vậy!

Lúc này, ông gật đầu: "Lời ngươi nói cũng có lý, vậy ý ngươi là lần này nhà Vương ta không tranh giành?"

"Đương nhiên là phải tranh, nhưng phải theo lời cô nãi nãi ta nói..."

"Ừ?" Tất cả mọi người nhìn mình, Vương Đạo Ninh lè lưỡi. Nàng là bối phận lớn, trong đám người đồng lứa coi như là tổ tông, luôn tự xưng cô nãi nãi, nhưng trước mặt Vương Hạo cũng có chút không hiểu quy củ!

Nàng hắng giọng nói: "Thái Thượng trưởng lão, ta cảm thấy ngài xử lý như hiện tại là rất tốt, cứ để nhà họ Quách sốt ruột, chờ bọn họ chủ động đến đàm phán, ít ra có thể tranh thủ thêm chút lợi ích!"

Vương Vụ Tân lúc này lên tiếng: "Ta thấy hợp tác là đôi bên cùng có lợi, Thái Thượng trưởng lão có thể đề nghị với nhà họ Quách kết thông gia, để thắt chặt thêm quan hệ hai nhà! Như vậy hợp tác nói không chừng sẽ dễ bàn hơn!"

"Sao? Ngươi bằng lòng hi sinh vì gia tộc? Gả cho người nhà họ Quách à?"

"Ngũ thúc, ta là đàn ông, sao mà gả được?"

"Vậy ngươi định kết hôn với tu sĩ nhà họ Quách?"

"Vậy cũng không được, ta đã đính hôn với Tĩnh Tâm rồi, sao có thể tái giá!" Vương Vụ Tân cười khổ: "Ngũ thúc, ngài đừng có trêu ta nữa!"

Vương Hạo trừng mắt nhìn Vương Vụ Tân, trách móc: "Ngươi không muốn thông gia, vậy ngươi định để ai đi? Đệ tử Luyện Khí thì thân phận quá thấp, mấy người Trúc Cơ trong tộc còn lại đều không có gia đình?"

Vương Vụ Tân lộ ra vẻ mặt khổ sở. Vương Hạo tuy khuyến khích tộc nhân kết hôn sinh con, nhưng chưa bao giờ ép buộc ai, càng không có chủ động đề cập chuyện thông gia. Nếu thực sự thông gia, mấy hậu duệ trực hệ của tu sĩ Kim Đan là lựa chọn phù hợp nhất, nhưng hiện tại cũng không có mấy người, phần lớn lại là nữ, nhà Vương cũng không nỡ gả đi!

"Thôi được rồi, chuyện này tạm gác lại đã, xem ai sốt ruột hơn, giải tán đi!" Vương Hạo phất tay, bảo mọi người rời đi.

Mấy ngày sau, yến hội chính thức được tổ chức!

Quách gia bày biện vàng son lộng lẫy, đón khách trên điện, Quách Trừng Miểu ngồi vị trí chủ tọa, trên mặt mang ý cười rạng rỡ, nhận lễ vật từ các nhà.

Vương Hạo đưa lên một gốc linh dược tam giai cùng một vài linh vật nhị giai, không quá quý giá nhưng cũng hợp lẽ thường.

Sau khi dâng lễ xong, Quách Trừng Miểu rất nhanh đi vào vấn đề chính. Ông ta cười nói: "Hôm nay lão phu mở tiệc mừng thọ, thấy các tiểu bối trẻ tuổi đến chúc thọ, thật sự rất vui mừng! Ta nghĩ hay là thế này, nhà Quách ta sẽ đưa ra chút phần thưởng, cho các tiểu bối đọ sức một trận, cũng coi như là cho náo nhiệt!"

Tào gia cử đến một nữ tu sĩ Kim Đan, tu vi Kim Đan tầng bốn, tên là Tào Hi Nguyệt, Chu gia cử đến một người tên là Chu Nhân Hải, Kim Đan tầng hai.

Hai người nghe được đề nghị này đều có chút không hiểu, thầm nghĩ Quách gia có ý gì? Định ra oai phủ đầu? Bọn họ cũng không có gì thất lễ, mấy ngày nay vẫn luôn giữ đúng quy củ.

"Tốt, mọi người đều mới đến, sau này còn phải định cư ở Huyền Quy Hải Vực này, cho các tiểu bối quen biết nhau cũng tốt. Nhà Vương ta nguyện ý xuất ba đầu khôi lỗi thú trung phẩm nhị giai làm phần thưởng, ban cho ba người đứng đầu!" Vương Hạo dẫn đầu đồng ý. Tào Hi Nguyệt và Chu Nhân Hải tuy không hiểu, nhưng Vương Hạo biết Quách Trừng Miểu muốn làm gì, đơn giản là dùng kết quả lần so đấu này để quyết định vị thế chủ đạo, như vậy ai cũng có đường lui, không cần giằng co thêm nữa. Bàn về đấu pháp, những người Trúc Cơ nhà Vương không phải dạng vừa, Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên đều là người nổi bật trong cùng cấp bậc. Vương Văn Mai và Vương Diên Bình lại có nhiều năm chinh chiến, kinh nghiệm phong phú.

Hai nhà Tào, Chu quan sát tình hình này liền hiểu, việc này không liên quan đến họ, mà là nhà Vương và nhà Quách muốn phân cao thấp, nên lúc này gật đầu đồng ý.

Vương Hạo lần này mang đến mười tộc nhân Trúc Cơ, Tào gia mang đến năm người, Chu gia đến bảy người, Quách gia cũng không muốn chiếm lợi, chỉ phái ra mười tộc nhân tham chiến. Tổng cộng ba mươi hai người, vừa vặn chia thành từng cặp đấu.

Quách gia đã có dự tính trước, lôi đài đều đã chuẩn bị sẵn.

"Quách đạo hữu, chúng ta cứ ngồi nhìn các tiểu bối giao đấu thì có chút tẻ nhạt, hay là chúng ta cũng đánh cược một ván, xem nhà nào có thể giành được vị trí thứ nhất, bên thắng ăn hết, thế nào? Ta có một viên yêu đan trung phẩm tam giai, có thể coi như tiền đặt cược!" Tào Hi Nguyệt cười mỉm đề nghị.

Quách Trừng Miểu nheo mắt nói: "Đề nghị của Tào đạo hữu không tệ, hiện tại bọn họ còn chưa đấu, thực lực chưa rõ, đúng là thời cơ tốt để đặt cược!"

"Chu mỗ cũng tán thành, ý của Vương đạo hữu thế nào?" Chu Nhân Hải tủm tỉm nhìn Vương Hạo, giọng điệu thân thiện.

Vương Hạo khẽ cười nói: "Tại hạ đương nhiên sẽ không làm mất hứng của chư vị! Ta thấy nếu chư vị muốn đánh cược, thì mỗi một trận nhỏ cũng có thể cược thắng thua, chứ cần gì chỉ cược người đứng đầu!"

"Thiếp thân không giống như Vương đạo hữu công tích hiển hách, có nhiều bảo vật trong người, chỉ đánh cược vào ván này!" Bảo vật trên người Vương Hạo vô số, so tài sản với ông ta thì cả ba người bọn họ cộng lại cũng không bằng!

"Vậy được, lão phu sẽ dùng một quả đào mừng thọ tam giai làm tiền cược, đây là linh đào có thể tăng mười năm tuổi thọ cho tu sĩ, giá trị không nhỏ!" Quách Trừng Miểu lấy ra một chiếc hộp gỗ màu đỏ, bên trong đựng một quả đào màu hồng phấn căng mọng! So với Thọ Nguyên Quả, giá trị quả đào mừng thọ này kém xa, mười năm tuổi thọ đối với tu sĩ Kim Đan hay Nguyên Anh mà nói căn bản không làm được gì nhiều, có chút vô vị. Đương nhiên, dù sao cũng là linh quả tăng thọ, giá trị cũng khoảng mười mấy vạn Linh Thạch.

"Chu mỗ đến hơi vội, trên người không mang nhiều bảo vật, chỉ có một khối hồn ngọc, liền lấy ra làm tiền cược vậy!" Chu Nhân Hải lấy ra một khối ngọc đen nhánh. Loại hồn ngọc này rất quý giá, thường được dùng để chế tạo hồn đăng. Tu sĩ chỉ cần nhỏ một giọt tinh huyết, tách một sợi thần thức là có thể dùng. Khi ra ngoài gặp chuyện, hồn đăng sẽ tắt, gia tộc có thể kịp thời biết, thậm chí có thể tìm theo dấu vết đến chỗ bọn họ gặp nạn.