Chương 438: Hồn ngọc

Thấy hồn ngọc, Vương Hạo rất hứng thú, Vương Gia đến giờ vẫn chưa có bảo vật như hồn đăng hay hồn bài, rất cần chúng. Đáng tiếc, khối hồn ngọc này quá nhỏ, chỉ đủ luyện chế một chiếc hồn đăng. Vương Hạo thầm truyền âm cho Chu Nhân Hải: “Chu đạo hữu, không biết trong tay ngươi còn hồn ngọc không? Tại hạ có thể dùng bảo vật khác để đổi!”

Chu Nhân Hải đáp: “Vậy phải xem đạo hữu đưa ra bảo vật gì, hồn ngọc trân quý, tìm bảo vật thông thường có thể không đổi được! Tại hạ đúng là còn một khối lớn hơn, giá trị ba mươi vạn Linh Thạch trở lên!”

“Một quả Phục Kim Quả, ba quả Ngưng Nguyên quả, một cây trúc linh hoạt kỳ ảo ngàn năm, đạo hữu có thể tùy ý chọn một!” Suy nghĩ một lúc, Vương Hạo đưa ra đề nghị của mình.

Chu Nhân Hải lập tức ánh mắt co rút lại, hắn biết Vương Hạo lập được chiến công lớn, chắc chắn đổi được không ít bảo vật, nhưng không ngờ tùy tiện lấy ra ba thứ đều là bảo vật khó gặp. Hắn trầm ngâm một lát mới đáp: “Ta muốn Phục Kim Quả!”

Hắn còn có một người con cháu, đang thiếu Kết Đan Linh Vật, vì vậy chỉ có thể từ bỏ cây trúc linh hoạt kỳ ảo có tác dụng lớn với hắn.

Vương Hạo lập tức ném ra một hộp ngọc, Chu Nhân Hải khẽ mở ra một chút rồi nhanh chóng đóng lại, gật nhẹ đầu với Vương Hạo, ném lại hộp gấm. Vương Hạo mở ra xem, có một hòn đá màu đen to bằng quả táo, đúng là hồn ngọc, hắn hài lòng gật đầu.

Những người khác cũng không nói gì, việc các tu sĩ Kim Đan trao đổi bảo vật vốn là chuyện bình thường.

Sau khi thu hồi hồn ngọc, Vương Hạo lấy ra một khúc Vạn Niên Tùng hai nghìn năm làm quân bài.

Quách Trừng Miểu lập tức cười híp mắt, linh mộc hai nghìn năm tuổi này giá trị có thể so với quả đào của hắn, lần này Quách gia kiếm được rồi! Lúc này, hắn vung tay tuyên bố cuộc tranh tài bắt đầu!

Ban đầu ông ta tự tin tràn trề, nhưng cuộc đấu vừa bắt đầu đã bị đánh một gậy, cũng không biết là do vận khí kém, hay là thực lực không đủ, mười tuyển thủ của Quách gia vừa vào vòng một đã bị loại sáu người.

Vương Gia còn lại bảy người, Tào gia còn lại ba người, Chu gia yếu nhất, chỉ còn hai người.

Đến vòng hai, tử đệ Quách gia lại chỉ còn hai người, Vương Gia còn bốn người, Tào, Chu mỗi nhà còn một!

Khuôn mặt Quách Trừng Miểu đen như đáy nồi, trong yến tiệc mừng thọ của mình, tử đệ mình lại bị đánh ra như thế này, thật sự không còn mặt mũi nào.

Tuy nói vẫn còn một chút hy vọng, nhưng bát cường đã bị Vương Gia chiếm một nửa, ai mạnh ai yếu mọi người đều rõ. Đặc biệt là Vương Văn Duyệt, muội muội của Vương Hạo, linh kiếm trong tay nàng vô cùng sắc bén, đối thủ không ai trụ nổi quá ba chiêu. Một người Trúc Cơ Quách gia kiên quyết không chịu thua, suýt bị chém đứt cả cánh tay.

Không chỉ Quách Trừng Miểu, Tào Hi Nguyệt và Chu Nhân Hải cũng vô cùng kinh ngạc, bọn họ đến Hải vực Huyền Quy, tự nhiên đã tìm hiểu về các gia tộc lân cận, họ vẫn luôn cho rằng Vương Gia đều nhờ vào Vương Hạo, nhưng hôm nay xem ra, Vương Gia cũng có không ít thiên tài.

Vương Văn Duyệt đã Trúc Cơ tầng tám, nếu có thể Kết Đan thành công, thì Hải Vực Huyền Quy này sẽ thực sự là thiên hạ của Vương Gia. Hai người nhìn nhau, lặng lẽ gật đầu, đã quyết định sẽ thân cận với Vương Gia hơn.

Trước mắt, Quách gia mạnh, nhưng cũng chỉ mạnh đến mức có hạn, Vương Gia có tiềm lực lớn như vậy, nên chọn ai đã quá rõ ràng.

Vương Hạo nhìn các tộc nhân đang thi đấu trên sân, cũng rất hài lòng, thậm chí có phần vui mừng.

Vương Văn Duyệt thì khỏi phải nói, luôn tôi luyện trong chiến đấu, sức chiến đấu mạnh đến mức nào hắn đều biết.

Vương Vụ Yên tuy kém một chút nhưng tính tình ổn trọng, đánh nhau rất có bài bản.

Vương Đạo Ninh có phong thái năm xưa của Vương Hạo, tài cao gan lớn, hai đối thủ đều bị phù triện của nàng nổ tung xuống lôi đài.

Vương Diên Bình thì Trúc Cơ đã lâu, kinh nghiệm phong phú.

“Vương đạo hữu, lẽ ra lão hủ không nên nói gì, nhưng việc cứ dùng Linh Phù thế này có phải có chút thắng không được đẹp không? Chẳng lẽ tử đệ Quách gia ta không có Linh Phù sao? Nếu cứ ném Linh Phù nhau như vậy trên sân, còn có gì đáng xem?” Quách Trừng Miểu không nhịn được nói.

Vương Hạo cười gật đầu: “Quách đạo hữu nói phải, nghe thấy chưa Đạo Ninh, trận tiếp theo không được dùng phù triện!”

“Ta biết rồi,” Vương Đạo Ninh không tình nguyện đáp.

Tu sĩ Quách gia đấu với nàng lập tức thở phào, không có Linh Phù hỗ trợ, hắn cảm thấy mình cơ hội thắng còn rất lớn.

Nhưng vừa giao đấu, mọi người lại trợn mắt, chỉ thấy Vương Đạo Ninh liên tiếp thả ra ba Khôi Lỗi, rồi ung dung ngồi đó xem tu sĩ Quách gia cùng Khôi Lỗi chiến đấu.

Kết quả không cần nói cũng biết, đợi khi pháp lực của tu sĩ Quách gia đã tiêu hao hết bảy tám phần, nàng chỉ dùng một chiêu liền đánh tu sĩ Quách gia xuống lôi đài!

“Cái này……”

“Đạo Ninh, lần này không được dùng Khôi Lỗi!” Vương Hạo nén cười, gọi Vương Đạo Ninh.

“Biết rồi, còn cái gì không được dùng nữa, Linh Thú? Phù Binh? Nói một lần luôn đi,” Vương Đạo Ninh nghe hiểu ý, lớn tiếng hỏi.

“Không cần, tiểu hữu muốn dùng gì thì cứ dùng cái đó!” Mặt Quách Trừng Miểu xám ngoét nói.

Quách gia lại bị loại một người, chỉ còn lại một mầm mống cuối cùng, nhưng ông ta vẫn có lòng tin giành được ngôi vị quán quân.

Vương Hạo cũng chú ý đến một tu sĩ Trúc Cơ cuối cùng của Quách gia.

Người này thân pháp cực nhanh, ra vào như gió, chỉ mấy chiêu đã bức Vương Diên Bình ra khỏi sân, chắc chắn không phải tu sĩ bình thường.

Vì vậy, hắn hỏi Quách Trừng Miểu: “Quách đạo hữu, vị này chẳng lẽ là tu sĩ phong Linh Căn?”

“Đạo hữu mắt sáng như đuốc, đúng vậy, đây là một huyền tôn của lão phu, tên là Quách Hữu Hâm, là một trong hai tu sĩ dị Linh Căn của Quách gia ta!” Ý ngoài lời chính là, những tu sĩ Quách gia tham gia không phải là thiên kiêu hàng đầu.

“À, lại có hai tu sĩ dị Linh Căn, là loại Linh Căn nào? Có thể cho tại hạ gặp mặt được không?” Chu Nhân Hải phụ họa nói, nếu hai tu sĩ dị Linh Căn của Quách gia đều có thể Kết Đan, xem ra thực lực còn mạnh hơn cả Vương Gia!

“Thật không khéo, một vị khác Lôi Linh Căn không có ở Thủy Quy đảo, nhưng sau khi hắn Kết Đan sẽ tới, lúc đó lão phu sẽ cho hắn đến nhà bái phỏng Chu đạo hữu!”

“Vậy thật là đáng tiếc, th·i·ếp thân không có duyên được gặp thiên kiêu anh tài của Quách gia!” Tào Hi Nguyệt tỏ vẻ đáng tiếc nói.

Hai kẻ “cỏ mọc đầu tường” này khiến Vương Hạo muốn bật cười, các ngươi cho dù có hai dị Linh Căn thì sao chứ, Vương Gia sắp có một nhóm tu sĩ Trúc Cơ tầng chín rồi, nông trường nhà hắn sản xuất cả đống Kết Đan Linh Vật, mỗi người ít nhất cũng được bốn loại, xác suất Kết Đan thất bại cực thấp, Quách gia có thể dùng Kết Đan Linh Vật làm đậu phộng gặm à?

Chất lượng không đủ thì số lượng bù vào, cho Vương Gia thêm mấy trăm năm, hắn thậm chí tự tin sẽ khiến tu sĩ Kim Đan của gia tộc vượt qua cả Diệp Gia!

Cửa ải khó khăn nhất đối với tu sĩ Trúc Cơ để đột phá lên Kim Đan chính là Kết Đan Linh Vật. Ngay cả với đại gia tộc, cũng chỉ có thể cấp cho những tộc nhân có tư chất tốt nhất ba loại trở lên Kết Đan Linh Vật, còn lại được hai loại đã là tốt rồi.

So sánh giữa hai loại và bốn loại thì xác suất thành công tự nhiên chênh lệch rất nhiều.

Tứ cường rất nhanh lộ diện, lần lượt là Quách Hữu Hâm, Vương Vụ Yên, Vương Đạo Ninh, Vương Văn Duyệt!

Tào Hi Nguyệt và Chu Nhân Hải đều đã thua, nhưng nhìn thần sắc của họ, dường như họ còn quan tâm xem ai sẽ giành được vị trí thứ nhất giữa Vương Gia và Quách Gia hơn!

Bốn người trên sân tiến hành rút thăm quyết định đối thủ.

Vương Vụ Yên đấu với Vương Văn Duyệt, Vương Đạo Ninh đối đầu với Quách Hữu Hâm.

Trận đầu tiên là trận giữa Vương Đạo Ninh và Quách Hữu Hâm, lúc này Quách Trừng Miểu nói với Vương Hạo: “Vương đạo hữu, có dám cược trận này không? Lão phu có thể bỏ ra một khối Kim Từ Linh Mộc tam giai.”

Kim Từ Linh Mộc là vật liệu bày trận thượng hạng, Vương Hạo gật nhẹ đầu, lấy ra một đóa Băng phách hoa: “Tại hạ dùng gốc linh dược này làm tiền đặt cược thì thế nào?”

Quách Trừng Miểu thấy Băng phách hoa có hơn ngàn năm tuổi, hài lòng gật đầu.