Chương 439: Tu sĩ Phong Linh Căn

Cuộc tranh tài rất nhanh bắt đầu, Vương Đạo Ninh không dám khinh thường, nàng cũng biết Quách Hữu Hâm khó đối phó, lúc này ném ra ba trái bi sắt khác, ken két một hồi vang động, biến thành ba đầu khôi lỗi thú viên hầu nhị giai trung phẩm. Đồng thời tế ra bảy chuôi linh kiếm màu đỏ, mỗi một chiếc đều là linh khí trung phẩm, kiếm quyết vừa bấm, lít nha lít nhít kiếm quang hiện lên, hướng Quách Hữu Hâm kích bắn tới.

Quách Hữu Hâm lạnh hừ một tiếng, bên ngoài thân xuất hiện một cỗ khí lưu cường đại, tiếng rít nổi lên ầm ầm, hắn chỉ một ngón tay, khí lưu hướng ba đầu khôi lỗi thú mà đi. Khí lưu xoay tròn hình thành một cơn vòi rồng di động với tốc độ cao, trong nháy mắt đem hai đầu khôi lỗi thú cuốn tới không trung. Một cái khôi lỗi thú phản ứng kịp thời, chen chân nhảy một cái, tránh thoát một kiếp, có điều nó còn chưa rơi xuống đất, một đạo phong nhận liền đánh nó thành hai nửa! Mà lúc này, công kích của Vương Đạo Ninh mới tới trước người hắn. Bàn tay Quách Hữu Hâm đẩy ra, một đạo phong tường vô hình trống rỗng xuất hiện, những kiếm quang kia trong nháy mắt không thể động đậy, một lát sau uy năng hao hết, hóa thành những điểm linh quang nhỏ bé, tiêu tán!

Thần sắc của Vương Đạo Ninh căng thẳng, bảy chuôi linh kiếm cùng nhau bay ra, hóa thành một thanh cự kiếm màu đỏ, chém phá phong tường, cũng dựa thế bắt đầu quay chung quanh Quách Hữu Hâm nhanh chóng bay, hình thành kiếm trận! Linh kiếm hình thành một đạo bình chướng hình bán nguyệt, đem Quách Hữu Hâm nhốt ngược ở bên trong, không ngừng có kiếm khí tràn ra, chém về phía Quách Hữu Hâm. Quách Hữu Hâm trấn định tự nhiên, trái phải khẽ đảo, một đoàn vòi rồng tối tăm mờ mịt xuất hiện trong tay hắn, trong kiếm trận lập tức cuồng phong gào thét, những kiếm khí kia bị cuốn vào bên trong. Kiếm trận rất nhanh trở nên mỏng manh, một khắc sau, kiếm trận ầm vang vỡ vụn, bảy chuôi linh kiếm bị cuốn vào trong gió.

Vương Đạo Ninh phun mạnh một ngụm máu tươi, nhưng vẫn không muốn nhận thua, lại lấy ra một bộ linh kiếm thanh trúc. Thân ảnh tản ra, chia ra làm sáu, sử dụng ảo ảnh thuật, lần nữa vung ra đầy trời kiếm khí màu xanh! "Minh ngoan bất linh," Quách Hữu Hâm quát lạnh một tiếng, hai tay đẩy, cơn vòi rồng xen lẫn lượng lớn kiếm khí liền như muốn cuốn Vương Đạo Ninh vào! Ầm ầm nổ vang! Khí lưu cường đại đem kiếm khí màu xanh xoắn đến nát bấy, năm thân ảnh của Vương Đạo Ninh trong nháy mắt vỡ vụn, nàng còn chưa kịp phản ứng, chân thân cũng bị vòi rồng hút vào bên trong, một đạo linh phù trên thân đột nhiên tự đốt.

Phịch một tiếng trầm đục, Vương Đạo Ninh bay ra lôi đài! "Quách Hữu Hâm thắng!" Kết quả cuộc tranh tài được tuyên bố, sắc mặt Vương Đạo Ninh trắng bệch, nếu không phải Vương Quang An cho nàng phù hộ thân, hậu quả khó mà lường được. Vương Hạo có lòng trị chút ngạo khí của nàng, cho nên mới không kịp thời ra tay, đương nhiên, nếu Vương Đạo Ninh gặp nguy hiểm, hắn đương nhiên sẽ không để nàng chịu tổn thương!

Quách Trừng Miểu cười ha ha một tiếng: "Vương đạo hữu, đa tạ! Băng Phách Hoa này lão phu nhận!" "Thua trong tay thần thông của tu sĩ phong linh căn, tử đệ Vương gia ta tâm phục khẩu phục, có chơi có chịu!" Vương Hạo ném hộp gỗ chứa Băng Phách Hoa tới! Một trận khác là nội chiến của Vương gia, Vương Văn Duyệt cùng Vương Vụ Yên hai người vốn thường xuyên luận bàn trong gia tộc, Vương Vụ Yên không phải là đối thủ, nàng cũng nghĩ nhường Vương Văn Duyệt tiết kiệm chút linh lực, chỉ giao đấu hơn mười chiêu, liền chủ động lộ sơ hở, bại xuống dưới. Các tu sĩ Kim Đan trong sân tự nhiên là có thể nhận ra, nhưng đều không nói gì, ai bảo tu sĩ Vương Gia chiếm ba trên tổng số bốn vị trí trong tứ cường đâu!

Hai trận đấu thời gian sử dụng đều rất ngắn, bên thắng cơ bản không có hao phí bao nhiêu linh lực, trận chung kết rất nhanh bắt đầu! Quách Hữu Hâm khinh miệt liếc nhìn Vương Văn Duyệt một cái, kiếm tu thì như thế nào, có thể nhanh hơn hắn sao? Thần thông đã bại lộ, hắn cũng không giữ lại, một tay vừa nhấc, một đạo gió lốc theo trong tay hắn hiện ra. Vương Văn Duyệt không dám khinh thường, linh kiếm trong tay vung vẩy, rất nhanh trên bầu trời đã nổi lên bông tuyết, nhiệt độ lôi đài đột nhiên hạ xuống, cơn lốc kia chịu ảnh hưởng, tốc độ trì hoãn rất nhiều.

Quách Hữu Hâm khẽ hừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, biến mất theo trên lôi đài! Vương Văn Duyệt điều khiển phi kiếm Vương Hạo đưa nàng thành bộ, vây quanh mình xoay nhanh không ngừng, bỗng nhiên, nàng cảm nhận được cái gì, kiếm quyết vừa bấm, phi kiếm đột nhiên hình thành một lưới kiếm to lớn, chém về phía lôi đài ở một vị trí nào đó. Bạch quang lóe lên, Quách Hữu Hâm đột nhiên hiện thân, hai tay đẩy ra, một đạo gió lốc xuất hiện, bảo vệ quanh thân. Lưới kiếm vừa mới tới gần hắn, liền mất khống chế bay ra ngoài!

Vương Văn Duyệt cau mày một cái, một tay vừa nhấc, thả ra năm đầu khôi lỗi thú nhị giai trung phẩm. Khác với Vương Đạo Ninh, năm đầu khôi lỗi thú này phối hợp chặt chẽ, hình thành một đạo Ngũ Hành khốn yêu trận. Những năm này Vương Hạo cũng không hề thiếu nghiên cứu khôi lỗi thuật, sau khi trận đạo đại thành, hắn càng đem hai loại kết hợp lại, dùng khôi lỗi bày trận, lực công kích cùng lực phòng ngự đều tăng cường rất nhiều! Khôi lỗi phóng xuất ra những pháp thuật khác biệt, theo từng phương hướng công kích Quách Hữu Hâm.

Quách Hữu Hâm phát ra một đạo phong nhận, lại bị năm đầu khôi lỗi liên thủ chống đỡ cản lại. Một tiếng ầm vang, các loại công kích che mất thân ảnh Quách Hữu Hâm. Quách Hữu Hâm hét lớn một tiếng, một đạo vòi rồng cùng mấy đạo phong nhận theo quanh người hắn kích phát. “Ken két” một hồi vang động, hai đầu khôi lỗi thú bị công kích của hắn xé nát, nhưng còn ba đầu khôi lỗi đang điên cuồng công kích hắn, Quách Hữu Hâm tế ra một thanh linh kiếm, nghênh đón tiếp lấy, thần thông của hắn tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không thể liên tục phóng thích.

Vương Văn Duyệt thầm nghĩ cơ hội đến, kiếm quyết vừa bấm, vài thanh linh kiếm hóa thành một vệt kim quang, chính nàng cũng nhảy vào bên trong kim quang. Nhân kiếm hợp nhất! Ánh sáng chói mắt khiến Quách Hữu Hâm đều có chút không mở được mắt, ánh sáng hộ thể cuồng thiểm không ngừng. Một đạo cự kiếm màu vàng nhanh chóng đánh tới, dường như khóa chặt hắn vậy, thân là tu sĩ phong linh căn, hắn lại không cách nào tránh né. Ngay tại lúc Quách Hữu Hâm sắp bị đâm trúng, Quách Trừng Miểu đột nhiên ra tay, một bàn tay lớn màu xanh dài vài trượng vươn ra, kéo Quách Hữu Hâm ra ngoài. Sắc mặt Quách Hữu Hâm trắng bệch, hiển nhiên bị sợ hãi đến không nhẹ. "Vương đạo hữu, lệnh muội cao hơn một bậc, Quách gia ta nhận thua!" Quách Trừng Miểu mặt đen lại nói.

Hôm nay vốn muốn thể hiện thực lực của Quách gia, để Vương Gia nhận rõ thực tế, giờ thì hay rồi, ngược lại giúp Vương gia làm áo cưới! Tào Hi Nguyệt lại như có điều suy nghĩ, nói: "Vương đạo hữu, nghe nói Vương gia am hiểu luyện đan cùng chế tác khôi lỗi, có thể tạo thành khôi lỗi thú trận pháp này cũng là do Vương gia luyện chế sao?" “Khôi lỗi thú Chu mỗ gặp qua không ít, có thể bày trận khôi lỗi thú lại là lần đầu tiên thấy, hôm nay cũng coi như mở rộng tầm mắt!" Chu Nhân Hải tán thán nói!

"Không sai, ngoại trừ Ngũ Hành khốn yêu trận này, còn có bảy con khôi lỗi tạo thành thất tinh tru yêu trận, cũng có ba đầu khôi lỗi tạo thành tam tài diệt yêu trận, uy lực so với bình thường khôi lỗi đơn đả độc đấu mạnh hơn mấy lần, Vương mỗ đang chuẩn bị thiết một nơi phường thị, tương lai tốt đem những khôi lỗi này đặt trong phường thị để bán!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, thời cơ nói chuyện như này tốt, Quách gia đã dọn bàn, hắn phải hát cho xong vai tuồng, Quách gia truyền thừa vạn năm, luyện đan, luyện khí đều có đọc qua, tinh thông nhất chính là luyện khí, Tào gia am hiểu chế phù, Chu gia am hiểu bày trận, đồ độc môn của Vương gia chỉ còn lại khôi lỗi, kiến thiết phường thị, đối với tất cả mọi người đều có chỗ tốt! "Kiến thiết phường thị? Vương đạo hữu chủ ý này hay đấy, Huyền Quy Hải Vực của chúng ta còn chưa có phường thị, bình thường muốn mua sắm chút vật tư quá bất tiện, Vương đạo hữu định xây ở đâu? Nhất định phải để cho Chu gia ta giữ lại mấy gian cửa hàng!” Chu Nhân Hải lập tức có hứng thú, biển rộng mênh mông, bọn họ là tu sĩ Kim Đan thì còn tốt, tu sĩ Trúc Cơ đi đường quá chậm, muốn đi phường thị gần nhất cũng mất mấy tháng trời, nếu có thể xây dựng gần bên một tòa, tự nhiên sẽ có rất nhiều lợi ích!