Chương 413: Bảng G·i·ế·t Đ·ị·c·h Thứ Nhất

Kim Đan kỳ g·iết đ·ị·c·h bảng thứ nhất, chiến tích lại còn khoa trương như thế, ngay cả hạng hai đến hạng năm cộng lại cũng không bằng Vương Hạo g·iết được nhiều!

"Đúng vậy, bây giờ danh hiệu Thần Lôi Chân Nhân của Vương tiền bối đã lan khắp toàn bộ Nam Hải, khiến người ta vô cùng ngưỡng mộ. Hiền đệ, đợi Vương tiền bối trở về, nhất định phải giới thiệu cho vi huynh làm quen một phen đấy!" Mộ Dung Tĩnh Đường mặt chân thành nói, Mộ Dung Gia của bọn họ là gia tộc lâu đời cao quý, lần này cũng phái ra mười vị tu sĩ Kim Đan tham chiến, nhưng tổng cộng cũng chỉ g·iết được hai mươi mốt con Yêu Thú tam giai. Người cao nhất trong tộc thúc c·h·é·m g·iết được sáu con, miễn cưỡng chen chân vào vị trí thứ năm bảng g·iết đ·ị·c·h.

Vương Hạo nếu biết mình bị gán cho danh hiệu Thần Lôi Chân Nhân thì có lẽ sẽ tức giận đến hộc máu mất, cái này thực sự là khó nghe quá!

"Cái này... cái này..." Vương Vụ Tân nghe mà miệng đắng lưỡi khô, nửa ngày không thốt nên lời, có chút không thể chấp nhận được.

Thật sự quá biến thái, một mình đơn độc? Xâm nhập vào sào huyệt địch, còn đ·á·n·h lui cả một tộc? Đến truyện ngôn tình cũng không dám viết như thế!

Lúc này Vương Vụ Tân mới tỉnh ngộ, thái độ của Mộ Dung Tĩnh Tâm chuyển biến nhanh như vậy, e là do Đại bá gây ra, chứ không phải vì xem trọng hắn. Mặt ngoài hắn tỏ ra ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng có chút thất vọng!

Bất quá, hắn cũng biết mình xác thực không có gì xuất sắc khiến người khác phải ngưỡng mộ.

Nghĩ đến mấy vị tộc thúc cùng Thúc công có lẽ còn chưa biết chuyện này, hắn vội vàng đứng lên, áy náy nói với hai người: "Hai vị, tại hạ muốn thông báo tin này cho các bậc trưởng bối trong gia tộc, không thể tiếp tục ở đây bồi tiếp, mong được thứ lỗi, ngày khác tại hạ sẽ thiết yến bồi tội!"

Mộ Dung Tĩnh Tâm nhẹ gật đầu, cười yếu ớt nói: "Không sao, chúng ta còn nhiều dịp trò chuyện sau!"

Vương Vụ Tân chắp tay, nhanh chóng mở cửa phòng rồi rời đi!

Hắn vừa đi khỏi, Mộ Dung Tĩnh Đường liền lên tiếng: "Tiểu muội, muội thật sự muốn gả vào Vương gia sao? Tuy rằng Vương gia có một nhân vật hào kiệt xuất hiện, Vương Vụ Tân người cũng không tệ, nhưng Vương gia xét cho cùng cũng chỉ là tiểu gia tộc thôi!"

Mộ Dung Tĩnh Tâm đáp lời: "Ca ca, huynh cũng biết rõ tình cảnh của chúng ta trong gia tộc, phần công lao phụ thân lưu lại chỉ đủ để đổi lấy một cơ hội Kết Đan cho một người. Muội không muốn tranh giành với ca ca, cũng không muốn chết già ở Trúc Cơ kỳ. Vương gia lại khác, dựa vào tư chất hai Linh Căn của muội, sau khi đến đó liền là đệ tử nòng cốt, chỉ cần không phạm phải sai lầm lớn thì xác suất đạt được cơ hội Kết Đan rất lớn!"

Nguồn tài lực của các tiểu gia tộc vốn đã ít ỏi, linh vật Kết Đan lại càng hiếm hoi, việc Kết Đan sẽ càng khó hơn so với các đại gia tộc. Nhưng lần này Vương Hạo đã lập nên chiến tích nghịch t·h·i·ê·n, đủ sức đổi lấy rất nhiều linh vật Kết Đan. Với tư duy của tiểu gia tộc, bọn họ cũng không thể đổi quá nhiều những bảo vật khác, mà phần lớn đều sẽ ưu tiên đổi linh vật Kết Đan. Đây chính là cơ hội của nàng!

Thông qua thông tin từ miệng Vương Vụ Tân, nàng biết Vương gia không có mấy vị tu sĩ hai Linh Căn. Đại bá mẫu của hắn cũng chính là đạo lữ của Vương Hạo, cũng là gả vào Vương gia, hiện giờ đã là tu sĩ Kim Đan!

Hơn nữa, tốc độ quật khởi của Vương gia rất nhanh, bây giờ Vương Hạo đã đạt được danh tiếng lớn như vậy, tương lai có lẽ sẽ có khả năng Kết Anh. Nếu nàng gả vào Vương gia lúc này, hết lòng giúp đỡ Vương gia thì một khi có được sự tín nhiệm, cũng chưa chắc không thể nhìn thấy cơ hội đột phá Nguyên Anh!

…

Trên biển lớn, Vương Hạo đang cấp tốc phi độn. Lần này, hắn đúng là xui xẻo tận mạng, liên tục bị Yêu Tộc truy sát, không được phút nào yên ổn.

Cũng may có Nha Nha thay phiên nhau phi hành, nếu không hắn đã sớm hết sức chịu đựng!

Tuy nhiên, lần này thu hoạch của hắn cũng không hề nhỏ. Trong túi trữ vật của tên bán yêu kia có rất nhiều tài vật, riêng Linh Thạch đã hơn hai trăm vạn, còn có vô số vật liệu, giá trị cũng trên hai trăm vạn.

Về phần công pháp của bọn chúng, Nhân tộc không thể tu luyện nên xem ra cũng không quá trân quý!

Vương Hạo còn có được hai gốc Huyền Nguyệt sen bảy trăm năm tuổi, số linh dược cần để luyện Hỗn Nguyên đan lại được thêm một gốc.

Hỗn Nguyên đan là một loại đan dược được bổ sung trong Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, Kim Đan kỳ có thể dùng. Bên trong ẩn chứa Ngũ Hành Linh Khí dồi dào, Vương Hạo sử dụng sẽ hiệu quả hơn so với Tụ Nguyên Đan và Hoà Nguyên Đan nhiều! Có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện của hắn.

Đáng tiếc là linh dược luyện chế quá trân quý, hắn vẫn chưa tìm đủ, bây giờ đã có Huyền Nguyệt sen, chỉ còn thiếu ba loại linh dược nữa là đủ bộ!

Ngoài ra, hắn còn lấy được bảy viên Yêu Đan, năm viên tam giai Hạ phẩm, hai viên tam giai Trung phẩm, bốn cái tinh phách tam giai, còn vài cái nữa hắn chưa kịp thu thập!

Bán yêu không có Yêu Đan, các bộ phận trên cơ thể chúng cũng không thể dùng làm vật liệu được. Cũng may chúng có pháp bảo, nhưng vì phẩm chất quá kém nên Vương Hạo đành luyện hóa lại để rút ra vật liệu.

Có mấy món pháp bảo không tệ, không giống với loại bán yêu tự luyện chế, mà giống như là từ Nhân Tộc thu được rồi đưa cho bọn chúng dùng!

Năm thanh phi đao đỏ rực, một thanh tiểu thuẫn màu lam và một cây côn nặng huyền thiết.

Ngoài ra, Vương Hạo còn chiếm được hơn trăm cân thiên địa Linh Thủy, một quả trứng Linh Thú, vài quả trứng trùng, một số Linh Phù và đan dược.

Trân quý nhất chính là một khối Vạn Niên Hàn Băng. Trước đây, Vương Hạo cùng Vương Quang An đã lấy được một khối băng Hàn Băng trong động phủ của Tống Sở Nhiên, dùng để chế tạo băng Hàn Băng.

Tu luyện ở trên đó có thể gia tăng tốc độ tu luyện. Khối Hàn Băng mà Vương Hạo vừa lấy được còn thâm niên cao hơn, hàn khí mãnh liệt hơn, hiệu quả tốt hơn nhiều so với khối băng của Vương Quang An.

Trước đó, hắn từng đổi với Hỏa Vân Chân Nhân một khối băng biển Vạn Niên, kích thước nhỏ hơn khối này nhiều, để gia cố thêm pháp bảo của hắn.

Khi đã an toàn, Vương Hạo sẽ đem khối Hàn Băng này chế thành hai cái bồ đoàn Hàn Băng, cho Quý Tiểu Đường một khối!

Xa xa bỗng nhiên xuất hiện mấy điểm sáng nhấp nháy, Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ: "Lại tới nữa rồi."

Hắn vội vàng nhét mấy viên thuốc vào miệng, tăng tốc rời đi!

Trong một tiểu viện trên Kim Giao đảo, Vương Vụ Tân đang cùng Vương Diên Bình và những người khác bàn luận về chuyện gì đó.

Vì Vương Hạo ra chiến, nên họ không cần phải ra thành nữa, mà có cơ hội chỉnh đốn.

Nghe đến việc Vương Hạo chém giết hai mươi tám con Yêu Thú tam giai, cả đám người Vương gia đều giật mình, chiến tích này quá kinh khủng, thật khiến người khó tin được.

"Vụ Tân, con nghe ai nói vậy? Sao có thể như vậy, Ngũ ca lợi hại đến mấy cũng không thể làm ra chiến tích thế này được?" Vương Văn Mai cau mày hỏi.

"Con đi xem bảng g·iết đ·ị·c·h trong thành rồi, không sai được, trên bảng danh sách ghi rõ ràng đó, nếu các người không tin có thể tự đi xem!"

"Oa, Ngũ bá thật là lợi hại, lần này Vương gia ta có thể xem như là nổi danh! Một mình đánh lui cả tộc bán yêu, tên tuổi của Ngũ bá chắc sẽ lưu truyền khắp Nam Hải nhiều năm lắm đây!" Vương Vụ Kỳ hưng phấn nói.

"Im ngay, chiến tích này Vương gia chúng ta không thể nhận." Vương Diên Bình lại nhíu mày, đám tiểu bối còn nhỏ không hiểu sự nguy hiểm trong đó. Nam Hải có rất nhiều thế lực Nguyên Anh, còn nhiều thế lực Kim Đan còn mạnh hơn cả Vương gia, việc Vương gia được tiếng thơm như vậy có ổn không?

Cây cao dễ bị gió lớn, danh hiệu người g·iết đ·ị·c·h thứ nhất này không phải là chuyện tốt cho cả Vương Hạo lẫn Vương gia!

"Mười chín Thúc công, đây chính là công lao thực sự mà, không chỉ có danh tiếng, còn đổi được cả tài nguyên nữa mà!" Vương Vụ Tân cũng nghi hoặc, không hiểu ý gì. Nếu tin này là giả, hôn sự của hắn cùng Mộ Dung Tĩnh Tâm e là sẽ hỏng mất. Dù Mộ Dung Tĩnh Tâm có lẽ cũng không phải là quá thích hắn, nhưng hắn vẫn muốn cưới nàng làm vợ.

"Các con biết cái gì chứ. Văn Hạo biểu hiện đáng chú ý như thế, đến lúc đó, Vương gia ta sẽ bị Yêu Tộc để mắt tới. Ngoài ra, cây cao dễ bị gió lớn, các thế lực Nhân Tộc chưa chắc đã vui khi thấy Vương gia ta nổi lên, một khi trong gia tộc xuất hiện cái gì bất hảo, làm ra chuyện gì đó thì gia tộc sẽ rất có khả năng bị chèn ép!"

"Cho nên, dạo gần đây, các con phải khiêm tốn cho ta, không được đi ra ngoài nữa, phải ngoan ngoãn ở trong phòng tu luyện cho ta!" Vương Diên Bình hết lòng khuyên nhủ.