"Chuyện về Phường thị, Vương mỗ đã cùng Quách đạo hữu thương nghị qua, chúng ta thấy rằng phía nam Huyền Quy Hải Vực, Thiên Chướng đảo là nơi thích hợp nhất để xây dựng Phường thị. Đến lúc đó, không chỉ chúng ta có lợi mà còn có thể thu hút tu sĩ từ các Hải vực xung quanh đến giao dịch. Lợi ích như vậy là vô cùng lớn. Tuy nhiên, việc khai phá Thiên Chướng đảo không hề dễ dàng, không phải một gia tộc có thể đơn độc làm được, cần bốn nhà chúng ta cùng chung sức hợp tác!" Giọng của Vương Hạo đầy vẻ dụ dỗ. Hắn trực tiếp sử dụng phương án của Quách Trừng Miểu, xem như để lại thể diện cho Quách gia. Quách Trừng Miểu nghe đến đó, kinh ngạc nhìn Vương Hạo, truyền âm nói: "Vương đạo hữu có ý gì?" "Không có ý gì cả, tại hạ đã cân nhắc mấy ngày, cũng cảm thấy Thiên Chướng đảo so với Hỏa Quy đảo càng thích hợp hơn. Tuy nhiên, về việc phân chia lợi ích, Vương gia ta nhất định phải ngang bằng với Quách gia, đều là hai thành. Quách đạo hữu thấy sao?" "Tốt, hai thành thì hai thành, lão phu đồng ý." Giao đấu thất bại, Vương Hạo chỉ đòi thêm nửa thành lợi ích, không tính là quá đáng, địa vị ngang bằng với Quách gia. Đây đã là kết quả tốt nhất, Quách Trừng Miểu tin rằng, chỉ cần hai tu sĩ dị Linh Căn nhà mình trưởng thành, những thứ này đều có thể lấy lại. Bốn người rất nhanh đạt thành nhất trí chung. Vương gia và Quách gia mỗi nhà chiếm hai thành, Tào gia và Chu gia mỗi nhà một thành. Ba thành còn lại thuộc về Diệp gia và một thành dành cho các thế lực lớn khác ở Hải Vực. Về phương diện nhân lực, giai đoạn đầu Quách gia cần phái ra 500 tu sĩ, trong đó có 50 tu sĩ Trúc Cơ, ba nhà còn lại mỗi nhà phái 300 người, trong đó có 25 tu sĩ Trúc Cơ. Tổng cộng có 1.400 người, 125 tu sĩ Trúc Cơ. Vật tư đi kèm do các nhà tự chuẩn bị. Ngoài ra, Vương gia cần cung cấp thêm 30 Khôi Lỗi thú nhị giai và 100 Khôi Lỗi thú nhất giai để dùng thăm dò đường đi. "Vương đạo hữu, việc xây dựng Phường thị có thể mất mấy năm. Chờ đợi quá lâu. Không biết bây giờ có thể bán cho Chu gia ta một bộ Khôi Lỗi thú nhị giai không?" Sau khi bàn xong chuyện, Chu Nhân Hải vẫn không quên Khôi Lỗi thú của Vương gia. "Nếu Chu đạo hữu muốn, có thể đặt trước. Chúng ta hẹn ngày giờ và địa điểm giao hàng. Chu gia chắc hẳn cũng biết độ khó trong việc khắc trận văn lên Khôi Lỗi thú, việc này cần không ít thời gian! Hơn nữa giá cả cũng không hề rẻ!" Vương Hạo giải thích. Chu Nhân Hải lộ vẻ vui mừng, "Giá cả không thành vấn đề, có thể đặt trước là tốt rồi. Vương đạo hữu, Chu mỗ muốn đặt một bộ Khôi Lỗi thú nhị giai trung phẩm, năm con là được! Ngươi xem cần bao lâu, đến lúc đó Chu mỗ sẽ đến lấy!" Vương Hạo cười nói: "Năm con trung phẩm Khôi Lỗi, tổng cộng cần 20 vạn Linh thạch. Thời gian ước chừng một năm. Đạo hữu cần đặt cọc trước 5 vạn Linh Thạch!" "Không vấn đề, đây là 5 vạn Linh Thạch, đạo hữu cất kỹ!" Chu Nhân Hải lập tức lấy ra một túi đựng đồ ném cho Vương Hạo. "Vương đạo hữu, thiếp thân cũng muốn đặt một bộ Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, cũng năm con." Tào Hi Nguyệt cũng động tâm, muốn đặt một bộ. "Được thôi, nhưng Tào đạo hữu phải xếp sau Chu đạo hữu. Một năm rưỡi sau mới có thể đến lấy!" "Không thành vấn đề!" "Vương đạo hữu, lão phu muốn đặt hai bộ Khôi Lỗi nhị giai thượng phẩm, mỗi bộ ba con là được!" Thấy Khôi Lỗi thú không tệ, ông cũng muốn mua một bộ cho thiên tài đệ tử nhà mình phòng thân. Liên tiếp ba mối làm ăn thành công, Vương Hạo rất vui. Hiện tại Vương gia có không ít người luyện chế được Khôi Lỗi. Khôi Lỗi sư nhị giai hiện có bốn người, Khôi Lỗi sư nhất giai hơn mười người. Chỉ có hắn và Vương Văn Tài là có thể khắc trận pháp. Vương Văn Tài chỉ có thể luyện Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm trở xuống, Khôi Lỗi nhị giai thượng phẩm thì Vương Hạo phải tự tay làm. Tuy nhiên có thể hợp tác giữa Trận Pháp Sư và Khôi Lỗi sư. Trâu Ngọc đã trở thành Trận Pháp sư nhị giai thượng phẩm, việc khắc họa trận văn không còn là vấn đề. Sau vài câu khách sáo, mọi người bắt đầu bàn về chuyện Thiên Chướng đảo. Quách Trừng Miểu giới thiệu: "Linh khí ở Thiên Chướng đảo dồi dào, có một Linh mạch tam giai thượng phẩm và vài Tiểu Linh mạch, đủ để chống đỡ một Phường thị trung đại hình. Nếu có thể thành lập Truyền Tống Trận, kết nối tứ phương thì sự phồn vinh có thể đoán trước được!" "Quách đạo hữu, đừng nói mấy lời này. Mọi người đã quyết định khai thác Thiên Chướng đảo, dù không có lợi ích cũng sẽ không lùi bước. Ngươi nên nói về tình hình Yêu Thú ở Thiên Chướng đảo, chúng ta còn có thể chuẩn bị ứng phó!" Tào Hi Nguyệt ngắt lời. "Được thôi, lão phu cũng không dài dòng!" Thần sắc Quách Trừng Miểu trịnh trọng, bắt đầu giới thiệu. Yêu Thú tam giai ở Thiên Chướng đảo đã rút đi theo Yêu Tộc lúc trước. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều độc trùng và mãnh thú ở lại. Trong đó, không ít Yêu Thú nhị giai thượng phẩm. Điều kiện nơi đó rất thích hợp, một thời gian sau chắc chắn sẽ có Yêu Thú tam giai sinh ra. Nếu không thanh lý, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một tai họa! Đảo có diện tích lớn, còn tồn tại nhiều chướng khí. Tu sĩ Luyện Khí nếu hút phải sẽ lột một lớp da, không chết cũng bị thương. Ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng có nguy cơ trúng độc nếu ở những nơi chướng khí nồng đậm! Việc giết Yêu Thú không quá khó, nhưng với loại môi trường đó, sau khi giết một đợt, lại có một đợt độc trùng Yêu Thú khác xuất hiện. Muốn cải thiện môi trường Thiên Chướng đảo, nhất định phải dọn sạch các đầm lầy sinh ra chướng khí, thậm chí là lấp chúng lại! Đây là một công trình vĩ đại, cần rất nhiều nhân lực. Tu sĩ Kim Đan ở các nhà không nhiều, sẽ không lãng phí thời gian vào việc dọn dẹp đầm lầy. Vậy nên, việc này chỉ có tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí mới có thể làm! Vương Hạo muốn tu luyện Linh thuật, nâng cao tu vi, còn phải cùng Vương Vụ Tân đến Mộ Dung Gia một chuyến, càng không có thời gian! Gia tộc không phải chỉ có một mình hắn, không thể chuyện gì cũng để hắn nhúng tay! Lần này điều đi đều là những tu sĩ lâu nay ở nhà tu luyện an ổn, bao gồm Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Yên... Họ sắp Kết Đan, dù dựa vào bốn loại Kết Đan Linh Vật có thể bảo đảm tỷ lệ thành công không dưới tám phần, nhưng nếu bản thân không có lịch luyện, tâm tính không đủ cũng sẽ không an toàn. Lần này chính là cơ hội để luyện binh! Vì có lợi ích rất lớn từ Phường thị, bốn nhà đều rất tích cực. Để giảm thiểu thương vong cho người của tứ gia tộc, Quách Trừng Miểu còn đề nghị chiêu mộ các thế lực Trúc Cơ đến giúp dọn dẹp. Ngoài Vương gia, ba nhà còn lại đều có các thế lực phụ thuộc, không ít người theo họ đến Yêu Hải Vực. Cũng không cần bỏ ra Linh Thạch hoặc vật tư, chỉ cần hứa khi Phường thị xây xong, sẽ chia cho họ mấy gian cửa hàng dựa trên công lao đóng góp là được! Một gian cửa hàng trong Phường thị lớn có sức hút rất lớn, hơn nữa là vĩnh viễn, không cần phải nộp tiền thuê. Đề nghị này, Vương Gia có vẻ chịu thiệt một chút, nhưng Vương Hạo vẫn đồng ý. Dù có thêm mười gia tộc Trúc Cơ, cũng không quá vài chục cửa hàng. Phường thị càng có nhiều người tham gia, khả năng càng phát triển hơn! Sau đó, bọn họ cũng bắt đầu thảo luận về phân chia khu vực. Chỉ có Quách gia đi khảo sát tình hình trên đảo, nhưng ba người còn lại đều tin Quách Trừng Miểu không dám cố ý hãm hại mọi người. Một khi xảy ra mâu thuẫn nội bộ, Phường thị này còn xây làm gì! Cuối cùng, họ chia Thiên Chướng đảo ra làm bốn phần. Quách gia một phần lớn nhất, Vương Gia thứ hai, hai nhà còn lại không chênh lệch nhau bao nhiêu. Nếu không phải Vương Gia đồng ý cung cấp nhiều Khôi Lỗi thú như vậy, phần khu vực dọn dẹp của nhà hắn có lẽ đã ngang bằng Quách gia, dù sao thì hắn cũng được chia lợi ích nhiều hơn! Mọi người ước định sau ba tháng gặp mặt ở gần Thiên Chướng đảo, trước tiên cùng nhau dọn dẹp một khu vực an toàn để mọi người đóng quân, sau đó sẽ bắt đầu chia nhau ra dọn dẹp. Sau khi các việc chính đã được định ra, Vương Hạo không cần phải quản nữa, các tu sĩ Trúc Cơ có thể tự giải quyết."