Vương Hạo rất nhanh trở về đảo Kim Quy, đem chuyện này kể lại với mấy người Vương Quang An.

Vương Quang An nghe xong vô cùng vui vẻ: “Như vậy cũng tốt, tuy không phải do Vương gia ta chủ đạo, nhưng cũng không cần phải dâng đảo Hỏa Quy ra!”

“Tiểu Đường, lần này ta theo chỗ Chu Nhân Hải có được một khối hồn ngọc, nàng xem có thể luyện chế thành hồn đăng được không, có bản mệnh hồn đăng, nếu ta ra ngoài, nàng cũng không cần quá mức lo lắng!”

Vương Hạo lấy ra hồn ngọc, đưa cho Quý Tiểu Đường, hắn còn có việc quan trọng cần xử lý, việc luyện chế hồn đăng chỉ có thể giao cho Quý Tiểu Đường!

Quý Tiểu Đường tự tin cười một tiếng, nói: “Phu quân đã xem trọng ta rồi, luyện chế mấy ngọn hồn đăng thôi mà, giao cho ta đi!”

Vương Hạo quyết định di chuyển một bộ phận tộc nhân đến đảo Hỏa Quy.

Số lượng người không thể quá nhiều, vốn muốn phân ra ba trăm người đi thanh lý đảo Thiên Chướng, đảo Kim Quy lại là trọng điểm khai thác, đảo Hỏa Quy chỉ có thể thả trước một chút, thả một nhóm tộc nhân đi lên chỉ là để làm công tác kiểm kê sơ bộ, mặt khác cũng tiện thể rải một chút hạt giống, tránh để bảo địa lãng phí!

Số tu sĩ Trúc Cơ mang đến Huyền Quy Hải Vực chỉ có bốn mươi lăm người, Vương Hạo quyết định mười người đến đảo Hỏa Quy, tu sĩ Trúc Cơ quá ít, có khả năng không đối phó được một số tình huống bất ngờ.

Đảo Kim Quy có Vương Quang An cùng Quý Tiểu Đường hai vị tu sĩ Kim Đan trấn giữ, cũng không cần nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy!

Mười người Trúc Cơ này, theo thứ tự là Vương Văn Yến, Chúc Sơn, Vương Vụ Phương, Vương Nghiên cứu cả nhà bốn miệng, còn có Vương Diên Uyên, Vương Văn Tiên, Vương Văn Võ, Vương Văn Chí, Vương Vụ Phi, Vương Vụ Thăng.

Giai đoạn đầu chỉ di chuyển khoảng một trăm tu sĩ Luyện Khí.

Những người này có tài nghệ luyện đan, luyện khí, chế phù các loại, tu sĩ Luyện Khí bên trong có nhân tài trồng trọt, ngự thú, nuôi dưỡng các loại.

Thêm vào đó là Vương Văn Yến người đã có nhiều năm kinh nghiệm quản lý gia tộc, đủ để đảm bảo việc vận chuyển ổn định!

Bọn họ không cần ở lại quá lâu, sau khi dọn dẹp xong các loại đảo Thiên Chướng, Vương Hạo sẽ lại điều động một nhóm nhân thủ thứ nhất tới, để hai hòn đảo phát triển cân bằng!

Quý Tiểu Đường chuẩn bị luyện chế bản mệnh hồn đăng, còn phải chiếu cố hai đứa con nhỏ, lần này không thể đi cùng Vương Hạo.

Bởi vì còn có rất nhiều phàm nhân gia thuộc, lần này tổng số người di chuyển vượt quá sáu trăm, những phàm nhân này cũng là bảo bối, đều là mấu chốt để phát triển Vương gia, Vương Hạo nhất định phải mang theo họ!

Thúc đẩy chiến hạm quá mức phô trương, lại có chút lãng phí, Vương Hạo dùng mười một chiếc thuyền lớn mang bọn họ bay đi, ngoại trừ chiếc của hắn, còn lại toàn bộ là do tu sĩ Trúc Cơ lo liệu, cho nên tốc độ rất chậm.

Hơn hai mươi ngày sau, bọn họ mới đến đảo Hỏa Quy, diện tích đảo Hỏa Quy cùng đảo Kim Quy không sai biệt lắm, có điều nơi này linh mạch chủ yếu là thuộc tính Hỏa, độ tinh khiết vượt quá một nửa, không phải tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính khác thì không thể tu luyện, chỉ là sẽ càng có lợi cho tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Hỏa mà thôi!

“Văn Yến, sau này nơi này giao cho ngươi, nơi này cách đảo Kim Quy hai mươi vạn dặm, có điều ngươi không cần lo lắng, ngũ ca sẽ xây dựng Truyền Tống Trận ở đây sau đó lại quay về, có Truyền Tống Trận, các ngươi gặp nguy hiểm có thể trực tiếp truyền tống về!”

Vương Hạo nói, khống chế thuyền từ từ hạ xuống.

Lần trước tại Quách gia biết được bọn họ có thể kiến tạo Truyền Tống Trận, Vương Hạo liền mua một tòa Truyền Tống Trận mô hình nhỏ từ họ, để dùng khai thông đảo Kim Quy cùng đảo Hỏa Quy!

Cái giá phải trả cũng không hề thấp, Vương Hạo dùng hai phần Kim Đan ngọc dịch để đổi, số thế lực nắm giữ Truyền Tống Trận cực kỳ ít, muốn dùng linh thạch mua gần như không có khả năng! Đây là Truyền Tống Trận cỡ nhỏ, khoảng cách truyền tống ở trong vòng ba mươi vạn dặm, nếu muốn Truyền Tống Trận cỡ trung truyền tống trăm vạn dặm, cần ba trăm vạn linh thạch trở lên!

Vương Hạo có rất nhiều chiến công, đổi mấy phần Kim Đan ngọc dịch không phải là chuyện hiếm lạ, Quách Trừng Miểu cũng không quá nghi ngờ.

“Ngũ ca, nàng cứ yên tâm đi, ta sẽ coi trọng nơi này!” Vương Văn Yến trịnh trọng nói, hiện tại nàng đã là Trúc Cơ tầng bảy, tuổi mới một trăm mười, vẫn còn hy vọng Kết Đan.

Hai đứa con trai cũng đều là Trúc Cơ, mấy đứa cháu tư chất cũng không tệ, có thể nói là cuộc đời viên mãn.

Ngoại trừ bố trí Truyền Tống Trận, còn phải bố trí một tòa đại trận Hạ Phẩm tam giai, pháp trận Thượng Phẩm tam giai Vương Hạo vẫn không luyện chế được, chỉ có thể tạm thời dùng cái này trước!

Sau khi hạ xuống, tộc nhân Vương Gia mỗi người đảm nhiệm một vị trí của mình, dọn dẹp Yêu Thú, tìm kiếm tài nguyên, quy hoạch kiến thiết các loại!

Đảo Hỏa Quy lâu ngày không có bóng người, khắp nơi đều là cỏ dại và bụi cây cao ngút đầu người, việc này cực kỳ hao tốn linh lực, chỉ riêng việc dọn dẹp những thứ này cũng cần tộc nhân Vương thị mất một thời gian dài.

Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp các loại linh thú ra, để chúng giúp tộc nhân dọn dẹp Yêu Thú nhị giai, không phải chỉ dựa vào mười người Vương Văn Yến thì không biết đến tháng năm nào mới dọn dẹp xong!

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là bố trí đại trận và Truyền Tống Trận, Vương Hạo luôn bận rộn việc này!

Lần này đến chỉ có hai người luyện khí tộc nhân là Trận Pháp Sư, bên trong tu sĩ Trúc Cơ không có ai là Trận Pháp Sư, Vương Hạo chỉ có thể tự tay bố trí.

Để giữ bí mật, Truyền Tống Trận cũng cần Vương Hạo tự tay bố trí, đây là đường lui của tộc nhân, không thích hợp cho quá nhiều người biết.

Vương Hạo tốn hơn mười ngày, mới bố trí xong Tứ Tượng Hỏa Long Trận Hạ Phẩm tam giai.

Nhìn quanh hòn đảo xung quanh dần dần dâng lên một tầng sương mù biển, Vương Hạo quay đầu nói với Vương Văn Yến!

“Đại trận đã bố trí xong, đây là trận bàn, nếu gặp phải địch nhân thì dựa theo lời ta đã nói trước đó là được! Nàng tự mình khải động một cái thử xem!”

Vương Văn Yến khẽ gật đầu, bóp ra một đạo pháp quyết, đem pháp lực rót vào bên trong trận bàn, trận bàn sáng lên một hồi linh quang chói mắt, tản ra chấn động linh khí kinh người.

Toàn bộ đảo Hỏa Quy rung lắc một hồi, giống như địa chấn vậy, mấy hơi thở qua đi, một đạo trận màn màu đỏ rực dâng lên, bốn đầu cự long không ngừng xoay quanh quanh trận màn, phát ra khí thế kinh người!

“Tốt quá rồi, ngũ ca, có bộ trận pháp này, chúng ta sẽ không sợ Yêu Thú tập kích nữa!” Cảm nhận được uy lực của đại trận, Vương Văn Duyệt hưng phấn nói!

Trông coi một hòn đảo lớn như vậy, trượng phu con cái đều ở cùng nhau, nàng vẫn có chút áp lực, giờ có đại trận, cuối cùng không cần một mực lo lắng đề phòng!

“Ngươi đã kiểm tra linh mạch chưa, có phát hiện xen lẫn Linh vật không?” Vương Hạo hỏi.

“Ngũ ca, ta đang muốn nói với nàng, ta phát hiện một loại dung dịch màu đỏ rực, đáng tiếc ta không nhận ra là cái gì, cũng không dám thu lấy!”

“A, dung dịch màu đỏ rực, hẳn là Linh vật thuộc tính Hỏa, bất kể là loại nào, đều có giá trị không nhỏ, đi, mau dẫn ta đi xem!” Trong lòng Vương Hạo cũng kích động, loại Linh vật thiên địa này luôn là thứ hắn thiếu, dù sao Nông Trường cũng không thể sản xuất được.

“Ngũ ca, ở ngay dưới đỉnh núi cao nhất kia,” Vương Văn Yến chỉ một ngón tay, Vương Hạo lập tức kéo tay nàng, hướng đỉnh núi kia bay đi.

Sau một lát, hai người tới một cái hang động tự nhiên, nhìn dung dịch màu đỏ rực trong một máng đá, Vương Hạo lập tức kích động: “Đây là thiên Hỏa Dịch, là Kết Đan Linh vật tự nhiên!”

“Cái gì, Kết Đan Linh Vật, ngũ ca, nàng không có nhìn nhầm đó chứ!”

Lúc hắn Kết Đan cũng đã dùng thiên Hỏa Dịch rồi, sao có thể nhận lầm!

Cười nói: “Không sai, chính là thiên Hỏa Dịch, đáng tiếc chỉ có thể chia làm hai phần, nghĩ rằng yêu thú phục dụng thiên Hỏa Dịch cũng có chỗ tốt, những cái khác đều bị Yêu Thú chà đạp!” Vương Hạo nhìn xem chỉ có một lớp thiên Hỏa Dịch mỏng manh ở dưới đáy máng đá, lộ vẻ tiếc nuối, loại Linh vật thiên địa này rất khó sinh ra, có khả năng phải mất mấy trăm năm mới có thể ngưng tụ được một phần.