"Chương 442: Xây Dựng Trận Truyền Tống

"Hai phần đều khá tốt, Vụ Khói cùng Văn Duyệt hai người bọn họ sắp Kết Đan, thật vừa hay đúng không?" Vương Văn Yến lại tỏ ra rất hài lòng.

"Vụ Khói thì hợp, Văn Duyệt lại không dùng được, cái Thiên Hỏa Dịch này chỉ có hiệu quả với tu sĩ có Hỏa Linh Căn, phần còn lại cứ giữ lại đi, nếu như ngươi tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, ngũ ca quyết định, phần còn lại sẽ cho ngươi!" Vương Gia không thiếu một phần Thiên Hỏa Dịch này, nói thật Vương Hạo có hơi thất vọng, còn không bằng có thể là linh vật luyện khí hoặc luyện đan.

"Đa tạ ngũ ca, bất quá tư chất Văn Yến bình thường, Kết Đan e rằng còn phải năm sáu mươi năm nữa, vẫn là để tộc nhân khác dùng trước đi!" Vương Gia hiện giờ có bảy tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, ngoài Vương Văn Duyệt cùng Vương Vụ Yên, những người khác đều là tu sĩ ba Linh Căn, sau khi đạt Trúc Cơ hậu kỳ, tốc độ tu luyện của bọn họ càng lúc càng chậm, có khả năng sau này Vương Đạo Ninh bọn người sẽ vượt qua họ.

Chỉ là hiện giờ có linh sơn tam giai thượng phẩm, đan dược cũng không thiếu, không đến mức giống Vương Văn Yến nói phải năm mươi năm, ước chừng có ba mươi năm là không sai biệt lắm! Nếu Vương Hạo lấy ra một ít Linh Quả, có khả năng thời gian sẽ ngắn hơn một chút!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn hang đá, nói: "Nơi này gần Linh Mạch, không thích hợp xây Trận Truyền Tống, ta đi bên ngoài xem, ngươi che giấu chỗ này một chút, trừ ngươi ra, không ai được biết!"

"Dạ, ngũ ca," Vương Văn Yến đáp lời, rồi hỏi tiếp, "Ngọn núi này vẫn chưa có tên, ngũ ca đặt tên cho nó đi!"

"Nơi này hỏa linh lực dồi dào, cứ gọi là Thiên Hỏa Phong đi," Vương Hạo thuận miệng nói.

Thiên Hỏa Phong cao mấy ngàn trượng, Trận Truyền Tống đã cần xây ở nơi bí mật, mà cũng muốn thuận tiện cho tộc nhân truyền tống, sau này thực lực Gia tộc mạnh, cũng không cần phải che giấu nữa!

Vương Hạo cuối cùng chọn một chỗ hang động tự nhiên ở sườn núi, vị trí nơi này khá hợp, nếu che chắn sơn động một chút cũng sẽ không dễ bị phát hiện! Trận Truyền Tống đã có sẵn, Vương Hạo chỉ cần dựa theo thứ tự lắp ráp là được, chỉ tốn một ngày, hắn lại bố trí thêm một bộ trận pháp nhị giai trong sơn động, để phòng hộ!

Sau khi mọi thứ đã được sắp xếp cẩn thận, Vương Hạo lại gọi Vương Văn Yến đến, dặn dò: "Trận Truyền Tống đã bố trí xong, một lần nhiều nhất có thể truyền tống năm người, cần bốn khối Thượng Phẩm Linh Thạch để khởi động, truyền tống hai mươi lần thì phải thay Linh Thạch một lần, ngươi xem nơi này, có tất cả mười lỗ khảm, nếu vị trí đặt Linh Thạch không chính xác, không những không thể truyền tống đi được, mà còn bị không gian chi lực xé rách, ngươi nhất định phải nhớ kỹ vị trí chính xác! Còn nữa, Trận Truyền Tống nhất định phải thường xuyên có người trông coi, chính ngươi chọn người!"

Đó không phải là yêu cầu của Vương Hạo, mà là cách bố trí của mỗi một Trận Truyền Tống do Quách gia chế tạo, Trận Truyền Tống đều là nơi cốt yếu của các gia tộc, nếu như địch nhân bất ngờ truyền tống đến, thì gia tộc trực tiếp bị công phá từ bên trong, Quách gia làm vậy là để đảm bảo an toàn, cũng để bán giá cao!

Vương Văn Yến ghi nhớ cẩn thận vị trí đặt Linh Thạch, còn về người trông coi, nàng đã nghĩ kỹ, chính là con trai mình, Vương Nghiên Cứu. Vương Vụ Phương cùng cha hắn, đều giỏi nuôi cá, chắc chắn không thể đến nơi này khô tọa, Vương Nghiên Cứu thì không có tài nghệ gì, ở đây trông coi cũng phù hợp, mà cũng sẽ không chậm trễ tu luyện!

Trận Truyền Tống ở phía khác Vương Hạo đã bố trí xong từ trước khi xuất phát, lần này hắn có thể truyền tống về thẳng, không cần phải đi đường.

Sau khi xác nhận không có gì sót, Vương Hạo nói: "Văn Yến, mấy năm nay các ngươi cứ xây dựng kiến trúc, khai khẩn một ít Linh Điền là được, những việc khác không cần để ý, chờ Văn Duyệt bọn họ xong việc, ta sẽ phái người đến giúp các ngươi!"

Hòn đảo tam giai thượng phẩm, khai khẩn ra năm ngàn mẫu Linh Điền nhất giai, mấy chục tòa Linh Dược Viên vẫn rất nhẹ nhàng. Linh Điền nhất giai có thể trồng trọt linh cốc linh thảo mà tu sĩ Luyện Khí thường dùng, Linh Dược Viên trồng trọt Linh Dược mà tu sĩ Trúc Cơ và Kết Đan dùng.

Số lượng lớn như vậy, chỉ dựa vào hơn trăm người của Vương Văn Yến là không thể nào xong được! Vương Hạo cho nàng lưu lại một ít vật tư tu luyện, Trúc Cơ Đan, đan dược nhị giai, hạt giống Linh Dược cùng công cụ khai khẩn vân vân.

Sau đó Vương Hạo bước lên Trận Truyền Tống, trước đó hắn đã dùng khôi lỗi để thí nghiệm rồi, phía bên kia có Vương Quang An trông chừng, tương tự đã truyền tống về một đầu khôi lỗi thú, chứng minh Trận Truyền Tống không có vấn đề.

Một vệt bạch quang lóe lên, thân ảnh của Vương Hạo biến mất.

Chốc lát sau, hắn xuất hiện ở trong một gian thạch thất trên đảo Kim Quy.

"Văn Hạo, con về rồi, mọi thứ vẫn thuận lợi chứ! Tình hình ở đảo Hỏa Quy thế nào?" Thấy Vương Hạo xuất hiện, Vương Quang An liền vội hỏi.

"Lão Tổ, mọi việc vẫn thuận lợi, có Trận Truyền Tống, tiện lợi hơn nhiều, Lão Tổ có muốn đến xem thử không?"

"Không cần, tám khối Thượng Phẩm Linh Thạch, chỉ đủ truyền tống hai mươi lần, mỗi lần mất tới bốn ngàn Linh Thạch, lão phu không lãng phí đâu!" Vương Quang An xua tay!

Kỳ thực bốn ngàn Linh Thạch này có thể truyền tống năm người, tính bình quân mỗi người cũng chỉ tám trăm Linh Thạch, không tính là quá đắt! Đó là đối với Vương Hạo mà nói, với tu sĩ Trúc Cơ bình thường thì chi phí này vẫn còn khá cao!

"Đúng rồi, con ở trong Linh Mạch bên kia phát hiện Thiên Hỏa Dịch, chỉ có hai phần!"

"À, đây cũng là chuyện tốt," Vương Quang An không quá kích động, Vương Hạo trước đó đã mang về năm trái kim quả mọng cùng hai trái Kim Nguyên Quả, sau lại nhận thêm một bình hàng bụi đan, thêm vào công hối đoái chiến công và việc mời Vương Hạo tử đấu với Diệp Gia đổi lấy được vài phần Kim Đan ngọc dịch, Vương Gia đã đủ cho mười người trong tộc Kết Đan, không thiếu hai phần Thiên Hỏa Dịch này.

Trò chuyện một lát, Vương Hạo trở về nơi ở của mình, vẫn gọi là Hạo Nhiên Phong, trước mắt trên đỉnh núi, trừ nhà của hắn, chỉ có một nhà đệ tử của hắn là Trâu Ngọc và một số tộc nhân Luyện Khí làm việc vặt.

Đến tối, Vương Hạo cùng hai đứa con dùng bữa tối cùng nhau.

Nhìn thấy Vương Hạo, Vương Vụ Tình luôn mỉm cười, bận trước bận sau gắp thức ăn cho Vương Hạo.

Bọn trẻ đã mười hai tuổi, Vương Vụ Tình bây giờ đã có tu vi Luyện Khí tầng bốn, trong đám tộc nhân cùng tuổi thì coi như không tệ, con trai Vương Vụ Hằng chỉ có Luyện Khí tầng hai.

"Vụ Tình, Vụ Hằng, các con phải cố gắng tu luyện, mẹ các con thời trẻ thực sự là thiên tài, hơn hai mươi tuổi đã Trúc Cơ thành công, các con phải lấy mẹ làm gương, có biết không? Còn về luyện đan chế khôi các loại kỹ nghệ, đợi các con Trúc Cơ rồi sẽ học không muộn," Vương Hạo dặn dò.

Vương Vụ Tình khá thích chế tác khôi lỗi, giờ đã nhập môn, thành Khôi Lỗi Sư nhất giai hạ phẩm, chế tạo khôi lỗi rất lãng phí thời gian, Vương Hạo không muốn con bé vì thế mà trì trệ việc tu luyện.

Hai vợ chồng bọn họ đều là tu sĩ Kim Đan, không cần con cái kiếm linh thạch đổi tài nguyên.

"Cha, con sẽ không chậm trễ việc tu luyện, con thích chế tác khôi lỗi," Vương Vụ Tình bĩu môi, không muốn từ bỏ việc chế khôi!

"Biết, thưa cha, con sẽ cố gắng tu luyện!" Vương Vụ Hằng ngoan ngoãn đáp.

"Ai!" Vương Hạo thở dài, Vương Vụ Tình hắn không lo, nhưng tư chất của đứa con trai này, lại không có ngón tay vàng, e rằng việc Kết Đan sẽ rất khó.

Nhưng Vương Hạo cũng không có cách nào khác, chỉ có thể cố gắng giúp đỡ hắn hết sức.

Sau khi dùng bữa tối, Vương Hạo trở về phòng bế quan tu luyện, hắn muốn đợi Quý Tiểu Đường luyện chế ra hồn đăng, sẽ thắp bản mệnh hồn đăng, rồi mới đến Mộ Dung Gia!"