Chương 443: Xin thuốc

Chớp mắt một cái, nửa năm thời gian trôi qua.

Tại một mật thất trên Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường ngồi sau một cái Luyện Khí lô màu xanh, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt!

Bốn cây đèn hình dáng cổ xưa màu đen bày trước mặt nàng, cây đèn cao chưa đến một thước, phía trên lần lượt viết bốn cái tên, theo thứ tự là “Vương Hạo, Vương Quang An, Vương Diên Chiêu, Vương Long Hữu!” Cũng không có tên của nàng, nàng cảm thấy mình gần đây luôn ở nhà, không cần hồn đăng.

"Cuối cùng cũng luyện chế xong, đáng tiếc hồn ngọc quá ít, chỉ đủ luyện chế bốn ngọn!"

Quý Tiểu Đường khẽ thở ra một hơi trọc khí, trên mặt tái nhợt lộ ra một nụ cười nhạt!

Nàng thu hồi hồn đăng, đi ra ngoài, thấy Vương Hạo đã trở về, liền đánh vào một đạo Truyền Âm Phù.

Không lâu sau, Vương Hạo liền đi ra!

"Tiểu Đường, ngươi nhanh vậy đã luyện chế ra hồn đăng rồi sao?" Vương Hạo kinh ngạc nói.

"Hồn đăng tuy là pháp khí tam giai, nhưng so với pháp bảo bình thường vẫn dễ luyện chế hơn một chút, hơn nữa, có những tâm đắc luyện khí và truyền thừa tứ giai của phu quân, mấy năm trước lại giúp phụ thân bọn họ luyện chế ra pháp bảo, trình độ luyện khí của ta cũng tăng lên không ít!" Quý Tiểu Đường cười giải thích nói!

"Phu quân, chàng mau dùng bí pháp nhóm lửa hồn đăng, xem có tì vết gì không!" Quý Tiểu Đường lấy ra hồn đăng, đặt trước mặt Vương Hạo.

Một chiếc hồn đăng giá trị hơn mười vạn linh thạch, hơn nữa có tiền cũng không mua được, chủ yếu là chủ tài hồn ngọc quá hiếm hoi, hồn ngọc ngoài việc dùng luyện chế hồn đăng, còn là vật liệu quan trọng trong các loại pháp bảo liên quan đến âm hồn, luyện chế một món pháp bảo có thể bán ra hai ba mươi vạn linh thạch trở lên, cao hơn hồn đăng gấp đôi, việc lựa chọn thế nào có thể hiểu!

Vương Hạo khẽ gật đầu, lần trước tiến vào bí cảnh, mất tích mấy năm, Quý Tiểu Đường và mọi người lo lắng lắm, lưu lại hồn đăng bản mệnh, các nàng biết Vương Hạo không gặp nguy hiểm, cũng không cần lo lắng như vậy!

Vương Hạo chỉ một ngón tay, một giọt tinh huyết từ đầu ngón tay bay ra, nhanh chóng chui vào bên trong hồn đăng.

Mặt ngoài hồn đăng trong nháy mắt sáng lên rất nhiều phù văn huyền diệu, luân chuyển qua lại không ngừng.

Vương Hạo kết động pháp quyết, nhướng mày, Thần Hồn bỗng nhiên đau nhói một cái, ngay sau đó, một sợi Phân Thần từ giữa mi tâm của hắn bay ra, nhập vào bấc đèn!

Một khắc sau, ánh sáng hồn đăng lóe lên, một ngọn lửa nhỏ theo bấc đèn xuất hiện, phát ra ánh sáng mờ mịt.

Vương Hạo cũng cảm nhận được, giữa mình và hồn đăng bản mệnh có thêm một tia liên hệ, nếu Thần Hồn hắn diệt vong, hồn đăng sẽ tắt!

Quý Tiểu Đường chăm chú quan sát hồn đăng một hồi, cười nói: "Phu quân, không có vấn đề gì, ta sẽ tự mình trông coi ngọn hồn đăng này."

Nàng lại lấy ra ba ngọn hồn đăng khác, nói: "Đây là của Lão Tổ, cùng Long Hữu thúc công và phụ thân!"

"Tiểu Đường, còn nàng thì sao?" Vương Hạo nhíu mày.

"Hồn ngọc không đủ, ta chỉ luyện chế ra bốn ngọn, phu quân không cần lo lắng, ta muốn luyện chế pháp bảo bản mệnh, còn muốn đột phá trong Kim Đan kỳ, mấy chục năm cũng không rời gia tộc, tạm thời không cần hồn đăng!"

"Được thôi, ta sẽ mau chóng tìm được hồn ngọc, cố gắng để tất cả tộc nhân hạch tâm của gia tộc đều có một chiếc hồn đăng! Vừa vặn ta muốn đến Mộ Dung gia, sẽ đi ngang qua một vài phường thị, xem có thể thử vận may hay không!" Mộ Dung gia là thế lực Nguyên Anh, bảo vật vô số, có lẽ cũng có thể đổi được một ít từ Mộ Dung gia!"

"Ừm, phu quân, ta hiểu rồi, ta sẽ chăm sóc tốt gia tộc," sự vụ Huyền Quy Hải Vực rất nhiều, dù không cần Quý Tiểu Đường tự mình động thủ, nàng cũng cần ở lại đây trấn thủ, như vậy mọi người trong tộc mới an tâm, việc khai phá Thiên Chướng đảo còn cần Vương Quang An khai thông, hai hòn đảo tam giai, không thể không có một vị tu sĩ Kim Đan nào!

"Phu nhân bế quan lâu như vậy, trước hết đi xem Tình Nhi và các nàng đi, ta đi đưa hồn đăng cho Lão Tổ!"

Vương Hạo rất nhanh đến động phủ của Vương Quang An, để hắn thắp sáng hồn đăng, ngọn hồn đăng này cũng sẽ do Quý Tiểu Đường - vị tu sĩ Kim Đan này trông coi, đợi sau này gia tộc có nhiều tu sĩ Kim Đan, có thể sẽ đặt những hồn đăng này vào trong từ đường, để tộc nhân chuyên trách trông coi!

Nói chuyện phiếm một hồi, Vương Hạo trở lại Hạo Nhiên Phong, đi vào một vùng biển hoa dưới chân núi.

Vùng biển hoa này là tự nhiên, rất thích hợp để Vương Hạo nuôi cá Linh Trùng! Vương Hạo không để tộc nhân dọn dẹp.

Ngân Sí Ong vương rất nhanh nghe thấy động tĩnh, hướng Vương Hạo bay tới.

Nó hiện giờ là nhị giai trung phẩm, vậy mà chỉ hơn bốn mươi năm, đã phát triển đến cấp bậc này, tốc độ không chậm, nhìn Ngân Sí Ong đang bay vòng không ngừng.

Vương Hạo cười, lấy ra hai quả trái cây màu vàng nhạt cho nó ăn, Ngân Sí Ong là Linh Trùng thuộc tính Kim, thích ăn linh thảo linh dược thuộc tính Kim, Vương Hạo cho nó là kim ti táo, một loại linh quả nhị giai.

Có những linh quả này giúp đỡ, chúng có thể sẽ trưởng thành rất nhanh.

Vương Hạo hy vọng bọn chúng sớm đột phá tam giai, đến lúc đó có thể giống Thạch Đầu Nhân hay Mộc Yêu, giúp đỡ rất nhiều.

Vương Hạo gọi Tiểu Bạch ra, cưỡi lên lưng nó chơi một lát, Tiểu Bạch không biết có vấn đề ở đâu, vẫn là nhị giai thượng phẩm, dù Vương Hạo cho ăn bao nhiêu linh dược cũng vô dụng.

Vương Hạo không dám cho ăn quá nhiều linh dược tam giai, linh lực c·u·ồ·n·g bạo có thể khiến Tiểu Bạch nổ tung!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang mang theo một tờ Truyền Âm Phù bay tới, rơi trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo nhẹ nhàng điểm vào, giọng Vương Vụ Chính vang lên: "Ngũ thúc, Chu gia Chu Nhân Hải đến, muốn gặp người một lần!"

"Chu Nhân Hải, chuyện giao nộp khôi lỗi thú còn cần rất lâu nữa, sao hắn lại đến đây!"

Vương Hạo từ trên người Tiểu Bạch bay lên, để nó tự chơi, vùng biển hoa này bị phong bế, Vương Hạo rời đi cũng không lo bọn chúng chạy lung tung!

Rất nhanh, Vương Hạo liền gặp Vương Vụ Chính đang đợi ở chân núi, hỏi: "Chuyện quan trọng, ngươi có hỏi rõ Chu Nhân Hải có chuyện gì tìm ta không?"

Vương Vụ Chính lắc đầu nói: "Hắn chưa nói gì, chất nhi đã mời hắn đến phòng tiếp khách rồi, Ngũ thúc tự mình đến xem thử đi!"

Vương Hạo gật đầu, nhanh chóng bay về phía phòng tiếp khách.

Đến phòng tiếp khách, Chu Nhân Hải đang ngồi bên bàn trà, thấy Vương Hạo, lập tức đứng dậy.

"Vương đạo hữu, ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Chu đạo hữu, thế nào, có chuyện gì cứ nói, chúng ta là hàng xóm, nếu tại hạ có thể giúp được, tự nhiên sẽ cố gắng hết sức!" Vương Hạo nói uyển chuyển, ý là còn phải xem chuyện gì đã.

Chu Nhân Hải đương nhiên biết, không có lợi ích thúc đẩy, đối phương không thể vô tư giúp mình, lúc này nói: "Lần trước ở Quách gia ta đã muốn nói với đạo hữu rồi, nhưng có nhiều người phức tạp, việc này nếu có quá nhiều người biết, đối với Chu gia ta vô cùng bất lợi, mong Vương đạo hữu giữ bí mật!"

"Đây là điều đương nhiên, dù tại hạ không giúp được gì, cũng sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay ra ngoài!" Vương Hạo cam đoan.

Nghe vậy, Chu Nhân Hải mới lên tiếng: "Gia chủ Chu gia ta trong lúc đại chiến với Yêu Tộc bị thương chút ít, Vương gia là luyện đan thế gia, có thể bán cho mấy viên đan dược dưỡng thương Thần Hồn được không?"

Gia chủ nhà Chu gia tên là Tuần Lăng Bách, là thúc công của Chu Nhân Hải, vì giúp Chu gia giành được chiến công, phân được một khối linh đảo tam giai, trong chiến đấu khá dũng mãnh, đáng tiếc phút cuối cùng bị một tên nửa yêu làm tổn thương Thần Hồn.

Tuần Lăng Bách không muốn cố gắng của mình trở thành vô ích, không để ý tộc nhân phản đối, cưỡng ép đổi mộc quy đảo, vô ích chiến công đổi đan dược chữa thương.

Nhưng hắn đã đánh giá thấp mức độ nguy hiểm của thương thế Thần Hồn, vừa đến mộc quy đảo không bao lâu, đã ở trong trạng thái nửa hôn mê, Chu gia mới đến mộc quy đảo, không dám lộ ra, chỉ có thể phái người đến các phường thị lớn mua đan dược, nhưng đan dược Thần Hồn tam giai đâu dễ mua được như vậy? Phường thị lại ở tương đối xa, đi về không biết mất bao lâu!

Ngay mấy ngày trước, Tuần Lăng Bách hoàn toàn hôn mê, Chu Nhân Hải không còn cách nào, chỉ có thể cầu tới Vương Hạo! Nghĩ rằng Vương gia cho dù không có đan dược chữa trị cho Tuần Lăng Bách, nhưng ít ra cũng có thể làm dịu bớt.