Chương 444: Đơn thuốc.

Vương Hạo nghĩ ngợi, trong tay hắn đúng là có đan dược trị liệu thương thế Thần Hồn, đơn thuốc vẫn là lấy được từ Bách Linh Bí Cảnh, tên là Tử Vận Long Văn Đan, mấy năm nay hắn đã thu thập đầy đủ phụ dược, có điều thiếu một loại linh dược quan trọng, Lam Hồn Kình Yêu Đan!

Vương Hạo lộ vẻ khó xử: “Chu đạo hữu, không phải tại hạ không giúp đỡ, nếu như ngươi cầu mấy viên Liệu Nguyên Đan thì Vương gia ta còn có, nhưng thương thế của Thần Hồn này……”

“Chu mỗ có thể trả giá cao!” Chu Nhân Hải lập tức gấp gáp.

“Vương gia ta cũng nắm giữ một loại đơn thuốc, nhưng đúng là không bột đố gột nên hồ, thiếu Lam Hồn Kình nội đan, căn bản không cách nào luyện chế đan dược!” Vương Hạo giang tay, bất đắc dĩ nói!

“Lam Hồn Kình? Tam giai trung phẩm được không?” Chu Nhân Hải kích động hỏi.

“Trong tay Chu đạo hữu có sao?” Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái.

“Không sai, từ khi gia chủ bị thương, chúng ta đã thu thập những linh dược linh vật có ích phương diện này, Lam Hồn Kình Yêu Đan này là do Chu mỗ đổi được từ một vị đạo hữu, đáng tiếc vẫn không tìm được người luyện đan, Vương đạo hữu, bây giờ Chu mỗ chỉ có thể cầu xin ngươi, nhất định phải giúp đỡ! Chu gia sau này nguyện ý cùng Vương Gia đồng hành, ngoài ra, Chu mỗ sẽ có thâm tạ.” Nói đến cuối, Chu Nhân Hải trịnh trọng hành lễ.

“Được thôi, Chu đạo hữu hãy lấy Yêu Đan ra, nếu có thể dùng, Vương Hạo ta sẽ bắt đầu luyện đan, Chu đạo hữu chỉ cần chờ thêm mười mấy ngày là được!” Lời hứa của Chu Nhân Hải rất mơ hồ, nhưng một thế lực Kim Đan, không thể nói ra những lời vô liêm sỉ như thiên lôi đánh xuống, có thể kết giao với Vương Gia cũng không tệ!

Chu Nhân Hải vội vàng lấy ra một hộp ngọc màu lam, giao cho Vương Hạo.

Vương Hạo mở ra xem: “Ừm, Yêu Đan được bảo tồn hoàn hảo, Chu đạo hữu mời ở lại đây mấy ngày, chờ tin tức của ta!”

“Tất cả đều nhờ Vương đạo hữu!”

Vương Hạo đáp ứng, luyện đan không tốn quá nhiều thời gian, chậm trễ một chút việc đi Mộ Dung gia cũng không sao.

Trở về Hạo Nhiên Phong, báo cho Quý Tiểu Đường một tiếng, Vương Hạo liền tiến vào mật thất.

Vương Hạo lấy ra Lam Giao Lô, xòe bàn tay, một đám lửa phun ra, bay đến đáy lò luyện đan.

Hắn chưa từng luyện loại đan dược này, tuy nói một quả Yêu Đan có thể chia làm hai nửa, luyện chế hai lò đan dược, nhưng vẫn nên luyện một lò Hợp Nguyên Đan cho quen tay để bảo đảm an toàn.

Bảy ngày sau, theo mùi thơm của đan dược tràn ra, Vương Hạo mở nắp lò, năm viên Hợp Nguyên Đan xuất hiện trong lò.

“Tỉ lệ thành đan năm thành, cũng không tệ lắm!”

Vương Hạo nhân lúc còn nóng tay, rất nhanh bỏ Lam Hồn Kình Yêu Đan vào trong lò, chờ hòa tan thành một khối dung dịch xanh biếc thì lập tức chia ra một nửa, chứa một nửa còn lại vào một cái bình sứ.

Tay bấm pháp quyết, lần lượt bỏ từng chút phụ dược vào trong Lam Giao Lô, dưới tác dụng của nhiệt độ cao, tất cả đều hóa thành nước.

Lại qua nửa tháng, Vương Hạo hài lòng đi ra khỏi phòng bế quan.

Hai lò đan dược, đều được sáu viên Tử Vận Long Văn Đan, hắn chỉ cần giao cho Chu Nhân Hải ba viên là được, hắn còn lại chín viên, kiếm được một khoản lớn, đan dược trị thương Thần Hồn, một viên có thể bán được giá cao hơn mười vạn linh thạch!

Rất nhanh, Vương Hạo đã tìm đến Chu Nhân Hải, lấy ra một bình nhỏ, nói: “Chu đạo hữu, may mắn không phụ sự ủy thác, Vương mỗ đã luyện ra ba viên Tử Vận Long Văn Đan, chắc là có thể chữa khỏi thương thế của Chu gia chủ!”

Chu Nhân Hải không chờ được tiếp lấy, mở ra, khẽ hít vào, sau đó mới như trút được gánh nặng thở phào, nhìn Vương Hạo: “Để đạo hữu chê cười, thật sự là lần này liên quan đến an nguy của Chu gia ta!”

“Không sao cả, Chu đạo hữu quan tâm an nguy của Chu gia chủ, đúng là tình thường của con người!”

Chu Nhân Hải lại lần nữa nói tạ, hắn biết Vương Hạo có thể xuất ra ba viên đan dược, khẳng định trong tay còn có, nhưng lần này là do hắn chủ động cầu cạnh người ta, đơn thuốc và phụ dược đều là của người ta, cho dù Vương Hạo chỉ đưa cho hắn hai viên thuốc, hắn cũng sẽ không nói gì.

Một viên Yêu Đan trung phẩm giá trị không quá mười vạn linh thạch, nhưng ba viên Tử Vận Long Văn Đan lại có thể bán ra ba mươi vạn linh thạch!

“Vương đạo hữu, Chu mỗ trước đây có được một loại đơn thuốc, còn có một khối hồn ngọc, Chu gia ta không dùng đến nên đưa cho Vương đạo hữu xem như tạ lễ!” Chu Nhân Hải lấy ra một thẻ ngọc trắng và một hộp gấm.

Đạt được linh đan cần thiết, nếu không đưa chút bảo vật mà Vương Gia coi trọng thì hắn quá không biết điều, lần trước Vương Hạo hỏi hắn trao đổi hồn ngọc, hiển nhiên Vương Gia đang thiếu loại vật liệu này, về phần đơn thuốc, càng không cần nói nhiều.

Vương Hạo nhận lấy, thần thức quét qua, phát hiện khối hồn ngọc này cũng không nhỏ, gần bằng khối mà hắn đã trao đổi mấy ngày trước, đủ để luyện chế ba ngọn hồn đăng, như vậy, Quý Tiểu Đường và Văn Duyệt các nàng đều có thể có hồn đăng bản mệnh.

Hắn lại xem xét đơn thuốc, đây là một loại đơn thuốc tên là Cửu Nguyên Rèn Thần Đan, Vương Gia đúng là không có loại đơn thuốc này, Vương Hạo vội vàng xem xét các linh dược cần thiết, phần lớn đều có thể tìm được, chỉ có một loại Sinh Hồn Hoa, hắn còn chưa từng nghe nói đến.

Vương Hạo ngạc nhiên nhìn đối phương: “Chu đạo hữu thật sự bằng lòng đưa loại đơn thuốc này cho tại hạ?”

Chu Nhân Hải ngượng ngùng cười: “Vương đạo hữu đừng trách, thật ra đơn thuốc này không phải lần đầu tiên Chu gia bán ra, tuy nhìn trân quý nhưng thực tế do chủ dược khó tìm nên giá trị cũng không cao, nếu không phải Vương Gia là thế gia luyện đan thì tại hạ cũng không tiện đem vật này ra!”

Hắn coi là sỏi đá, nhưng Vương Hạo lại rất thích loại Cửu Nguyên Rèn Thần Đan này, hắn tiến vào Kim Đan kỳ về sau, cũng không hề mở rộng lực lượng thần thức, so với tu sĩ Kim Đan bình thường chắc chắn mạnh hơn vài lần, có điều nếu so với những tu sĩ đại tông môn, đại môn phái có bí thuật thần hồn thì Vương Hạo cũng không chiếm ưu thế.

Nếu có thể tìm đủ linh dược, Vương Hạo có thể luyện chế loại thuốc này, tiếp tục rèn luyện lực lượng thần thức!

“Vương đạo hữu, gia chủ đang đợi tại hạ mang đan dược về, Chu mỗ không ở lại thêm nữa, nếu như sau này Vương đạo hữu có cần đến ta, Chu mỗ tuyệt không chối từ! Cáo từ!”

Chu Nhân Hải cảm kích nói, đứng dậy rời đi!

Vương Hạo đứng dậy tiễn, lần này Chu Nhân Hải không những trả cho hắn chín viên Tử Vận Long Văn Đan mà còn đưa một đơn thuốc trân quý, nên việc chậm trễ chút thời gian này cũng không đáng nhắc tới.

Mười ngày sau, trên bờ cát Kim Quy đảo, Vương Quang An, Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Chính tiễn Vương Hạo cùng Vương Vụ Tân lên đường.

“Lão tổ, chúng ta phải lên đường, chuyện của Thiên Chướng đảo xin Lão Tổ hãy để ý giúp!” Chuyện hôn sự của Vương Vụ Tân không thể kéo dài, đây cũng là cơ hội kết giao với thế lực Nguyên Anh, hắn nhất định phải đi một chuyến.

“Ngươi cứ yên tâm, lão phu sẽ đích thân đưa chúng đến Thiên Chướng đảo, chuyện trong nhà ngươi không cần lo lắng, nhưng mà chính ngươi cũng nên cẩn thận một chút!” Vương Quang An nói lời sâu xa.

“Đúng vậy a, phu quân, tuy rằng chiến đấu với yêu tộc đã kết thúc, nhưng Nam Hải vẫn chưa hề yên bình, đi ra ngoài ngươi nhất định cẩn thận một chút!” Quý Tiểu Đường nói theo.

“Còn có Vụ Tân, trên đường ngươi nhất định đừng tự ý hành động, phải nghe lời Ngũ thúc của ngươi!”

“Ta đã biết rồi Lão Tổ, ta sẽ không gây chuyện đâu,” Vương Vụ Tân đáp, có thể kết thành đạo lữ với nữ tu của Tông Môn Nguyên Anh, đó là vận mệnh của hắn, hắn sẽ không làm hỏng việc này!

Vương Hạo mang theo Vương Vụ Tân lên không, trong ánh mắt của ba người, biến mất ở chân trời.