Chương 445: Tu sĩ kỳ quái

Một tháng sau, Vương Hạo và Vương Vụ Tân đến Kim Giao đảo, ngồi trước Truyền Tống Trận đi Vạn Tượng thành.

Bọn họ đi vào đan phù các, trực tiếp lên lầu hai.

Vương Diên Phong đang cùng Vương Văn Giang trò chuyện, thấy Vương Hạo thì kinh ngạc vui mừng nói: “Văn Hạo, sao ngươi lại tới đây?”

“Vì việc của Vụ Tân, cần phải đi một chuyến Mộ Dung Gia, tiện đường ghé qua xem một chút, vừa hay Văn Giang cũng ở đây, ngươi mang túi trữ vật này về Thanh Ngưu Phường, tự tay giao cho thúc công Long Hữu nhé!”

Vương Hạo đưa túi trữ vật đựng hồn đăng, hắn đến cửa hàng là để đưa hồn đăng cho Vương Long Hữu và Vương Diên Chiêu, sau khi họ dùng bí pháp thắp lên, còn phải đem hồn đăng đưa về Kim Quy đảo. Nếu mọi chuyện thuận lợi, lúc hắn quay về sẽ tiện đường mang về!

Dặn dò vài câu đơn giản, Vương Hạo liền dẫn Vương Vụ Tân rời đi, tiến về truyền tống điện!

Không lâu sau, họ đến truyền tống điện, lần này cần đến Hưng Nguyên thành, hai người cần trả mười vạn linh thạch, thêm chi phí truyền tống từ Kim Giao đảo trước đó, lên đến mười lăm vạn linh thạch, khiến Vương Hạo đau lòng một phen. Đến khi về sẽ là ba người, chi phí còn đắt hơn.

Vương Hạo thở dài nói: “Vụ Tân à, chỉ vì tìm cho ngươi một vị đạo lữ mà gia tộc phải trả gần bốn mươi vạn linh thạch phí truyền tống, tiền sính lễ chắc chắn nhiều hơn số này, tổng chi phí có thể vượt quá một triệu linh thạch, ngươi phải có trách nhiệm trả nợ đó!”

Vẻ mặt Vương Vụ Tân khổ sở: “Đại bá, người đừng dọa ta, nhiều linh thạch vậy, đến khi nào ta mới trả hết?”

Vì là cháu trai của Vương Diên Chiêu, khi không có người khác trong tộc ở đây, Vương Vụ Tân đều gọi Vương Hạo là Đại bá, thể hiện sự thân thiết.

“Vậy thì từ từ trả, nói chung gia tộc không thể chịu khoản phí tổn này uổng công, nếu không thì tộc nhân khác nghĩ sao?”

“Ta biết rồi, Đại bá,” Vương Vụ Tân miễn cưỡng gật đầu, lát sau lại hỏi: “Đại bá, giờ ta học luyện đan còn kịp không?”

“Sợ gì chứ, học tinh thông đạo chế phù cũng rất khả quan, một tấm linh phù tam giai kiếm được hơn vạn linh thạch không phải là việc khó, ngươi vẽ trăm tấm linh phù tam giai thì chẳng phải đã kiếm lại được một triệu linh thạch đó sao! Bất quá đó là chuyện sau khi ngươi Kết Đan, Kết Đan lại cần thêm một khoản phí tổn nữa, con nợ của ngươi có thể sẽ lên đến hai triệu linh thạch đấy...”

Nghe vậy, mặt Vương Vụ Tân càng thêm khổ sở, hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ nhỏ bé, lại phải gánh hai triệu linh thạch nợ nần.

Trong lúc nói chuyện, Vương Hạo đã trả hết linh thạch, bọn họ nhận Truyền Tống Phù, đứng trên một Truyền Tống Trận, một mảnh linh quang chói mắt bừng lên, che khuất thân ảnh của họ!

Một thoáng cảm giác chóng mặt rất nhỏ qua đi, Vương Hạo và Vương Vụ Tân xuất hiện trong một đại điện rộng rãi sáng sủa, bên ngoài đại điện mơ hồ có tiếng ồn ào truyền vào.

Họ đi ra khỏi đại điện, một con đường phố phồn hoa xuất hiện trước mắt.

Vương Vụ Tân nhìn Hưng Nguyên thành còn phồn hoa hơn cả Vạn Tượng thành, ngây người một lúc rồi mới hỏi: “Đại bá, đây là thành lớn nhất Nam Hải sao?”

“Tạm vậy đã, ít nhất là lớn nhất mà Đại bá từng thấy, Tứ Hải Thương Minh bên kia còn có một tòa tứ hải thành, cũng không kém nơi này là bao!” Vương Hạo nhàn nhạt đáp lời.

“Tứ hải thành, vậy mà ở trong Nam Hải có nhiều thành lớn đến thế?”

“Một thế lực Nguyên Anh có một thành lớn, như vậy tính ra thì quy mô thành lớn như vậy ở Nam Hải có lẽ phải hơn hai mươi tòa!” Vương Hạo phỏng đoán.

Lần này Vương Hạo cũng không ở lại Hưng Nguyên thành thêm, đi thẳng ra cửa thành.

Vừa ra khỏi cửa thành, dưới chân Vương Hạo hiện lên một đám mây, chở Vương Vụ Tân bay lên trời cao.

Thật ra họ nên truyền tống thêm một lần, đến phường thị Dạ Long Thành, nơi đó là phường thị do Mộ Dung Gia xây dựng, cách nơi ở của Mộ Dung Gia ở Tường Vân đảo gần hơn một chút.

Nhưng Vương Vụ Tân xót của, vì chi phí truyền tống lên đến bốn vạn linh thạch, Vương Hạo cũng cảm thấy đi mãi bằng Truyền Tống Trận sẽ mất đi cơ hội lịch luyện, nên quyết định bay đi, dù sao cũng chỉ mất vài tháng, hắn vẫn có thể chậm trễ được.

Cứ như vậy, Vương Hạo phi hành trên biển lớn gần hai tháng.

Hôm đó, vào lúc trời chạng vạng tối, mặt trời lặn về phía tây, nhuộm mặt biển thành một màu vàng kim.

Gió biển nhẹ nhàng thổi tới, trên mặt biển nổi lên từng đợt sóng lăn tăn, cảnh sắc vô cùng mỹ lệ!

Một đội chim biển bay qua trên cao, trong ánh chiều tà xuất hiện một đốm đen, lát sau đốm đen lộ rõ hình dáng, đó là một chiếc thuyền nhỏ dài.

Trên thuyền là Vương Hạo và Vương Vụ Tân.

Biển cả mênh mông, đôi khi không có chỗ dừng chân nghỉ ngơi, Vương Hạo sẽ thả Nhật Nguyệt Toa, để Vương Vụ Tân điều khiển, còn mình nghỉ ngơi một lát, luyện hóa linh đan, hồi phục pháp lực!

So với trước kia, Vương Vụ Tân đã trưởng thành hơn rất nhiều, dọc đường đi họ đã chém giết không ít yêu thú, cao giai thì do Vương Hạo đối phó, còn yêu thú nhị giai hạ phẩm thì đa số là do hắn ra tay giết. Nhỡ Mộ Dung Gia có khảo nghiệm gì thì cũng đã sớm có chút kinh nghiệm phòng thân!

“Đại bá, dọc đường chém giết yêu thú này cũng phải tính cho con một phần chứ?”

“Ngươi giết tổng cộng mười một con yêu thú nhị giai hạ phẩm, tính hai vạn linh thạch nhé, vẫn còn nợ 198 vạn đấy!” Vương Hạo cười nói.

Thuyền lập tức loạng choạng một cái.

“Cẩn thận một chút, đây là Thượng Phẩm Linh khí đó, giá trị ít nhất cũng phải ba vạn linh thạch, nếu làm hỏng thì ngươi phải đền đấy!”

“Ta… Đại bá, con có thể không nhắc tới chuyện linh thạch nữa được không!”

“Đây không phải là do ngươi hỏi trước sao?”

“Thôi được rồi, Đại bá, mình nói chuyện khác đi, khi nào thì mình đến Mộ Dung Gia vậy ạ!”

Vương Hạo lấy hải đồ ra, nhìn một chút rồi nói: “Còn sớm, khoảng một tháng nữa là đến nơi!”

“Còn một tháng nữa?” Vương Vụ Tân lập tức có chút nản chí, cảm thán nói: “Thật sự là không ra khỏi nhà thì không biết thế giới bên ngoài lớn như nào, Đại bá, con đã rất lâu không thấy đất liền rồi!”

“Cố gắng tu luyện đi, Nam Hải cũng chỉ là một góc của tu tiên giới, thế giới còn rất lớn, chỉ khi ngươi mạnh mẽ mới có thể đi đến những nơi xa hơn!” Vương Hạo dần dần khuyên bảo, hắn vẫn rất coi trọng Vương Vụ Tân, tư chất không tệ, lại sắp được cưới một người vợ tốt, lần này nhà Vương mang lễ sính hậu hĩnh, Mộ Dung Gia cũng là tông môn Nguyên Anh, chắc chắn sẽ không chiếm lợi từ nhà Vương, đồ cưới chắc chắn cũng phải phong phú lắm!

Đột nhiên, Vương Hạo cảm thấy điều gì đó, lập tức cảnh giác nhìn về phía trước: “Dừng lại, có người tới!”

Vương Vụ Tân ngẩng đầu nhìn theo hướng Vương Hạo, nhưng không phát hiện ra gì, tuy nhiên hắn vẫn nghe theo lời Vương Hạo, dừng thuyền lại.

Lát sau, một đạo độn quang màu vàng đất xuất hiện ở phía xa.

Một gã trung niên Kim Đan mặc áo vàng đang độn tới, thần sắc hoảng loạn, trên người có không ít vết máu, có vẻ như bị ai đó truy đuổi.

Vương Hạo nhíu mày, thầm nghĩ không xong, sao lại gặp phải chuyện phiền phức thế này.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, người kia đã ném về phía hắn một quả trứng màu đỏ, vì khoảng cách giữa hai người rất gần, Vương Hạo không tránh kịp, quả trứng rất nhanh đã bay đến phía trên thuyền!

Vương Hạo thầm nghĩ không ổn.

Đúng lúc này, mặt biển xung quanh đột nhiên nổ tung, Vương Hạo vừa thu quả trứng kia, rồi lập tức ném ra quả trứng màu đỏ theo cái cách người nam tử áo vàng vừa ném, từ khi ném cho đến khi Vương Hạo thu hồi chỉ trong chớp mắt, ngay cả Vương Vụ Tân cũng không kịp để ý!

Vương Hạo cảm thấy thật sự xui xẻo, nếu như người đuổi bắt thấy được cảnh này thì có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được!

Hắn đoán người này có thể có hai mục đích, một là kéo hắn vào cuộc, tìm cơ hội trốn thoát, thứ hai là không muốn để đối phương có được quả trứng linh thú này. Điều này cho thấy quả trứng linh thú này rất có thể là một loại nào đó vô cùng quý hiếm.

Nói thật, Vương Hạo hiện tại có rất nhiều linh thú linh trùng, không quá cần nuôi thêm linh thú mới, huống chi quả trứng này còn có vẻ nóng tay.