Chương 446: Tường Vân đảo Mộ Dung Gia

Mấy chục con Yêu Thú cấp ba hiện ra hình dáng, lớn nhất là một con bạch tuộc mười sáu xúc tu. Trên đầu bạch tuộc, đứng một đám tu sĩ.

“Cửu Mệnh tán nhân, dù ngươi tốc độ bay có nhanh đến đâu, có thể thoát khỏi sự truy kích của Vạn Thú Tông ta sao?”

Một lão giả râu dài cầm đầu, tu vi Kim Đan hậu kỳ, lạnh lùng nói.

Vạn Thú Tông, hẳn là những Đại Yêu cấp ba này đều là Linh Thú bọn chúng nuôi dưỡng. Vương Hạo âm thầm kinh hãi, lại có đến năm con Linh Thú cấp ba thượng phẩm, Vạn Thú Tông làm sao có thể bồi dưỡng được vậy chứ.

Tu sĩ áo vàng lúc này bi phẫn nói: “Khinh người quá đáng, rõ ràng là Vạn Thú Tông các ngươi cướp Linh Thú của ta trước, Trương đạo hữu, đám người này đều là hạng người mặt dày tâm đen, ngươi mau đi đi!”

Nói xong hắn còn bay đến giữa Vương Hạo và đám người Vạn Thú Tông, bày ra bộ dạng yểm hộ Vương Hạo rút lui.

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, sao đâu đâu cũng có loại người muốn đổ họa này vậy. Nếu người Vạn Thú Tông tin thật, hoặc là không thèm để ý mà giết luôn cả Vương Hạo một tu sĩ Kim Đan này, thì hắn cùng Vương Vụ Tân sẽ gặp phiền phức!

“Chư vị tiền bối, đừng tin hắn, chúng ta chỉ là đi ngang qua thôi, căn bản không biết hắn!” Vương Vụ Tân cả gan nói.

“Ha ha, Cửu Mệnh tán nhân, sắp chết đến nơi còn muốn giở thủ đoạn, hôm nay không ai cứu được ngươi!” Lão giả Vạn Thú Tông khẽ quát một tiếng, tế ra ba giọt nước lam.

Giọt nước lam đón gió lớn phồng, mang theo thế như vạn tấn đánh về phía Cửu Mệnh tán nhân.

Cửu Mệnh tán nhân lấy ra một cây Hàng Ma Trượng, cùng người của Vạn Thú Tông giao chiến.

Vương Hạo có ý muốn rời đi, nhưng xung quanh bị bày trận pháp, bọn hắn bị nhốt bên trong, nếu cưỡng ép phá trận, người của Vạn Thú Tông khẳng định sẽ công kích hắn, như thế chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến!

Mấy người vây công một mình, còn có lượng lớn Linh Thú hỗ trợ, Cửu Mệnh tán nhân không phải là đối thủ, rất nhanh đã bị người của Vạn Thú Tông bắt lại, nhưng Cửu Mệnh tán nhân rất cứng cỏi, cuối cùng tự cắt đứt kinh mạch mà chết.

Hắn vừa chết, tự nhiên không ai biết Vương Hạo đang cầm Linh Thú trứng. Lúc này nếu Vương Hạo giao ra, ngược lại sẽ vẽ rắn thêm chân, đưa tới kết quả khó lường!

Lão giả Vạn Thú Tông nhìn Vương Hạo, hỏi: “Vị đạo hữu này đến từ đâu, đi hướng phương nào?”

“Tại hạ Vương Hạo, là đệ tử của Ngự Lãng chân quân, đi đến Mộ Dung Gia.” Vương Hạo đáp, Diệp Gia chỗ dựa này không dùng thì phí.

Nghe Vương Hạo đại danh, Tư Khấu Trác hơi sững sờ một chút. Cửu Mệnh tán nhân gọi Vương Hạo là “Trương đạo hữu” hiển nhiên là không biết Vương Hạo, vậy Vương Hạo hơn phân nửa không liên quan đến chuyện này.

“A, hóa ra là Vương đạo hữu, đại danh của đạo hữu thật là như sấm bên tai! Đạo hữu cũng đến Mộ Dung Gia chúc thọ à, lão phu Tư Khấu Trác của Vạn Thú Tông, lần này đuổi bắt trọng phạm của Tông Môn, làm phiền đến đạo hữu, mong đạo hữu đừng trách!” Tư Khấu Trác dừng một chút, khách khí nói.

Trong lòng Vương Hạo sững sờ, “Chúc thọ? Chẳng lẽ Mộ Dung Gia có người mừng thọ sao?”

Bất quá cũng không có gì quan trọng, Vương Hạo gật đầu, thừa nhận chuyện này, cười nói: “Không sai, gia sư phái tại hạ đến Mộ Dung Gia chúc thọ, Tư Khấu đạo hữu có thể bỏ trận pháp, cho tại hạ rời đi?”

“Sư huynh, hai người này hành tung quỷ dị, sao lại vừa lúc xuất hiện ở đây, không thể tùy tiện thả hắn đi, ít nhất phải lục soát túi trữ vật của hắn.” Một tu sĩ Vạn Thú Tông truyền âm cho Tư Khấu Trác.

“Hắn là đệ tử của tu sĩ Nguyên Anh, lại có danh tiếng, không có chứng cứ, chúng ta không thể tùy tiện bắt người. Hơn nữa hắn lại còn đang đến Mộ Dung Gia chúc thọ. Ngươi muốn lập tức đắc tội hai thế lực Nguyên Anh à? Hơn nữa, Cửu Mệnh tán nhân đã chết, túi trữ vật chúng ta cũng lấy được rồi, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, có tìm được đồ hay không, cũng không liên quan gì đến chúng ta cả!”

Còn một điều nữa là Vương Hạo không phải tán tu, mà có gia tộc, nếu hắn thông minh sẽ không đắc tội Vạn Thú Tông. Trong các thế lực Nguyên Anh, thực lực của Vạn Thú Tông có thể xếp trong top năm, không dễ chọc vào!

Tư Khấu Trác liền vẫy Trận Kỳ, thu lại trận pháp, nói với Vương Hạo: “Vương đạo hữu, mời cứ tự nhiên!”

“Đa tạ, Vương mỗ xin cáo từ!” Vương Hạo chắp tay nói, trong lòng thầm nghĩ thật là may mắn.

Linh chu lóe lên, sau đó biến mất ở chân trời.

Đợi khi không còn thấy bóng dáng tu sĩ Vạn Thú Tông, Vương Vụ Tân vẫn còn sợ hãi, vỗ vỗ ngực mới nói: “Đại bá, Vạn Thú Tông dường như đang tìm kiếm một vật rất quan trọng!”

“Sao ngươi lại nhìn ra được?”

“Bọn chúng lớn như vậy thật sự là chỉ truy sát một tán tu Kim Đan thôi sao, chẳng lẽ chỉ vì giết cho hả giận sao?”

Vương Hạo suy nghĩ, có thể khiến Vạn Thú Tông cái loại quái vật khổng lồ kia quan tâm đồ vật, khẳng định không tầm thường, chắc chắn là Linh Thú trứng kia. Thế là nói: “Việc này không liên quan đến chúng ta, những lời này phải giữ trong bụng, tuyệt đối không được nói ra, kẻo lại mang họa vào thân!”

“Vâng, Đại bá, cháu biết rồi!” Vương Vụ Tân nói nghiêm túc.

……

Tường Vân đảo Mộ Dung Gia, khắp nơi giăng đèn kết hoa, tu sĩ Trúc Cơ tạo thành đội tuần tra ở bên ngoài đảo, đi tới đi lui tuần sát.

Qua một tháng nữa, tộc trưởng Mộ Dung Trường Phong mừng thọ tám trăm tuổi, các thế lực đến chúc thọ không ít, chỉ tính tu sĩ Kim Đan thôi cũng có gần trăm vị.

Để tránh những người bên ngoài gây sự, hoặc là đi nhầm cấm địa, đội tuần tra thường sẽ tuần tra bên ngoài mấy vạn dặm, dẫn đường cho những tu sĩ đến chúc thọ.

Mộ Dung Tử Hinh là đội trưởng một trong các đội tuần tra đó. bọn họ mười người một đội, thân mặc pháp bào màu xám thống nhất, sắc mặt trang trọng cẩn thận.

Cha mẹ Mộ Dung Tử Hinh không phải người của nhánh chính Mộ Dung gia, có thể đạt được vị trí như ngày hôm nay đều nhờ vào sự cố gắng của bản thân.

Các gia tộc lớn không như người ngoài tưởng tượng, bổng lộc của những tộc nhân bình thường không cao, muốn học công pháp cũng cần dùng điểm cống hiến để đổi.

Nàng bốn mươi tuổi mới Trúc Cơ, nhưng tích lũy dày dặn, bây giờ chưa đến tám mươi tuổi, đã là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, so với thiên tài trong tộc cũng không kém bao nhiêu. Vì vậy dần dần được gia tộc coi trọng.

Từ xa bay tới ba đạo độn quang, Mộ Dung Tử Hinh vội vàng nghênh đón tiếp khách.

Sau khi nói chuyện một hồi, biết được lai lịch và mục đích của đối phương, liền phái một vị tu sĩ dẫn đường: “Ba vị, xin mời đi theo ta, khi đến gần Tường Vân đảo, có không ít trận pháp cấm chế, tuyệt đối không nên đi lung tung, nếu có chuyện ngoài ý muốn thì cũng đừng oán trách Mộ Dung Gia ta.”

Ba người kia gật đầu, đi theo tu sĩ Mộ Dung Gia.

“Hôm nay đã là đợt thứ ba rồi, lần này Lão Tổ đại thọ, sợ là phải có hơn mấy vạn tu sĩ! Chỉ riêng tu sĩ Kim Đan đã phải vài trăm người!” Một tu sĩ Mộ Dung Gia cảm thán nói.

“Đó là đương nhiên rồi, ở Nam Hải, tu sĩ Nguyên Anh được mấy người? Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ lại càng hiếm, Lão Tổ nhà ta mừng thọ, ai dám không nể mặt mũi chứ!” Một tu sĩ khác nói vẻ đương nhiên.

“Đừng có nói nữa, lại có người đến kìa, nghiêm túc chút, đừng để mất mặt Mộ Dung Gia!” Mộ Dung Tử Hinh ngẩng đầu nhìn phía trước, trách một câu!

Những người khác lập tức im lặng, sửa sang y phục, đứng ngay hàng!

Không đầy chốc lát, một chiếc phi thuyền màu đen xuất hiện trong tầm mắt, hai thanh niên ngũ quan tuấn tú đứng trên phi thuyền, chính là Vương Hạo cùng Vương Vụ Tân!

Thấy người đến là tu sĩ Kim Đan, sắc mặt Mộ Dung Tử Hinh càng thêm trang trọng, dẫn đầu hành lễ nói:

“Vãn bối Mộ Dung Tử Hinh, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối họ gì tên gì, đến từ đâu?”