Chương 447: Trứng Linh Thú màu đỏ

“Ta là Vương Hạo, đệ tử dưới trướng Ngự Lãng chân quân, đây là cháu ta Vương Vụ Tân, hôm nay tới đây có hai mục đích. Thứ nhất, đương nhiên là đến chúc thọ Mộ Dung tiền bối, thứ hai, chất tử ta và tiểu hữu Mộ Dung Tĩnh Tâm của quý tộc lưỡng tình tương duyệt, Vương mỗ đến đây cầu thân. Mộ Dung Thục Hoa đạo hữu của quý tộc quen biết ta! Chuyện này hắn đều biết,” Vương Hạo nói rõ lai lịch ngắn gọn.

“Tiền bối thật sự là người đã liên trảm ba vị Hạo Nhiên chân nhân trong trận tử chiến giữa Nhân tộc và Yêu tộc?” Mộ Dung Tử Hinh lộ rõ vẻ kinh hãi và vui mừng trong đôi mắt.

“Không sai, chính là ta!”

“Thì ra là Vương tiền bối, Mộ Dung thúc công từng nói với vãn bối về chuyện này, luôn dặn dò nếu tiền bối đến thì lập tức báo cho lão nhân gia ông ấy! Mời tiền bối chờ một chút!” Mộ Dung Tử Hinh cung kính nói, lấy ra một cái bàn truyền tin, đánh vào một đạo pháp quyết.

Vương Hạo thấy vậy cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng đợi khoảng thời gian một chén trà, từ nơi xa truyền đến một tiếng hạc kêu thanh thúy, sau đó thấy một con bạch hạc lớn từ phía chân trời bay tới với tốc độ cực nhanh, còn nhanh hơn tốc độ di chuyển tối đa của Vương Hạo!

Bạch hạc còn chưa đến trước mặt thì đã nghe thấy giọng của Mộ Dung Thục Hoa: “Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, ta đã đoán trước các ngươi có lẽ sẽ đến dự đại thọ của Lão Tổ.”

“Mộ Dung đạo hữu, trường phong Chân Quân thọ đản, ngươi cũng không nói trước cho ta biết, ta cũng mới biết tin tức trên đường đi, lễ vật cũng không thể chuẩn bị kỹ lưỡng!” Vương Hạo cười nói.

“Ấy, là ta không đúng, nhưng bây giờ ai mà không biết danh tiếng của Vương đạo hữu, ngươi có thể đến là món quà tốt nhất rồi. Đừng nói nhiều nữa, mau theo ta vào đảo, đêm nay ta với ngươi phải uống thật say, lần trước vội vàng gặp mặt, nói chuyện không được mấy lời, lần này ta với ngươi phải sống chết giao lưu một phen!”

“Nào dám không nghe mệnh, Vương mỗ cũng muốn có nhiều thời gian trao đổi cùng Mộ Dung đạo hữu!” Vương Hạo cười đáp ứng.

Mộ Dung Thục Hoa đưa tay mời, Vương Hạo lập tức mang theo Vương Vụ Tân lên lưng bạch hạc!

Bạch hạc vung cánh bay về phía Tường Vân đảo.

Mộ Dung Tử Hinh cùng những người khác nhìn theo bóng lưng ba người Vương Hạo, ai nấy đều kinh ngạc, một người tộc nhân khâm phục nói: “Vị tiền bối này thật là khó lường, lấy tu vi Kim Đan sơ kỳ mà đứng thứ ba trên bảng sát địch! Trong top 10 chỉ có một vị tu sĩ Tiểu Gia tộc này!”

“Đúng vậy, liên trảm ba tên Kim Đan bán yêu, thảo nào mà có thể nổi danh như vậy, ngay cả Thúc công cũng phải tự mình ra đón tiếp, tu sĩ Kim Đan khác nào có được đãi ngộ này!”

Tốc độ của bạch hạc còn nhanh hơn tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, Vương Hạo thầm nghĩ Mộ Dung Gia trong việc bồi dưỡng linh thú quả thực không hề tầm thường!

Hai khắc thời gian sau, mọi người đã bay được hơn hai vạn dặm.

Khi Mộ Dung Thục Hoa dừng lại, Vương Hạo cũng không hề thấy sự tồn tại của hòn đảo.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái lệnh bài màu tím, lệnh bài phát ra một đạo quang mang, không gian phía trước như bị xé toạc một mảng, thông qua vết rách có thể nhìn thấy một hòn đảo xanh um tươi tốt.

Đây là đại trận tứ giai, đại trận tam giai có thể khiến mây mù che phủ, những ảo thuật đơn giản cũng chỉ có thể che lấp một khu vực, nhưng tuyệt đối không thể bao trùm một phạm vi lớn như vậy.

Vương Hạo thầm kinh hãi! Vương Vụ Tân càng mở to mắt, trong lòng vô cùng rung động!

Mộ Dung Thục Hoa đưa tay mời: “Vương đạo hữu, mời!”

Hắn dẫn đầu đi vào vết rách, Vương Hạo và hai người kia cũng theo sau, khi bọn hắn đi vào, vết rách liền nhanh chóng khép lại, Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Tường Vân đảo.

Tường Vân đảo tổng thể như một đóa mây tường, trên đảo núi non san sát, thác nước treo cao, hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, thật đúng là cảnh tiên phúc địa!

Phía trên một số ngọn núi cao, có mây mù nồng đậm bao phủ, có lẽ những nơi đó chính là khu vực hạch tâm của Mộ Dung Gia, không cho phép người ngoài theo dõi!

Mộ Dung Thục Hoa một đường dẫn Vương Hạo đi vào một ngọn núi phía dưới, tại sườn núi, có rất nhiều kiến trúc với các kiểu dáng khác nhau, không ít đệ tử Mộ Dung Gia qua lại trong đó!

Mộ Dung Thục Hoa chỉ vào một cái tiểu viện, nói: “Vương đạo hữu, đây là nơi ở mà ta đã chuẩn bị cho ngươi, ngươi xem có hợp ý không?”

Vương Hạo cười nói: “Linh khí nơi này nồng đậm, môi trường xinh đẹp, làm sao có chuyện không hợp ý? Bất quá Mộ Dung đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng biết mục đích ta đến đây, hôn sự của chất tử ta với tiểu hữu Tĩnh Tâm, ngươi thấy thế nào?”

Nghe thấy hỏi đến chuyện của mình, Vương Vụ Tân không khỏi vểnh tai, chăm chú lắng nghe.

“Vương đạo hữu, mời cứ yên tâm, nếu việc này không thành thì ta đã không để ngươi đến Tường Vân đảo. Chuyện hôn sự ta đã nói với Lão Tổ vài ngày trước, lão nhân gia ông ấy nghe nói đến chuyện của hai người, đã đồng ý hôn sự rồi, còn muốn gặp đạo hữu một lần nữa!”

“Trường phong Chân Quân muốn gặp ta?” Thời gian của tu sĩ Nguyên Anh rất quý giá, Vương Hạo rất ngạc nhiên! Đến thời điểm hiện tại, hắn chỉ từng nói chuyện riêng với Ngự Lãng chân quân.

“Không sai, bất quá Lão Tổ bận rất nhiều việc, khi nào gặp được đạo hữu, còn chưa xác định, nhưng đạo hữu cần phải kiên nhẫn chờ đợi một thời gian, nhưng ta có thể cam đoan, trước thọ yến sẽ quyết định xong chuyện hôn sự!”

“Như vậy thì tốt, đa tạ Mộ Dung đạo hữu!” Vương Hạo khách khí nói.

“Đây đều là những gì mà ta nên làm, Vương đạo hữu đã mệt nhọc một đường, ta sẽ không quấy rầy thêm, ngày mai sẽ mời đạo hữu đi dạo một vòng quanh Tường Vân đảo này!” Mộ Dung Thục Hoa khoát tay, lại dặn dò: “Nếu Vương đạo hữu có việc gì cứ phân phó người bên ngoài đang canh giữ trong viện, tuyệt đối không nên tự ý đi lại, đến gần ngày thọ yến, cấm chế trên đảo đã được mở hoàn toàn, nếu lỡ đụng phải sẽ không tốt cho cả đôi bên!”

Vương Hạo đáp ứng, nhìn theo Mộ Dung Thục Hoa rời đi, rồi mang theo Vương Vụ Tân vào tiểu viện!

Nơi này coi như thanh tĩnh, gạch xanh ngói đỏ, đình đài thủy tạ, dùng làm nơi ở thì vô cùng thoải mái dễ chịu!

Lầu chính là một tòa nhà ba tầng, lầu một là một đại sảnh và nơi tiếp khách, tầng hai và ba có hơn chục gian phòng khách.

Trong mấy gian phòng khá lớn còn bố trí thêm Tụ Linh Trận cỡ nhỏ.

Trước kia Vương Hạo cũng từng đến ở nhờ một vài gia tộc, có thể tùy ý sắp xếp Tụ Linh Trận trong phòng khách, đây là lần đầu tiên hắn gặp chuyện này! Đủ thấy tài lực và sự hào phóng của Mộ Dung Gia!

Bất quá Tụ Linh Trận cỡ nhỏ này hiệu quả rất bình thường, đối với Vương Hạo mà nói thì hiệu quả không lớn, nhưng có còn hơn không, dù sao cũng mạnh hơn là không có gì.

Còn đối với Vương Vụ Tân ở Trúc Cơ sơ kỳ thì nơi đây quả thực là thiên đường, nếu như có thể tu luyện ở đây thì hắn tự tin sẽ đột phá Trúc Cơ kỳ trong vòng năm năm!

“Vụ Tân, con phải thành thật ở trong phòng tu luyện, không được chạy lung tung, con nhớ chưa?” Vương Hạo lo lắng dặn dò, không chỉ là cấm chế của Mộ Dung Gia, lúc này bên ngoài còn có không ít tu sĩ đến chúc thọ, lai lịch từng người đều phi phàm, Vương Vụ Tân còn non kinh nghiệm, nhỡ đâu đắc tội người thì không hay!

Nơi này không còn là cái ao nhỏ Thanh Ngưu phường nữa, mà ngay cả Vương Hạo cũng phải cẩn thận một chút, hắn không sợ phiền phức, nhưng cũng không thể tùy tiện gây chuyện.

Khi trở về phòng, Vương Hạo kiểm tra một chút, rồi bố trí hai đạo cấm chế, vừa lật tay, một quả trứng linh thú màu đỏ to bằng quả dưa hấu xuất hiện trong tay.

Đây là Cửu mệnh tán nhân ném cho hắn, nhờ vào thanh danh trước đó cùng thân phận đệ tử của tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Vạn Thú tông đã không xem xét túi trữ vật của hắn, bây giờ quả trứng linh thú này, có hơn phân nửa là thuộc về hắn!

Vương Hạo cảm nhận sinh cơ của trứng linh thú, phát hiện có chút yếu kém, trước kia hắn cũng từng dùng linh thủy thấm ướt, linh lực trong linh thủy đang chậm rãi bị trứng linh thú hấp thu, bất quá sinh cơ của trứng linh thú vẫn không có quá nhiều chuyển biến, điều này khiến Vương Hạo có chút buồn rầu.