Chương 448: Mộ Dung Trường Phong Trong tay hắn không có nhiều linh vật có lợi cho việc ấp trứng linh thú, nếu linh thủy không dùng được, hắn cũng không có biện pháp gì tốt hơn! Hiện tại linh vật cấp ba trong tay hắn vẫn còn thiếu, đặc biệt là trong việc bồi dưỡng linh thú. Vương Hạo muốn mượn cơ hội thọ yến lần này, kết giao một ít tu sĩ Kim Đan, xem có thể trao đổi được chút bảo vật từ họ không. Trong tay hắn có nhiều linh mộc linh dược như vậy, cũng nên phát huy chút tác dụng. Với danh tiếng hiện tại của Vương Hạo, đã có thể tùy ý xuất ra một ít bảo vật, không cần phải cẩn thận từng li từng tí như thời kỳ Trúc Cơ nữa!

...

Tại đỉnh núi cao nhất Tường Vân đảo, trong một tòa lầu các màu xanh, mấy tu sĩ đang nghị sự. Nhìn vào linh lực dao động trên người bọn họ, tu vi thấp nhất cũng là Kim Đan kỳ. Rõ ràng những người này ở Mộ Dung Gia đều là nhân vật quan trọng! Ngồi ở vị trí đầu là một lão niên tu sĩ, dáng người khôi ngô, khí thế phi phàm, không giận mà uy! Người này chính là tu sĩ Nguyên Anh lớn tuổi nhất, Mộ Dung Trường Phong. Ngồi phía dưới có hơn mười tu sĩ Mộ Dung Gia, trong đó có một người chính là Mộ Dung Thục Hoa! Có thể dẫn đội chống cự Yêu Tộc, tu sĩ Kim Đan, tại Mộ Dung Gia địa vị hiển nhiên không hề thấp. Bất quá nhìn theo vị trí ngồi, hắn cũng chỉ xếp ở cuối cùng!

“Lão tổ, khách khứa từ các phương đều đã đến gần hết, chỉ còn mấy thế lực Nguyên Anh chưa tới thôi!” Gia chủ đương thời Mộ Dung Thục Hoán báo cáo.

“Mấy lão già có thể sẽ tự mình đến, muộn một chút là bình thường, không sao!” Khi những người khác báo cáo xong, Mộ Dung Thục Hoa mới lên tiếng: “Lão tổ, vị Vương Hạo đạo hữu mà mấy ngày trước ta đã nói với ngài đến rồi, chính là người đã nổi danh trong trận đại chiến!”

“Ngươi hãy kể lại thông tin mà ngươi tìm hiểu được, cho mọi người cùng nghe xem!” Mộ Dung Trường Phong dặn dò.

“Vâng.” Mộ Dung Thục Hoa lên tiếng: “Vương Hạo, xuất thân từ một tiểu gia tộc không có danh tiếng gì, Thanh Ngưu phường...”

“Vương Hạo,” Mộ Dung Trường Phong trầm ngâm một tiếng, “người này không đơn giản, Vương Gia mấy trăm năm qua vẫn chỉ là một gia tộc Trúc Cơ, mà trong vài chục năm gần đây lại quật khởi nhanh chóng. Lão phu thấy việc này có liên quan đến Vương Hạo, người này chắc chắn đã gặp phải cơ duyên gì đó, hơn nữa còn mang đại Khí Vận!”

“Đúng vậy, trong vòng năm mươi năm, Vương Gia xuất hiện năm tu sĩ Kim Đan. Cho dù Quý Tiểu Đường đã gả đi, vẫn còn bốn tu sĩ Kim Đan, một Vương Gia nhỏ bé lấy đâu ra tiền bạc mà mua sắm linh vật kết đan? Dù có linh thạch thì khi nào linh vật kết đan dễ dàng tìm được như vậy?” Mộ Dung Thục Hoán nói ngắn gọn, đi thẳng vào vấn đề cốt lõi.

“Lão tổ, nếu Vương Hạo này nắm giữ bí mật, để hắn tùy ý phát triển, Nam Hải tương lai có thể sẽ có thêm một thế lực Nguyên Anh. Chúng ta có nên làm gì không?”

“Không cần, lão quỷ Diệp Gia chưa chắc đã không nhìn ra vấn đề, nhưng hắn vẫn thu Vương Hạo làm đệ tử, nếu chúng ta động đến hắn, ngược lại sẽ khiến Mộ Dung Gia bị chê là không có dung người chi độ!” Mộ Dung Trường Phong vuốt râu, cười hai tiếng: “Vương Gia cách chúng ta rất xa, việc này không liên quan nhiều đến Mộ Dung Gia. Ở Nam Hải, có rất nhiều gia tộc lúc lên lúc xuống, Vương Gia quật khởi cũng không có gì to tát. Họ còn chưa thể uy h·i·ế·p được Mộ Dung Gia ta. Bất quá, nếu Vương Hạo này là một luyện đan sư, các ngươi giao hảo cũng không sao, đặc biệt là Thục Oánh! Mặc dù thiên tư của ngươi rất cao, nhưng luyện đan thuật là cần giao lưu. Vương Gia có nhiều linh vật kết đan như vậy, không chừng chính là do Vương Hạo luyện chế ra!”

Mộ Dung Thục Hoán hai mắt sáng lên: “Lão tổ nói chí phải, nếu Vương Hạo đạt được loại linh vật như Kim Nguyên Quả trong bí cảnh Bách Linh, luyện chế ngọc dịch Kim Đan, đủ để hỗ trợ cho nhiều người trong Vương Gia kết đan!”

Một thiếu nữ mặc váy vàng tươi lên tiếng. Người này chính là Mộ Dung Thục Oánh, nàng là tu sĩ có thiên linh căn hỏa thuộc tính hiếm có của Mộ Dung Gia, tuổi mới chỉ hơn trăm hai mươi mà đã là Kim Đan kỳ. Nàng là tộc nhân xuất sắc nhất Mộ Dung Gia, tu sĩ Nguyên Anh tương lai! Hơn nữa còn là một luyện đan sư.

Nghe có chút buồn cười, Mộ Dung Gia, một thế lực Nguyên Anh truyền thừa mấy ngàn năm, trên phương diện luyện đan lại có chút long đong, trong tộc chưa từng xuất hiện luyện đan sư cấp bốn. Hiện tại chỉ có ba luyện đan sư cấp ba, Mộ Dung Thục Oánh này là một trong số đó, cũng là niềm hy vọng để bọn họ đột phá lên luyện đan sư cấp bốn.

Không có luyện đan sư cấp bốn, đan dược mà tu sĩ Nguyên Anh dùng đều phải trao đổi mua bán từ thế lực khác, ít nhất phải bỏ ra cái giá cao hơn gấp ba lần. Linh vật cấp bốn cũng không phải là hàng rau cải trắng, không ai muốn chịu thiệt mãi. Nếu Mộ Dung Gia có thể tự sản xuất đan dược cấp bốn, họ có thể tiết kiệm một khoản tiền đủ để bồi dưỡng thêm một tu sĩ Nguyên Anh, khi đó, thế lực của gia tộc mới có khả năng tiến thêm một bước!

“Lão tổ, còn chuyện hôn sự của cháu kia với Tĩnh Tâm thì sao?” Mộ Dung Thục Hoa hỏi.

“Có thể đồng ý, chuyện này cứ xử lý theo cách thông gia bình thường là được!”

“Vâng, lão tổ, ta đã biết. Vậy ngài có muốn gặp hắn không?”

“Gặp, ba ngày sau ngươi dẫn hắn đến đây! Người này tiến vào bí cảnh Bách Linh, hơn nữa có khả năng có truyền thừa khác. Có hỏi thì cũng chẳng hỏi ra được gì. Bất quá nếu trong tay hắn có một vài linh vật, Mộ Dung Gia ta có thể trao đổi một chút. Ngươi và Thục Oánh đều là người cùng thế hệ, hãy giao lưu tốt với hắn. Ngày mai có thể mời hắn một bữa, chủ động đưa ra trao đổi một chút.”

Hai người gật đầu vâng dạ. Người của Mộ Dung Gia lại trò chuyện thêm một chút chuyện khác, rồi ai về đường nấy.

Đến ngày thứ hai, sáng sớm, Mộ Dung Thục Hoa đã dẫn Mộ Dung Thục Oánh đến bái phỏng tại nơi Vương Hạo ở.

“Vương đạo hữu, nghỉ ngơi đã khỏe chưa? Tường Vân đảo ta vẫn còn nhiều cảnh đẹp, đạo hữu có hứng thú đi du ngoạn một chút không?”

“Hôm qua khi mới vào đảo, tại hạ đã thấy qua một hai rồi, trong lòng rất mong chờ, cầu còn không được!” Vương Hạo mở cấm chế, bước ra cửa viện, thấy bên cạnh Mộ Dung Thục Hoa còn có một thiếu nữ, tỏ vẻ tò mò.

Mộ Dung Thục Hoa chủ động giới thiệu: “Đây là tộc muội của ta, Mộ Dung Thục Oánh, là một luyện đan sư, sau khi nghe chuyện truyền kỳ của Vương đạo hữu thì muốn giao lưu cùng đạo hữu!”

Mộ Dung Thục Oánh cúi người thi lễ, “tiểu muội nghe nói Vương đạo hữu rất giỏi luyện đan, đặc biệt đến thỉnh giáo!”

Vương Hạo vội đáp lễ, khiêm tốn nói: “Luyện đan thuật của Vương mỗ còn sơ sài, không dám nói là giỏi. Bất quá nếu tiên tử có lòng thì tại hạ rất vui được giao lưu, để cùng nhau tiến bộ!”

Mộ Dung Thục Hoa ngắt lời: “Không nói những điều này vội, sau này hai người có nhiều thời gian giao lưu, chúng ta hãy đi ngắm phong cảnh trước.” Hắn lại quay người nói với hai tộc nhân phía sau: “Hôm nay Vương đạo hữu cùng tộc nhân của ngài, các ngươi hãy đi theo hộ tống, đây là khách quý của Mộ Dung Gia ta!”

Hai người kia lập tức gật đầu vâng dạ, Vương Hạo cũng gọi Vương Vụ Tân, để hắn đi ra ngoài kết giao một ít đạo hữu cũng tốt, có người của Mộ Dung Gia trông chừng, chắc sẽ không xảy ra chuyện gì!

Mộ Dung Thục Hoa vung tay lên, triệu hồi một con phi hạc, ba người ngồi lên đó, phi hạc bắt đầu bay thấp theo một số lộ tuyến đặc biệt. Để Vương Hạo có thể chiêm ngưỡng cảnh sắc, phi hạc bay không nhanh. Khi bay qua một hồ nước, Vương Hạo thấy không ít chim đang bay lượn quanh hồ, trong đó phần lớn là phi hạc, có vẻ như đó là phương tiện di chuyển chủ yếu của Mộ Dung Gia.