Chương 449: Trao đổi đan phương Mộ Dung Thục Hoa thấy Vương Hạo nhìn chằm chằm vào đám phi hạc kia, liền giải thích: “Vương đạo hữu, đây là Đan Phượng hạc của Mộ Dung Gia ta, tốc độ bay rất nhanh, lại trưởng thành nhanh chóng, sức chở khách cũng rất mạnh. Cùng là nhị giai Đan Phượng hạc có thể chở khoảng mười người, rất thích hợp cho đệ tử cấp thấp đi lại, nếu Vương đạo hữu thích, tại hạ có thể tặng đạo hữu vài quả trứng Đan Phượng hạc!” “Đa tạ đạo hữu có ý tốt, bất quá tại hạ cũng nuôi dưỡng phi hành linh thú rồi, không cần đâu. Chỉ là có chút hiếu kỳ, Mộ Dung Gia làm cách nào mà bồi dưỡng được nhiều linh thú tam giai như vậy!” Vương Hạo vừa nói xong mới thấy mình có hơi đường đột, chuyện này không chừng có liên quan đến bí mật, bình thường sẽ không nói cho người ngoài.

Nhưng hắn không ngờ Mộ Dung Thục Hoa lại không hề do dự, “Kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần uống Linh Thú đan, dù là linh thú bình thường cũng có xác suất rất lớn đột phá tam giai!” “Linh Thú đan, là đan dược tam giai à? Có thể bán cho tại hạ mấy viên được không?” Tiểu Bạch và Thải Phượng Linh Tằm đều chưa đột phá tam giai, nếu uống một viên Linh Thú đan, có lẽ sẽ có cơ hội!

Mộ Dung Thục Hoa và Mộ Dung Thục Oánh liếc nhau, Mộ Dung Thục Oánh cười nói: “Không sai, chính là đan dược tam giai. Nhưng Linh Thú đan được luyện từ nhiều loại linh dược quý hiếm, rất trân quý, dùng linh thạch thông thường không thể mua được, đạo hữu phải dùng bảo vật có giá trị tương đương để trao đổi!” Hai người bọn họ cũng chờ mong xem Vương Hạo sẽ xuất ra loại bảo vật gì để đổi!

Vương Hạo cũng đang suy nghĩ, bảo vật bình thường e là không lọt được vào mắt hai người này, tay hắn vừa lật, nửa cây trúc xanh biếc xuất hiện trong tay.

“Tại hạ từng ngẫu nhiên có được một cây linh hoạt kỳ ảo trúc, dùng luyện chế pháp bảo hết một nửa, giờ còn lại một nửa, hai vị đạo hữu có để mắt tới không?” “Ngàn năm Linh Trúc, không ngờ trong tay Vương đạo hữu lại có bảo vật như thế,” Mộ Dung Thục Hoa kinh ngạc nói.

Vương Hạo thầm kêu may không có lôi Tử Tiêu rỗng ruột trúc và Lục Căn Thanh Tịnh Trúc ra, nếu không có thể sẽ bị bọn họ để ý.

“Tại hạ may mắn thăm dò một chỗ Bí Cảnh, có chút thu hoạch mà thôi! Hai vị đạo hữu định dùng mấy viên Linh Thú đan để trao đổi, đây chính là ngàn năm Linh Trúc đấy!” Lời Vương Hạo nói nửa thật nửa giả, đương nhiên hắn đoán Mộ Dung Thục Hoa cũng không truy hỏi tới cùng.

“Nếu là nguyên một cây Linh Trúc, tại hạ có thể đổi một bình Linh Thú đan, nhưng đạo hữu chỉ có nửa cây, chỉ đủ luyện một cây đoản kiếm pháp bảo, vậy thì giá trị sẽ giảm đi nhiều. Tại hạ đổi cho ba viên Linh Thú đan thế nào?” “Vậy tại hạ lại thêm gốc Vạn Niên tùng bốn ngàn năm này thì sao?” Linh Thú đan rất quan trọng với Vương Hạo, tuyệt đối không thể bỏ qua.

“Vạn Niên tùng phải sinh trưởng vạn năm mới là linh mộc tứ giai, cây bốn ngàn năm này chỉ có thể luyện chế một chút pháp bảo cấp thấp thôi. Tại hạ có thể thêm bốn viên Linh Thú đan nữa!” “Chỉ có bốn viên à,” Vương Hạo nhíu mày, xem ra Mộ Dung Gia không có nhu cầu lớn với linh mộc, cũng đúng thôi, Vạn Niên tùng còn non quá, giá trị không cao.

Nghĩ ngợi, hắn lại lấy ra nửa cân tùng dầu tam giai.

Lúc này mới đổi được một bình Linh Thú đan, Vương Hạo thầm thấy đau răng, nhưng chẳng còn cách nào, ai bảo hắn cần Linh Thú đan chứ.

Vương Hạo rất muốn có được đan phương Linh Thú đan, nhưng cái giá phải trả e là hắn không chịu nổi!

Ba người giao dịch xong, lại tiếp tục tham quan.

Trên đường đi, Vương Hạo thấy không ít kỳ trân dị thú, riêng linh thú tam giai đã hơn mười con!

Mộ Dung Gia là đại tộc ngự thú, có thể nói trong Nam Hải này, rất nhiều môn phái và gia tộc đều ít nhiều có ngự thú chi đạo. Quả thật trong biển rộng này, tài nguyên yêu thú quá phong phú, chỉ cần để ý, tu sĩ Trúc Cơ cũng rất dễ dàng có được trứng yêu thú.

Thậm chí đôi lúc, trứng yêu thú có thể theo hải lưu trôi đến tận cửa nhà.

Mộ Dung Gia là người nổi bật trong số những người ngự thú, trong giới tu chân Nam Hải, họ chỉ xếp sau Vạn Thú Tông!

Tham quan đến cuối, Vương Hạo cũng hơi tê, hắn vốn tưởng mình hiểu rõ trong tay hắn có linh thú tam giai là vô địch thiên hạ, nhưng so với Mộ Dung Gia, ngoài Thạch Đầu Nhân và bụi gai yêu ra, những con khác đều kém hơn một chút.

Gần đến giữa trưa, ba người mới đi một vòng quanh Tường Vân đảo, Mộ Dung Thục Hoa mời Vương Hạo đến một đình nghỉ mát, vung tay lên, một bầu rượu, mấy bàn linh quả xuất hiện trên bàn.

“Vương đạo hữu, mời, đây là linh tửu đặc hữu của Mộ Dung Gia ta, thú huyết nhưỡng, được làm từ máu tươi của linh thú tam giai!” Dùng máu thú cất rượu, Vương Hạo lần đầu tiên nghe thấy, lúc này uống một chén, vừa vào miệng liền thấy cay nồng kích thích, linh lực liên tục không ngừng, xung kích khiến mặt hắn hơi đỏ lên.

“Rượu này, thật không tầm thường!” Vương Hạo tán thán nói.

“Đạo hữu thích thì uống thêm vài chén!” Mộ Dung Thục Hoa lại rót đầy cho Vương Hạo: “Nào, tại hạ kính đạo hữu một chén!” Vương Hạo lại uống cạn một hơi.

“Hai vị đạo hữu, Mộ Dung Gia nuôi nhiều linh thú như vậy, trong tay có linh vật hỗ trợ ấp trứng linh thú không?” Nhớ tới quả trứng linh thú trong tay mình còn chưa ấp được, liền hỏi.

“Sao lại nói trong tay ngươi có trứng linh thú cần ấp?” Vương Hạo gật nhẹ đầu, “Vương mỗ cũng thích nuôi một chút linh thú, nếu không cũng sẽ không trao đổi Linh Thú đan với đạo hữu!” “Vương đạo hữu, Mộ Dung Gia ta xác thực có loại linh vật này, gọi là Uẩn Linh Ngọc Dịch, bất quá giá trị còn đắt hơn linh vật tam giai thông thường vài phần, nếu không đạo hữu có thể đưa ra bảo vật cỡ như linh hoạt kỳ ảo trúc, bằng không thì không thể trao đổi được!” “Uẩn Linh Ngọc Dịch,” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, tính toán những bảo vật trong tay mình, cuối cùng lấy ra một bình ngọc nhỏ, nói: “Linh hoạt kỳ ảo trúc tại hạ cũng ngẫu nhiên mới có được, không có nhiều. Đây là Tử Vận Long Văn Đan mà tại hạ luyện chế, hai vị đạo hữu có thể trao đổi.” “Tử Vận Long Văn Đan chữa trị vết thương thần hồn?” Mộ Dung Thục Oánh kinh ngạc nói, vội nhận lấy bình ngọc, xem xét, “Quả thật là!” Nàng nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt kính nể hơn, Mộ Dung Gia đã có tin tức Vương Hạo là Luyện Đan Sư tam giai hạ phẩm, nhưng Tử Vận Long Văn Đan là đan dược tam giai trung phẩm, điều này cho thấy Vương Hạo rất có thể đã đột phá trong mấy năm gần đây!

Là thế lực Nguyên Anh, họ tự nhiên không thiếu đan dược chữa trị thần hồn, Mộ Dung Gia có một phương pháp luyện chế gọi là Tam Nguyên Uẩn Nguyên Dịch, đối với thương thế thần hồn hiệu quả cực tốt.

Nhưng ai mà chẳng muốn có nhiều loại đan dược như thế?

“Vương đạo hữu, có thể bán đan phương Tử Vận Long Văn Đan cho Mộ Dung Gia ta không? Ta nguyện xuất hai bình Linh Thú đan thêm hai phần Uẩn Linh Ngọc Dịch để đổi!” Mộ Dung Thục Oánh là Luyện Đan Sư nên biết giá trị của Tử Vận Long Văn Đan.

“Tiên tử nói đùa, Mộ Dung Gia sẽ bán đan phương Linh Thú đan sao?” Vương Hạo cười từ chối, bảo hắn bán ra cũng được thôi, nhưng ngươi phải cầm đan phương cùng cấp bậc đến đổi, chứ không phải tùy tiện lấy mấy bình đan dược đuổi khéo.

“Vương đạo hữu, đan Linh Thú đan chỉ có chúng ta và Vạn Thú Tông nắm giữ, đã thỏa thuận với nhau ai cũng không được bán đan phương. Cho dù tiểu muội muốn bán cho ngươi cũng không quyết định được. Nhưng Mộ Dung Gia ta không phải là không có đan phương khác!” Mộ Dung Thục Oánh khẽ lật bàn tay ngọc, một bình ngọc khác xuất hiện, “Cái này gọi Long Huyết Tẩy Tủy Đan, được làm từ tinh huyết của giao long, có thể tăng cường sức mạnh cơ thể, có hiệu quả với tu sĩ luyện thể. Nếu đạo hữu không tìm được long huyết thì tinh huyết của yêu thú thông thường cũng có thể thay thế, nhưng hiệu quả sẽ kém hơn rất nhiều!”