Chương 414: Chấn động các phương

Vương Vụ Tân nghe xong giật mình, liền tranh thủ chuyện của mình và Mộ Dung Tĩnh Tâm nói lại một lần.

Vương Diên Bình nhíu mày suy nghĩ một chút: "Việc này không sao, ngược lại để ngươi Ngũ bá đi qua hỏi một chút là được, thành thì đương nhiên tốt, Vương Gia ta có thêm một vị thiên tài Nhị Linh Căn, cũng có thể trèo lên thân gia tộc Nguyên Anh, không thành cũng không sao, cũng để ngươi dẹp bỏ ý niệm này!"

"Đa tạ mười chín Thúc công!" Vương Vụ Tân đại hỉ, vội vàng hành lễ, căn cứ thái độ của Mộ Dung Tĩnh Tâm, chỉ cần Vương Hạo đi cầu hôn, hẳn là không có vấn đề gì!

Nam Hải, Vạn Kiếp Hải Vực.

Trên một hòn đảo lớn phương viên mấy ngàn dặm, núi non trùng điệp, kỳ hoa dị thảo mọc khắp nơi.

Trong những dãy núi trùng điệp, thỉnh thoảng có thể thấy một vài kiến trúc to lớn.

Đột nhiên, trên mặt biển nổi lên một cơn chấn động, một hòn đảo lớn nhỏ như mai rùa trồi lên, trên mai rùa có mấy chục con Đại Yêu tam giai và mấy ngàn Yêu Thú nhị giai.

"Bên trên, mau chóng tìm cây, lão phu trọng thưởng!"

Lão rùa trong miệng thốt ra một hạt châu màu vàng đất, trong nháy mắt đánh một lỗ thủng vào đại trận trên hòn đảo, những Yêu Thú khác nhao nhao hú hét g·iết về phía đảo!

Hòn đảo này chính là một trụ sở của đại phái Nguyên Anh Thái Hư Tông, có hai vị tu sĩ Nguyên Anh của Thái Hư Tông trấn giữ, lúc này bay ra, cùng lão rùa chiến đấu!

Đáng tiếc bọn họ đều là Nguyên Anh sơ kỳ, ngay cả tay sai cũng khó khăn lắm mới có thể ngăn cản lão rùa, lại càng không thể đánh lui hắn!

Bọn họ cuốn lấy lão rùa đồng thời lại bị lão rùa kéo chân, những Đại Yêu tam giai kia mạnh mẽ đâm vào trên hòn đảo, rất nhanh liền g·iết c·hết rất nhiều tu sĩ Thái Hư Tông.

Sau nửa canh giờ, một con vượn biển tay cầm một cây nhỏ kỳ dị ô ô kêu to, trên cây có năm quả màu đỏ rực, hương vị rất mê người.

"Ngu xuẩn, mù kêu to cái gì, các ngươi đi mau, lão phu chặn hậu!" Lão rùa mở miệng khiển trách.

"Nghiệt súc, dám đụng vào cây dựng anh quả của Thái Hư Tông ta, lão phu nhất định lột da rút gân ngươi!" Một tu sĩ Nguyên Anh của Thái Hư Tông nhìn cây dựng anh quả bị nhổ lên, giận tím mặt, cây quả này không chỉ liên quan đến truyền thừa của Thái Hư Tông, các môn phái Nguyên Anh khác cũng dựa vào cây này bồi dưỡng tu sĩ Nguyên Anh.

Lão rùa nghe vậy không khỏi cười lớn: "Ha ha, chỉ dọa dẫm thì vô dụng, qua được lão phu đã rồi tính!"

Vượn biển lập tức hái mấy quả trên cây xuống, cất cây vào trong túi trữ vật, mấy quả được chứa vào mấy cái túi trữ vật giống nhau rồi trộn lẫn một chút, ném ra mấy cái, nhảy xuống biển cả, phía sau vài Đại Yêu tam giai nhặt túi trữ vật lên, cũng theo sát vào biển, phân tán bơi đi!

Thái Hư Tông căn bản không biết rõ chúng sẽ mang túi trữ vật đựng cây đi đâu, truy kích chúng sẽ cần thêm nhân lực và thời gian! Cho dù có bị truy kích đến một hai nơi cũng không sao, sẽ không mất hết tất cả!

Lão rùa lại cản trở một lát, thấy toàn bộ Yêu Thú tam giai đều rút lui, lập tức đẩy hai tu sĩ Nhân tộc Nguyên Anh ra, độn vào trong biển, biến m·ấ·t!

Hai tu sĩ Nguyên Anh tâm lo cây quả, cũng không có đuổi theo lão rùa, mà là tự mình tìm một phương hướng, đuổi bắt những Yêu Thú tam giai mang túi trữ vật!

Hồng Hồ Hải Vực, Hồng Hồ Phường thị, trong một tòa cung điện màu trắng, năm tu sĩ Kim Đan tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ đều đến từ các thế lực phụ cận, người của Vương Gia tới là Vương Diên Chiêu.

Nhân tộc cùng Yêu tộc xảy ra đại chiến, Vương Vụ Chính tự nhiên không dám tự mình quyết định việc nhà, hắn không dám quấy rầy đến Vương Quang An đang trong Kim Đan kỳ, mà là lựa chọn thông báo cho Vương Diên Chiêu.

Mấy năm này, Vương Gia đạt được bước nhảy vọt phát triển, các thế lực khác cũng có tiến bộ, giống như Liêu gia, Tôn Gia cùng Lạc Nhật Tông, cũng có thêm một vị tu sĩ Kim Đan.

Bất quá so với Vương Gia, bọn họ vẫn không bằng.

Vương Gia bây giờ có năm vị Kim Đan, còn có Vương Hạo là Chiến Thần nổi danh trong đại chiến.

Trước kia, mỗi lần năm nhà nghị sự, Vương Gia đều ngồi ghế cuối, hôm nay Hoàng Nghị của Dịch Nguyên Môn lại chủ động nhường ghế chủ vị, để Vương Diên Chiêu ngồi lên!

Sau khi chiến tích của Vương Hạo truyền về Hồng Hồ Hải Vực, bọn họ đầu tiên không tin, liên tục xác nhận mới không thể không thừa nhận thực tế này, như thế, mới có lần tụ họp này.

Thực lực thay đổi, việc phân chia lợi ích ở Hồng Hồ Hải Vực tự nhiên phải cải biến, Dịch Nguyên Môn nếu không nhường vị trí lão đại, Vương Gia dù không làm loạn, Liêu gia và Tôn Gia cũng sẽ không đồng ý, bị Tông Môn áp chế mấy trăm năm, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Còn có, chính là mượn cơ hội giao hảo với Vương Gia, không chỉ là các thế lực Hồng Hồ Hải Vực, mà rất nhiều các thế lực lớn khác cũng ném cành ô liu về phía Vương Gia, muốn kết giao.

Bất quá trong gia tộc chỉ có Vương Diên Chiêu là một tu sĩ Kim Đan nhàn rỗi, hắn cũng không dám rời nhà quá xa, chỉ có thể tạm thời cự tuyệt, nói sẽ tự mình bái phỏng sau.

Ở đây phần lớn là các tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, người có thực lực tương đối mạnh đều ra tiền tuyến chống cự Yêu Thú, chỉ có Tôn Kế Hải là lão niên Kim Đan của Tôn Gia tới.

Đám người hàn huyên một lúc, lại trao đổi một ít tâm đắc tu luyện.

Tôn Kế Hải liền lên tiếng nói: "Vương đạo hữu, Vương Gia lần này đạt được chiến tích lớn như vậy, khẳng định thu được không ít vật liệu Yêu Thú, nếu Vương Gia không cần thì có thể đem bán ở Hồng Hồ Phường thị thì tốt, như vậy cũng giúp Phường thị phồn vinh thêm một chút!"

Vương Diên Chiêu cười cười: "Vương Gia ta là một phần tử của Hồng Hồ Hải Vực, tự nhiên phải đóng góp cho việc xây dựng Phường thị, nếu con cháu Vương Gia mang về một số tài nguyên, tự nhiên ưu tiên bán ở Phường thị!"

"Như vậy e là một cửa hàng của Vương Gia không đủ rồi? Hay là thế này đi, cửa hàng mà Tôn Gia ta cho thuê trước kia giờ thoái tô, sẽ chuyển thêm một gian nữa cho Vương đạo hữu, chúc mừng Thần Lôi Chân Quân vinh danh vị trí thứ nhất bảng g·iết đ·ị·c·h!" Tôn Kế Hải thẳng thắn nói.

"Không sai, Liêu gia ta cũng thoái tô, cũng cho Vương Gia thêm một cửa hàng lớn nữa!" Liêu Thành Tông vội vàng nói theo!

Cửa hàng lớn ở Hồng Hồ Phường thị không nhiều, tổng cộng chưa tới ba mươi gian, như vậy, Vương Gia sẽ có năm gian, chỉ có Dịch Nguyên Môn và Lạc Nhật Tông là nhiều cửa hàng hơn Vương Gia chút ít.

Liêu Thành Tông và Tôn Kế Hải đồng thời nhìn về phía Phùng Sở Vĩ, Kim Đan mới lên của Lạc Nhật Tông, Lạc Nhật Tông chỉ có hai vị Kim Đan, nghe nói Thải Phượng Chân Nhân còn bị thương nặng trong đại chiến, thực lực đã tụt xuống hạng cuối ở Hồng Hồ Hải Vực, bây giờ không thể không nhả ra một chút lợi ích.

"Lạc Nhật Tông ta cũng thoái tô, cho Vương Gia thêm một gian, còn nghe nói Vương đạo hữu thích bồi dưỡng linh trùng linh thú, tại hạ xin tặng thêm một bình bồi linh dịch, chúc mừng Vương đạo hữu lập được chiến công!"

Bồi linh dịch có thể dùng để ngâm cất giữ trứng Linh Thú trứng Linh Trùng quá lâu, có tác dụng rất lớn đối với việc ấp trứng, đối với hạt giống một số Linh Dược cũng có tác dụng nhất định, được coi là linh dịch tam giai nổi tiếng.

Hoàng Nghị thấy đại thế đã m·ấ·t, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, cũng nhường một gian cửa hàng cho Vương Gia.

Vương Diên Chiêu không nói một lời liền nhận được thêm tám gian cửa hàng lớn, nhảy lên thành thế lực nắm giữ nhiều cửa hàng lớn nhất ở Hồng Hồ Phường thị.

Không chỉ là cửa hàng, Hồng Hồ Hải Vực còn có một vùng Hải Vực công cộng rộng lớn, trước đây Vương Gia chưa hề đặt chân đến, bây giờ sau này, Liệp Yêu Đội của Vương Gia chắc sẽ phải thường xuyên xuất hiện ở Hải Vực công cộng!

Sau nửa canh giờ, hội nghị kết thúc, Hoàng Nghị gọi Vương Diên Chiêu lại.

"Hoàng đạo hữu, còn có chuyện gì sao?" Giọng điệu của Vương Diên Chiêu tương đối bình thản, sau khi tiếp nhận nhiều lợi ích của Dịch Nguyên Môn, hắn hiện tại cũng không muốn kích thích Hoàng Nghị quá nhiều, dù sao nội tình của Dịch Nguyên Môn vẫn hơn xa Vương Gia.