Ánh mắt Vương Hạo khẽ nhíu lại, hắn quả thực cần. Sau khi Kết Đan, con đường Luyện Thể của hắn đã dừng lại, không chỉ đơn thuần là vấn đề thời gian. "Băng Cơ Ngọc Cốt công" chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, hắn không có công pháp tiếp theo. Trước đây hắn cũng có được một môn "Huyết Giao Luyện Thể thuật", nhưng điều kiện tu luyện quá hà khắc, cần huyết Giao Long hỗ trợ. Mà viên "Long Huyết Tẩy Tủy Đan" này chẳng phải rất thích hợp để hắn dùng sao? Như vậy, hắn có thể tiếp tục tăng cường sức mạnh thân thể.

"Long Huyết Tẩy Tủy Đan đối với tại hạ thực sự rất hữu dụng, nhưng Mộ Dung tiên tử, một loại đan dược Luyện Thể, giá trị không bằng đan dược có thể chữa trị thương thế Thần Hồn!"

Mộ Dung Thục Oánh nở nụ cười xinh đẹp, "Đạo hữu chẳng phải cũng cần uẩn Linh Ngọc dịch sao, thêm một bình nữa thì thế nào?"

Vương Hạo lắc đầu, "Vẫn là hơi ít, tiên tử phải thêm một bình Long Huyết Tẩy Tủy Đan nữa mới được!"

"Ôi, Vương đạo hữu làm ăn cũng tinh ranh quá đấy, tinh huyết Giao Long khó kiếm, một bình đan dược này đáng giá mười mấy vạn Linh Thạch. Thế này đi, ta có thể cho đạo hữu ba viên!" Bình Long Huyết Tẩy Tủy Đan này là do người trong gia tộc Mộ Dung tu luyện thể pháp quyết định, nếu không phải muốn đan phương, Mộ Dung Thục Oánh cũng không mang ra!

"Tiên tử cũng đã nói, tinh huyết Giao Long khó kiếm, tại hạ chỉ muốn một cái đan phương, thì có ích gì? Chỗ tại hạ còn có một lò vật liệu luyện chế Tử Vận Long Văn Đan, chỉ thiếu Yêu Đan lam hồn kình, lấy ra trao đổi bình Long Huyết Tẩy Tủy Đan này thế nào?"

Vương Hạo đưa ra một cái túi trữ đồ, Mộ Dung Thục Oánh kiểm tra một lượt, phát hiện có không ít linh dược trân quý, có sáu loại trên năm trăm năm tuổi, giá trị cũng gần bằng bảy viên Long Huyết Tẩy Tủy Đan.

"Được thôi, tiểu muội đồng ý trao đổi, nhưng tiểu muội có một yêu cầu, khi ta luyện chế Tử Vận Long Văn Đan, Vương đạo hữu nhất định phải tự mình chỉ điểm một chút." Việc luyện chế đan dược không hề dễ dàng, nếu có người chỉ dẫn, chỉ ra chỗ khó thì sẽ tránh được rất nhiều đường vòng. Tinh huyết Giao Long, Mộ Dung gia vẫn còn dự trữ, nàng có thể luyện chế thêm một lò cho tộc nhân dùng, nghĩ đến việc trao đổi này, gia chủ và lão tổ đều sẽ rất vui lòng!

Vương Hạo gật đầu, "Việc này đơn giản thôi, chỉ cần đạo hữu mau chóng tập hợp đủ vật liệu, khi tại hạ vẫn còn ở đảo Tường Vân này, đảm bảo hễ gọi là có mặt ngay!"

Sau khi ba người giao dịch xong, họ bắt đầu trao đổi kinh nghiệm tu luyện, không biết từ lúc nào, trời đã tối mịt.

"Vương đạo hữu, trời không còn sớm nữa, chúng ta đưa ngươi về nghỉ ngơi trước đã!"

Vương Hạo đứng dậy, "Được, chúng ta rảnh lại nói chuyện tiếp!"

Trở về chỗ ở, Vương Hạo lập tức lấy uẩn Linh Ngọc dịch có được từ tay Mộ Dung Thục Oánh ra, lấy quả trứng linh thú màu đỏ ra, nhỏ mấy giọt lên. Uẩn Linh Ngọc dịch lập tức bị trứng linh thú hấp thụ hết, tốc độ có thể thấy rõ bằng mắt thường. Dao động thuộc tính Hỏa của trứng linh thú lại mạnh hơn mấy phần.

"Trong tay ta còn chưa có Linh thú thuộc tính Hỏa, nuôi một con cũng không tệ!"

Vương Hạo lại đổ thêm một chút uẩn Linh Ngọc dịch, một cảnh tượng kinh ngạc xuất hiện. Trứng linh thú bỗng nhiên rung lắc, tản ra từng đợt dao động thuộc tính Hỏa.

"Cố lên đi, giãy dụa thêm một chút nữa là có thể phá xác rồi!" Vương Hạo nắm chặt tay, cổ vũ nó.

Hắn đổ toàn bộ uẩn Linh Ngọc dịch còn lại lên vỏ trứng linh thú, trứng linh thú rung lắc dữ dội. Nhưng một lát sau, khi hấp thụ hết uẩn Linh Ngọc dịch, nó lại ngừng rung động.

Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái, tay trái phát ra một đạo quang mang trong suốt, nắm chặt trứng linh thú, khi nhìn thấy những mao mạch máu dưới bề mặt trứng có huyết dịch lưu thông mới thở phào nhẹ nhõm. Trứng linh thú hấp thụ uẩn Linh Ngọc dịch, sinh mệnh lực đã phục hồi hơn phân nửa, nhưng có lẽ do trước đó tổn thương quá lớn nên hiện tại chỉ mới hồi phục. Muốn phá xác mà ra, một bình uẩn Linh Ngọc dịch là chưa đủ!

"Yên tâm đi, chờ ta tìm cơ hội đổi lấy một bình uẩn Linh Ngọc dịch nữa cho ngươi, nhất định sẽ ấp ngươi ra!" Vương Hạo vuốt ve trứng linh thú, tự nhủ. Trứng linh thú bỗng nhiên xoay vài vòng trong tay Vương Hạo, xung quanh có những tia Hỏa Vân xuất hiện, dường như đang đáp lời Vương Hạo!

Cảnh tượng này nằm ngoài dự liệu của Vương Hạo, hắn nuôi linh thú cũng gần trăm năm rồi, ấp không ít trứng linh thú, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thấy tình huống này!

"Thảo nào Vạn Thú Tông lại huy động một lực lượng lớn như vậy truy kích Cửu Mệnh tán nhân, quả trứng linh thú này chắc chắn không phải linh thú bình thường, rất có thể là hậu duệ của thần thú cường đại nào đó!" Băng Tình Bạch Hổ hay những linh thú Vương Hạo nuôi trước kia đều có giới hạn phát triển không cao. Cho dù Vương Hạo giúp chúng đột phá tam giai, chắc cũng đạt tới giới hạn cuối cùng, nếu lần này có thể ấp một linh thú có tiềm năng trưởng thành đến tứ giai thì thật tốt!

Vương Hạo vừa thu trứng linh thú vào thì Vương Vụ Tân cũng trở về. Hắn đi theo các tu sĩ Trúc Cơ của Mộ Dung gia du ngoạn xung quanh một vòng, nhưng tu sĩ Trúc Cơ di chuyển chậm, bọn họ chỉ nhìn một vài địa phương.

"Đại bá, Mộ Dung gia nuôi rất nhiều linh thú biết bay, trong đó một loại gọi là Đan Phượng hạc có tốc độ bay rất nhanh. Ta thấy gia tộc chúng ta có thể mua một ít để đi lại, chở đồ, đảo Kim Quy và đảo Hỏa Quy cách nhau gần ba mươi vạn dặm, tu sĩ Trúc Cơ phi độn mất hai ba mươi ngày, nếu có linh thú bay hỗ trợ thì sẽ đơn giản hơn rất nhiều!"

"Ta thấy là ngươi muốn chứ gì, lại còn không muốn tự bỏ linh thạch ra!" Vương Hạo trực tiếp vạch trần. "Gia tộc chẳng phải cũng có linh thú biết bay rồi sao, cần gì phải dùng của bọn họ!"

"Linh thú của gia tộc hoặc là tốc độ chậm, hoặc là không chở được nhiều, sao bằng của Mộ Dung gia nuôi mấy ngàn năm được? Mà nghe họ nói, linh thú bán ở bên ngoài đều bị cắt xén, không thể sinh sản!" Vương Vụ Tân tiếc nuối nói. Những thế lực lớn bán linh thú thường đều làm vậy, nếu không cắt xén, người mua sẽ tự sinh sôi, họ sẽ mất đi rất nhiều linh thạch.

"Vậy thì càng không cần mua, cứ chờ xem đã, biết đâu Mộ Dung gia sẽ thêm vào một chút linh thú làm đồ cưới," Vương gia hiện tại chỉ có một chút người, nhu cầu phi cầm lớn không nhiều. Hơn nữa, Vương gia chịu ảnh hưởng của Vương Hạo, cũng đã nuôi không ít linh thú bay, ví dụ như Hắc Vũ Ưng, coi như là phương tiện giao thông hoàn toàn không có vấn đề.

Trên đảo Kim Quy và Hỏa Quy, Vương gia cũng nhặt được không ít trứng linh thú, rất nhiều đã nở, trong đó có không ít linh thú biết bay! Đợi đến khi Vương gia thực sự phát triển, biết đâu cũng sẽ nuôi được loại linh thú bay phù hợp với mình, càng không cần mua!

Vương Hạo đuổi Vương Vụ Tân đi tu luyện, còn mình thì cũng về phòng nghỉ ngơi.

Hai ngày sau, Mộ Dung Thục Hoa và Mộ Dung Thục Oánh đều không đến tìm, Vương Hạo cũng không ra ngoài.

Đến chiều ngày thứ ba, Vương Hạo mới được Mộ Dung Thục Hoa dẫn đến gặp Mộ Dung Trường Phong. Vương Hạo vốn tưởng rằng chỉ là chuyện phiếm, nhưng Mộ Dung Trường Phong vừa mở miệng đã khiến Vương Hạo có chút không biết làm sao.

"Vương tiểu hữu, ngươi vào bí cảnh Bách Linh chắc đã có không ít đồ tốt nhỉ?"

"Tiền bối có ý gì?"

"Tiểu hữu đừng khẩn trương, lão phu không có ác ý, chỉ là trong tay tiểu hữu nếu có linh dược cao giai, thì bán lại cho lão phu hoặc trao đổi một chút cũng được!" Thấy Vương Hạo không chịu mở miệng, ông lại nói: "Ngự Lãng lão quỷ thu ngươi làm đồ, ngươi tưởng ông ta tốt bụng thế nào à? Ông ta chẳng qua là nể mặt danh tiếng của ngươi bây giờ, không tiện ra tay mà thôi. Vương gia các ngươi có thể trong thời gian ngắn xuất hiện năm tu sĩ Kim Đan, nếu nói không được chút gì thì sợ là không ai tin đâu!"