Chương 451: Thọ yến

Thì ra đã sớm để ý tới rồi à? Trong lòng Vương Hạo hoảng hốt, cũng phải, dù thế nào đi nữa ẩn giấu, sự phát triển của Vương Gia những năm gần đây đều sẽ bị người chú ý tới.

"Tiền bối cũng là tu sĩ Nguyên Anh, chẳng lẽ hôm nay muốn lấy lớn hiếp nhỏ à?"

"Ha ha, lão phu tự nhiên khinh thường việc lấy lớn hiếp nhỏ, bất quá muốn trao đổi một chút bảo vật mà thôi, nếu ngươi không nguyện ý, lão phu cũng sẽ thả ngươi trở về, có điều hành tung lần này của ngươi đã bại lộ, trong chính đạo có người sẽ bận tâm thân phận, nhưng có người lại sẽ không, đừng nói chi là những Tà Ma Ngoại Đạo kia!"

"Nếu ngươi có thể đưa ra được bảo vật khiến lão phu động tâm, lão phu có thể sai tộc nhân hộ tống ngươi truyền tống rời đi, có Mộ Dung Gia tử đệ ta, an toàn trên đường vẫn có thể đảm bảo!" Mộ Dung Trường Phong dụ dỗ nói.

Hắn đây đơn thuần là uy hiếp, Mộ Dung Gia không ra tay, nhưng không bảo đảm người khác không ra tay.

"Vãn bối ở trong Bí Cảnh chỉ kiếm được chút Linh Dược cùng Kết Đan Linh Vật mà thôi, hẳn là tiền bối có thể để ý đến những thứ này sao?" Vương Hạo cũng sẽ không nói thật, ai biết Mộ Dung Trường Phong có phải đang lừa hắn không!

"Coi như xong, lão phu liền nói thẳng, trong tay ngươi có linh hoạt kỳ ảo trúc, sợ là không chỉ có một cây đâu nhỉ!"

"Vãn bối quả thật có được mấy cây Linh Trúc, nhưng đã luyện thành bản mệnh phi kiếm, chỉ còn lại một nửa cũng đã giao dịch cho Thục Hoa đạo hữu rồi!"

"Xem ra tiểu hữu trong lòng còn có khúc mắc, vậy thì ngươi về trước đi! Nếu suy nghĩ kỹ rồi, có thể lại đến chỗ lão phu giao dịch, mai ngọc giản này ngươi cầm lấy, nếu có thể tìm thấy bảo vật trong đó, lão phu sẽ cho ngươi bảo vật tương đương giá trị, tuyệt đối sẽ không để tiểu hữu thua thiệt!"

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, thần thức quét qua, gật đầu đồng ý.

Trong ngọc giản ghi lại đồ vật phần lớn là tài nguyên tu luyện cần cho tu sĩ Nguyên Anh, vật liệu Luyện Khí tứ giai, Linh Dược ngàn năm, Yêu Đan đặc thù, đa số cũng tương đối ít thấy, nhưng tu sĩ Kết Đan vẫn có cơ hội thu thập được những tư nguyên này!

Trường Phong Chân Quân hẳn là cho rằng trong tay Vương Hạo sẽ có một ít Linh Vật, nên mới muốn giao dịch.

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm một hơi, trước mắt xem ra Trường Phong Chân Quân chỉ là rải lưới rộng, cũng không có ý muốn đối phó hắn, càng không phát hiện bí mật của hắn!

"Vậy việc thông gia giữa hai tộc thì sao?" Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Mộ Dung Gia tộc ta đương nhiên sẽ không hối hôn, ngươi cứ đi đi, Thục Hoa sẽ an bài tốt công việc tiếp theo!"

Vương Hạo cả người toát mồ hôi lạnh, rời khỏi phòng, nhanh chóng trở về sân của mình.

Thầm nghĩ mấy tu sĩ Nguyên Anh này từng người đều khó đối phó, Mộ Dung Trường Phong dựa vào suy đoán liền kết luận trong tay Vương Hạo có bảo vật, bất quá không ép hắn xuất ra, có lẽ hắn tự tin Vương Hạo về sau sẽ tìm hắn giao dịch?

Có thể khiến cho tu sĩ Nguyên Anh coi trọng bảo vật, trong tay Vương Hạo quả thật có không ít, ba loại Linh Trúc đều rất bất phàm, khỏi cần nhiều lời, còn có Vạn Niên Tùng, Cửu Huyễn Thiên Lan, Lôi Nguyên Chi, Tán Linh Hoa, Thọ Nguyên Quả các loại!

Nhưng mà, thả ra một cái bọn họ sẽ suy đoán Vương Hạo có món thứ hai, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể mở miệng.

Có Trường Phong Chân Quân lần này, Vương Hạo cảm giác mình vẫn là nên ít lộ mặt cho phải, về sau một đoạn thời gian hắn liền bế quan không ra, Vương Vụ Tân cũng bị hắn bắt ở trong phòng.

Trước đây Mộ Dung Thục Oánh có đến mời Vương Hạo chỉ điểm luyện đan, Vương Hạo cũng từ chối, bất quá đưa cho một cái ngọc giản, đem những chỗ khó khi luyện chế Tử Vận Long Văn Đan toàn bộ ghi lại ở bên trên, chỉ cần nắm vững những điều này, cũng không khác biệt mấy so với việc hắn đích thân chỉ đạo.

Hôn sự của Vương Vụ Tân cũng đã được định, Vương Hạo đưa ra rất nhiều Linh Quả cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ sử dụng, các loại đan dược và Linh Dược năm trăm năm phần, thêm vào một cái Yêu Đan tam giai, tổng cộng bốn mươi vạn Linh Thạch tiền sính lễ!

Quà đáp lễ của Mộ Dung Gia là hai đầu Đan Phượng Hạc nhị giai Thượng Phẩm, hai cái Linh Thú Đan, cùng một phần uẩn Linh Ngọc dịch coi như đồ cưới, giá trị cũng vượt quá bốn mươi vạn.

Có một phần ngự Linh Ngọc dịch, khiến tâm tình Vương Hạo không tệ, hắn không cần phải đến hỏi Mộ Dung Gia để giao dịch nữa.

"Vụ Tân, hai đầu Linh Thú này cùng Linh Thú Đan liền thuộc về vợ chồng ngươi cả, phần ngự Linh Ngọc dịch này, đối với Đại bá có tác dụng lớn, xem như mượn dùng ngươi!"

Vương Hạo cũng không có ý định dùng cái bình Linh Dịch này ngay bây giờ, trứng Linh Thú cuối cùng phải chờ hắn trở lại gia tộc mới ấp!

"Đại bá, nếu ngài cần cứ việc dùng, sính lễ chẳng phải đều do ngài chi ra sao, chỉ là đừng quên xóa nợ cho cháu thôi!"

"Ngươi cái thằng nhóc này," Vương Hạo cười mắng một tiếng, vẻ mặt lại đột nhiên trở nên nghiêm trọng, "Trước ngày Mộ Dung Lão Tổ đại thọ, ngươi không nên đi ra ngoài, đợi sau thọ yến, ta sẽ để người của Mộ Dung Gia đưa ngươi cùng Tĩnh Tâm đến Phường thị, lên Truyền Tống Trận rời đi, các ngươi trực tiếp về Vạn Tượng Thành, trong thành kiên nhẫn chờ ta trở về, hoặc là chờ những tu sĩ Kim Đan khác của Gia tộc đến đón!"

"Đại bá, đây là vì sao, chẳng lẽ ngài gặp phải nguy hiểm gì? Chẳng lẽ là Vạn Thú Tông?" Trong lòng Vương Vụ Tân giật mình, trên đường đi bọn họ liền đụng phải người của Vạn Thú Tông, hắn chỉ có thể nghĩ tới những thứ này.

Vương Hạo lắc đầu: "Không có nguy hiểm gì, chỉ là dự phòng vạn nhất mà thôi, không đau lòng chút Linh Thạch, phí tổn truyền tống lần này coi như quà mừng tân hôn của Đại bá cho ngươi, không cần phải trả!"

Mộ Dung Trường Phong nói lời không đáng tin hoàn toàn, nhưng vẫn nên cẩn thận một chút cho thỏa đáng, một mình hắn thì còn có thể đào thoát, mang theo hai tên tu sĩ Trúc Cơ, thật sự gặp phải cướp đường thì sẽ rất phiền phức.

"Đại bá, con vẫn là......"

Vương Hạo giơ tay ngắt lời hắn: "Không cần nhiều lời, cứ theo sự phân phó của ta là được, chẳng lẽ ngươi không muốn an an ổn ổn rước tân nương tử về sao?"

"Được rồi, vậy Đại bá tự mình cẩn thận nhé!"

Vương Hạo không có bán Linh Vật cho Trường Phong Chân Quân, Mộ Dung Gia sẽ không để hắn dùng Truyền Tống Trận, còn Vương Vụ Tân thì khác, hắn là cô gia của Mộ Dung Gia, Mộ Dung Gia hầu như sẽ không để tộc nhân mình mạo hiểm theo Vương Hạo!

Rất nhanh, thời gian đã đến ngày thọ yến.

Sáng sớm, trời vừa hửng sáng, trên Tường Vân Đảo đã náo nhiệt hẳn lên, Vương Hạo đứng ở trên lầu các, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy rất nhiều độn quang, không ít tu sĩ Mộ Dung Gia đang bận rộn, cũng có những vị tân khách vội vàng chạy tới!

Các loại trong chốc lát, Mộ Dung Thục Hoa chạy tới, nhìn thấy Vương Hạo, cười nói: "Vương đạo hữu, hôm nay là đại thọ của Lão Tổ Trường Phong, ta mang các vị đi tham gia thọ yến, tân khách quá nhiều, có chút bận bịu, mong rằng đạo hữu đừng nên trách!"

"Đâu có, Mộ Dung Gia tiếp đãi khách rất chu đáo," Vương Hạo có ý riêng nói, "Phiền toái Mộ Dung đạo hữu dẫn đường,"

Mộ Dung Thục Hoa lắc đầu cười khổ, từ sau khi Vương Hạo gặp Lão Tổ nhà mình, thái độ liền thay đổi hẳn, hắn cũng không tiện nghe ngóng hai người đã nói gì!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện tại một cái quảng trường rộng lớn ngàn mẫu, trên quảng trường bày rất nhiều bàn, đã có không ít tân khách đến rồi.

Mộ Dung Thục Hoa dẫn Vương Hạo tới vị trí hàng phía trước hơi chếch bên trái.

"Vương đạo hữu, đây là chỗ ngồi của các ngươi, nếu không có chuyện gì, xin đừng tự tiện đi lại!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, Mộ Dung Thục Hoa xin lỗi một tiếng, liền đi tiếp đón những tân khách khác!

Ba hàng ghế đầu có màu sắc khác với phía sau, hẳn là dành cho các thế lực Kim Đan, có mấy trăm chỗ.

Lúc này thời gian còn sớm, chỉ có mấy bàn lớn xung quanh có người, Vương Hạo cũng không quen biết, cũng không có hứng thú chào hỏi.