Một lát sau, phần lớn tân khách đều đã đến, ba tên tu sĩ Kim Đan của Vạn Thú Tông tiến đến, trong đó một vị chính là Tư Khấu Trác. Tư Khấu Trác liếc mắt nhận ra Vương Hạo, dẫn theo hai người khác đến chỗ Vương Hạo! “Vương đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt! Hai vị sư đệ, vị này chính là Vương Hạo đạo hữu danh chấn Nam Hải.” “Nhiếp Vân, Bộ Liên Thần bái kiến Vương đạo hữu!” Hai vị tu sĩ Kim Đan khác của Vạn Thú Tông cũng báo tên! “Chào ba vị đạo hữu,” Vương Hạo cười đáp lại. “Thọ yến sắp bắt đầu, Vương đạo hữu, chúng ta không hàn huyên nhiều, đợi yến tiệc kết thúc, chúng ta lại nói!” Tư Khấu Trác không cùng Vương Hạo nhiều lời, nhưng qua ánh mắt của Nhiếp Vân và Bộ Liên Thần, Vương Hạo vẫn nhận ra một chút ý nghi ngờ. Có lẽ Tư Khấu Trác đã kể chuyện Vương Hạo vô tình gặp Cửu Mệnh Tán Nhân cho bọn họ! Vạn Thú Tông từ trước đến nay hành sự bá đạo, nếu không phải nơi này là thọ yến của Chân Quân Trường Phong, Vương Hạo tin rằng bọn họ tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy. Vương Hạo đã có ý định chuồn trước! Yến tiệc bắt đầu, Chân Quân Trường Phong cưỡi một con giao long tam giai thượng phẩm từ đằng xa bay tới, phô trương thanh thế, đáng tiếc Vương Hạo đã không còn hứng thú. Liên quan đến tiết mục hiến vật quý phía sau, Vương Hạo cũng không chú ý thêm! Sau đó còn có đại hội đoạt bảo, kỳ thực chỉ là để đệ tử cấp thấp tỷ thí một phen, cho náo nhiệt, Vương Hạo đương nhiên cũng không tham gia. Đến tận xế chiều, Mộ Dung Trường Phong mới cùng mấy vị tu sĩ Nguyên Anh rời đi. Vương Hạo tìm cơ hội, gọi Mộ Dung Thục Hoa đến. “Mộ Dung đạo hữu, ta giao đứa cháu kia cho ngươi chiếu cố, viên tử Vận Long Văn Đan này xem như tạ lễ!” “Vương đạo hữu khách khí rồi, Vương Tiểu Hữu là cô gia của Mộ Dung gia ta, bảo vệ an nguy của hắn là phận sự, sao có đạo lý nhận thù lao, đạo hữu cứ yên tâm, ta sẽ để Vương Tiểu Hữu cùng Tĩnh Tâm rời khỏi bằng Truyền Tống Trận, đảm bảo sẽ không bị tổn thương!” “Tốt, đa tạ, vậy tại hạ không lưu lại nhiều!” Mộ Dung Thục Hoa liên tục giữ lại, Vương Hạo nhất quyết muốn đi, nàng lộ vẻ tiếc nuối: “Được thôi, đạo hữu khăng khăng muốn đi, vậy ta tiễn đạo hữu một đoạn đường, tránh đụng phải cấm chế gì đó!” Vương Hạo không từ chối, vì là thọ yến, toàn bộ Tường Vân đảo đều giới nghiêm, có nàng tiễn đi, thực sự tiện lợi rất nhiều! Hai khắc sau, Mộ Dung Thục Hoa đưa Vương Hạo đến bên ngoài Tường Vân đảo ở một Tiểu đảo phụ cận, Vương Hạo chắp tay cáo từ, “Đa tạ đạo hữu tiễn một đoạn đường, tại hạ cáo từ!” “Vương đạo hữu cẩn thận một đường, nếu gặp phiền toái, có thể quay lại Mộ Dung gia ta!” Vương Hạo nhảy lên phi thuyền, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi! Phiền toái, chỉ sợ phiền toái lớn nhất chính là Mộ Dung Trường Phong, Mã Đức, đến thọ yến cũng không để người ta ăn ngon lành. Mộ Dung Thục Hoa nhìn theo Vương Hạo biến mất trong tầm mắt, lắc đầu cười khổ một lát, mới trở về Tường Vân đảo. Nàng vừa trở lại hội trường, ba người Vạn Thú Tông liền xuất hiện trước mặt nàng. “Mộ Dung đạo hữu, ngươi có thấy Vương Hạo đạo hữu không?” “Vương đạo hữu, các ngươi tìm hắn có việc?” “Không sai, chúng ta có một chuyện muốn hỏi hắn, hắn ở đâu?” “Vương đạo hữu vừa mới nói có việc quan trọng, đã rời Tường Vân đảo!” “Cái gì? Sư huynh, hỏng rồi, sơ ý đồ vật rơi vào tay hắn rồi!” Nhiếp Vân kinh hoảng nói. “Im miệng!” Tư Khấu Trác quát một tiếng, áy náy nói với Mộ Dung Thục Hoa: “Mộ Dung đạo hữu, chúng ta có nhiệm vụ của Tông Môn, không thể lưu lại, cáo từ!” Ba người quay người rời đi. Lúc này Mộ Dung Thục Hoa mới phản ứng được, Vương Hạo những ngày này một mực bế quan không ra, có lẽ không phải vì Mộ Dung gia, mà là vì Vạn Thú Tông? “Vương đạo hữu rốt cuộc có quan hệ gì với Vạn Thú Tông, hy vọng hắn có thể đi xa một chút!” Ba tu sĩ Vạn Thú Tông có hai người Kim Đan kỳ và một người Kim Đan hậu kỳ, trong tay còn có Linh Thú, mặc cho Vương Hạo danh tiếng lớn đến đâu, Mộ Dung Thục Hoa cũng cho là hắn không phải là đối thủ! Thực lực của Vạn Thú Tông còn mạnh hơn Mộ Dung gia rất nhiều, chỉ riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có năm vị, lúc này Mộ Dung gia không thể nhúng tay vào. Trên biển lớn, Vương Hạo bỏ mặc phi thuyền, tự mình phi hành, tốc độ của Nhật Nguyệt Toa còn kém xa tốc độ phi hành bây giờ của hắn, vì tranh thủ thời gian thoát thân, Vương Hạo cũng không tiết kiệm pháp lực. Để tránh việc Mộ Dung gia nói ra phương hướng rời đi của mình, Vương Hạo đã mấy lần đổi hướng. Thật là sau hai canh giờ, Vương Hạo vẫn cảm giác có người theo dõi mình. “Chết tiệt, có lẽ trong tay Tư Khấu Trác có Linh Thú giỏi truy tung? Nhưng Linh Thú cũng phải có mùi để truy tìm,” Vương Hạo hồi tưởng chi tiết lúc gặp mặt mấy người, Tư Khấu Trác dường như có động tác giơ tay, chẳng lẽ lúc đó đã vung thứ gì lên người Vương Hạo? Vương Hạo không dám chắc chắn, liền vội vàng cởi pháp bào, thả ra một đầu Khôi Lỗi phi hành, để nó mang quần áo của Vương Hạo bay về một hướng khác. Vương Hạo thay một thân pháp bào mới tinh, hướng một Tiểu đảo hạ xuống. Tu sĩ Vạn Thú Tông có Linh Thú dẫn đường, lại giỏi Thủy Độn, liều pháp lực hắn không thể đánh lại, chỉ có thể tạm ẩn nấp một chút, xem có thể che mắt được bọn chúng không! Vương Hạo toàn lực phi hành, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng trốn vào dưới một tảng đá lớn trên Tiểu đảo. Trên mặt biển, một con cá voi màu lam tốc độ cao phi nhanh, tiếng gầm từng trận truyền đến, cách rất xa Vương Hạo cũng có thể nghe thấy. Ba người Tư Khấu Trác đứng trên lưng cá voi xanh, quan sát Tiểu đảo này. Đúng lúc này, trên ngực Nhiếp Vân một con Tiểu Điêu kim sắc bỗng kêu lên một tiếng, Nhiếp Vân nhìn về phía vị trí của Vương Hạo, lộ ra nụ cười! Vương Hạo ẩn thân bên cạnh cự thạch là vách núi, hiểm trở đến cực điểm, người bình thường tuyệt đối không nghĩ đến hắn sẽ trốn ở chỗ này! Nhưng giờ phút này, hiển nhiên hắn đã bị lộ! Trong mắt Nhiếp Vân tinh quang bùng lên, bất chợt vung quyền, đánh về phía cự thạch một đạo quyền ảnh, hét lớn một tiếng: “Lăn ra đây!” “Phanh!” Quyền ảnh trong nháy mắt lao tới cạnh cự thạch, lại bị một lớp bình chướng vô hình ngăn cản lại, im ắng vỡ tan. Vương Hạo cũng hiện thân, hắn dám chắc, ba người có thể định vị chính xác vị trí của hắn. Nhất định là đã lưu lại thứ gì đó trên người hắn, nếu không với trình độ liễm tức của hắn, không nên bị phát hiện nhanh như vậy mới đúng. Đối phương không thể nào cũng có kim thủ chỉ bản đồ chứ! Xác định được điểm này, Vương Hạo chỉ cần lần lượt loại bỏ là được, chỉ cần là thủ đoạn, thì chắc chắn có cách hóa giải. Vương Hạo không nói một lời, dưới chân khẽ động, thân như thiểm điện, nhanh chóng lao về phía tây nam của Tiểu đảo. “Ngăn hắn lại!” Tư Khấu Trác nghiêm nghị hét lớn! Ba người đồng loạt tế ra pháp bảo, trong đó hai cái là trường tiên giống nhau như đúc, trên roi dài có gai ngược, đốt lửa hừng hực, nhìn uy lực cực mạnh! Bất quá uy lực dù lớn, nhưng đối với Vương Hạo mà nói, tốc độ của bọn họ có chút chậm, Vương Hạo vừa nghĩ, Kim Quang kiếm sắc bén nhất trong Ngũ Hành kiếm lợi dụng tốc độ nhanh hơn, bay ra, bộc phát ra kiếm khí kinh người! “Răng rắc!” Linh kiếm trực tiếp chặt đứt một đầu trường tiên, còn lưu lại một vết kiếm sâu trên đầu trường tiên còn lại. Chỉ một kích, đã phế hai món pháp bảo. Ba người mặt mũi tràn đầy kinh hãi! Thừa cái lúc ba người bọn chúng không dám cùng Vương Hạo đối đầu, nhao nhao tránh né. Vương Hạo thấy bọn chúng mất dũng khí, cũng không hung hăng dọa nạt, thoát thân mới là chuyện quan trọng, kết thù ngược lại gây bất lợi cho hắn, lập tức thu kiếm lao ra ngoài!