Trong lòng Vương Hạo trầm xuống, đối phương vậy mà lặng yên không một tiếng động bày ra trận pháp!

“Vương đạo hữu, ngươi vẫn là nên thúc thủ chịu trói đi, chúng ta Vạn Thú Tông muốn bắt người, vẫn chưa có ai có thể trốn thoát được đâu! Hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo vấn của vấn tâm kính, tự nhiên có thể thoát thân!”

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới hắn, kim tình đồng thuật phát động, hướng về phía trước quan sát, phát hiện chân trận của đại trận được tạo thành từ vài đầu Linh Thú.

Lúc này tế ra năm thanh Linh kiếm, hướng về một đầu hải báo tam giai Hạ phẩm đâm tới.

“Không tốt, người này chiến lực cường hãn, Linh Thú không phải là đối thủ, nhanh ngăn hắn lại!” Ba người Vạn Thú Tông nhao nhao lần nữa tế ra pháp bảo ngăn cản Vương Hạo.

Vương Hạo lại chuyển hướng giữa chừng, điều khiển Linh kiếm xông về phía màn sáng.

“Si tâm vọng tưởng, đại trận tam giai sao ngươi có thể phá!” Tư Khấu Trác vẻ mặt trào phúng! Nhưng hiện thực lại khiến hắn kinh ngạc đến rớt cả cằm!

“Răng rắc!” Màn sáng bị Vương Hạo một kiếm chém ra vết rạn, liên tiếp mấy kiếm, đã là lung lay muốn ngã!

Trong lòng bàn tay phải của Vương Hạo phát ra một đạo quang mang màu sắc, chính là Ngũ Hành thần quang!

Thừa dịp kiếm quang chém xuống, cùng nhau khắc lên màn sáng.

Màn sáng dường như sợ hãi Ngũ Hành thần quang, chủ động tan ra một lỗ tròn lớn.

Vương Hạo thành công đột phá đại trận phong tỏa, khẽ cười một tiếng, không hề chậm trễ ngự kiếm bay ra, muốn nghênh ngang rời đi!

“Đại trận của ta! Vương Hạo, ngươi trốn không thoát đâu!” Tư Khấu Trác lộ vẻ hận sắc, tế ra một chiếc phi thuyền, ba người nhảy lên, cấp tốc đuổi theo hướng Vương Hạo.

Vừa chạy ra đại trận, Vương Hạo liền cảm giác được một đạo nguy hiểm hiển hiện từ đáy biển.

Trong đó, có một loại ý sắc bén, khiến hắn như mang gai ở lưng!

Vương Hạo không dám chậm trễ, thân ảnh liên tục chớp, tránh thoát đòn công kích kia, liếc mắt thấy đó là một khúc xương cá rất dài vừa lướt qua mình!

Đến mà không đáp lễ thì không hay, Vương Hạo khóa chặt vị trí của nó, trở tay vung ra một đạo kiếm quang, kiếm quang xuyên qua nước biển, đánh xuống đáy nước, truyền ra một tiếng vang trầm, tiếp đó một dòng máu tươi lan ra trong nước biển!

Tư Khấu Trác không biết rõ sử dụng loại bí pháp nào mà tốc độ phi thuyền tăng vọt, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa hắn và Vương Hạo! Chốc lát sau, thành công ngăn cản đường đi của Vương Hạo.

“Kết bách thú trận!” Tư Khấu Trác hét lớn một tiếng, ba người bọn họ lần lượt tế ra một cây cờ phướn màu vàng, trên cờ phướn vẽ đông đảo mãnh thú!

Bách thú trận, chẳng lẽ có thể huyễn hóa ra một trăm đầu Yêu Thú tam giai? Vương Hạo không dám khinh thường, quyết định phải phá hủy nó trước khi đại trận thành hình!

Quả nhiên, ý nghĩ này của Vương Hạo dường như bị ba người đoán được, Tư Khấu Trác và một con cá voi xanh nhìn chằm chằm vào Vương Hạo, còn lại hai người thì nhanh chóng rót chân nguyên vào cờ phướn!

Vương Hạo phun ra một đoàn Chân Hỏa, nhập vào Linh kiếm Ngũ Hành, trong chốc lát Ngũ Hành kiếm biến thành một thanh hỏa kiếm cháy hừng hực.

Thấy vậy, trong lòng Tư Khấu Trác bỗng dâng lên một dự cảm chẳng lành, nhưng hắn nhất định phải ngăn cản công kích của Vương Hạo, nghiến răng tế ra một cái khiên đồng xanh, che trước người.

“Boong boong” một tiếng, khiên đồng xanh đỡ được công kích, nhưng bề mặt nhanh chóng sứt mẻ, linh tính đã mất đi rất nhiều!

“Đáng chết, khiên đồng của ta!” Nhìn pháp bảo của mình thảm trạng, Tư Khấu Trác kinh sợ không thôi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, một pháp bảo trung phẩm, vậy mà không chống đỡ nổi một kích của Vương Hạo!

Tuy khiên đồng không bị hư hại hoàn toàn, nhưng cũng cần thời gian rất lâu ôn dưỡng mới có thể khôi phục, trong lòng hắn đã thầm nghĩ mình có chút lỗ mãng, sớm biết Vương Hạo khó đối phó như vậy, hắn tuyệt sẽ không truy kích gấp gáp như thế!

Đồng thời việc này cũng kích thích sự hận ý của hắn với Vương Hạo!

Ánh mắt hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Hạo, dựa theo quy luật, một chiêu có uy lực lớn tuyệt không có khả năng liên tục sử dụng, lúc này niệm pháp quyết, trong biển nháy mắt nổi sóng gió, chibi thể Linh Thú to lớn hiện ra thân hình.

Một con cá voi xanh tam giai trung phẩm, hai con sư tử biển tam giai Hạ phẩm!

Vương Hạo thấy vậy nhíu mày, liều pháp lực, đối phương có hai vị Kim Đan hậu kỳ, không kém gì hắn, liều Linh Thú đối phương cũng nhiều hơn, hơn nữa trong tay hắn Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu các loại không thích hợp ở trong biển chiến đấu.

Lúc này không thể tiếp tục dây dưa với Tư Khấu Trác, liền mở tay phải ra, một quả lôi cầu trong tay hiện lên.

“Pháp thuật hệ lôi!”

Tư Khấu Trác đột nhiên biến sắc, trong danh tiếng của Vương Hạo, đa số đều đến từ một tay pháp thuật hệ Lôi, uy lực pháp thuật hệ Lôi cường hoành, cực ít bị khắc chế, nghe nói khi Nhân tộc và Yêu tộc đại chiến, không ít Yêu tộc tam giai đều bị Vương Hạo dùng pháp thuật hệ Lôi oanh sát, có khi thậm chí một chiêu cũng không qua nổi!

Hắn vội vàng ra lệnh cho Linh Thú của mình lùi ra phía sau.

Nếu bị đánh trúng vào, chỉ sợ không chết cũng lột da.

Vương Hạo ném lôi cầu về phía ba người, đồng thời ngự kiếm lên, toàn lực phi độn về hướng ba người, chỉ trong nháy mắt, đã kéo gần được một nửa khoảng cách!

“Hai vị sư đệ, nhanh tản ra!” Tư Khấu Trác vội vàng hô to, đồng thời tế ra một lá bùa màu lam, hóa thành một màn nước lớn, chắn trước người.

Nh·iếp Vân, Bộ Liên Thần hai người còn chưa kích hoạt bách thú phiên, nhưng lúc này hiển nhiên bảo mệnh quan trọng hơn, ba người lập tức nhảy khỏi phi thuyền, tứ tán ra! Cũng liên tục thi triển vài đạo phòng ngự trước người!

Lôi quang lấp lánh, trong nháy mắt nổ tung trên màn nước, màn nước trong nháy mắt vỡ vụn!

Vương Hạo xuyên qua màn nước, căn bản không để ý đến ba người, năm thanh Linh kiếm xếp thành một đội, trực tiếp hướng về phi thuyền.

“Không tốt, mục tiêu của hắn là phi thuyền!” Bộ Liên Thần kinh hô một tiếng!

Vừa rồi bọn hắn mải tránh công kích, quên mất việc thu hồi phi thuyền!

“Oanh!” Kiếm khí Ngũ Hành lan ra bốn phía, đánh trúng phần thân phi thuyền, xuyên ra một lỗ lớn.

Linh quang phi thuyền đột nhiên ảm đạm, lấp lánh vài cái, bỗng nhiên thu nhỏ thành dài một thước, rơi xuống biển, hiển nhiên đã bị hao tổn nghiêm trọng, dù có thể chữa trị, lần này cũng không thể giúp bọn họ truy kích!

Mục đích của Vương Hạo từ ban đầu là như vậy, ba người có lợi thế phi thuyền, có thể nhẹ nhàng đuổi kịp Vương Hạo, nếu không phá hỏng nó, căn bản không có cách nào thoát thân!

Hắn cũng biết, chỉ như vậy, vẫn không thể thoát khỏi ba người, thế là lần nữa ngự kiếm lao xuống, với tư thế ương ngạnh, bày ra một đòn liều mạng!

Mục tiêu lần này cũng rất rõ ràng, chính là Nh·iếp Vân, ngay lúc bọn hắn bỏ chạy, Vương Hạo đã nhìn thấy một con Tiểu Điêu ở trong ngực hắn, lập tức bừng tỉnh ngộ ra.

Truy linh chồn, am hiểu nhất là truy tung, chỉ cần ngửi qua khí tức của đối phương, dù chạy ra mười vạn dặm, vẫn có thể bị nó truy kích tới!

Ba người cũng không có động tay động chân gì lên người Vương Hạo, mà là con chồn này đang trong quá trình tiếp xúc với Vương Hạo, nhớ kỹ khí tức của Vương Hạo!

Vương Hạo nhìn đúng Nh·iếp Vân, thân ảnh liên tục chớp động, trong nháy mắt đã đến trước mặt Nh·iếp Vân.

Nh·iếp Vân quát lạnh một tiếng, dừng việc rót chân nguyên vào bách thú phiên, tay trái hóa quyền, tung về phía Vương Hạo một đoàn hổ ảnh!

Vương Hạo không tránh không né, tương tự vung ra một quyền!

“Phanh” một tiếng vang trầm, hai nắm đấm ở giữa nổ tung ra một luồng khí sóng.

Nh·iếp Vân lùi về sau một khoảng, Vương Hạo lấn người lên, ngón tay liên tục bắn ra, phát ra từng đạo khí chỉ!

Ở khoảng cách gần như thế, Linh Tê Nhất Chỉ nổi tiếng về tốc độ, trong chốc lát, Nh·iếp Vân đã trúng liền mấy cái, ngửa đầu phun ra một ngụm huyết vụ!

Nh·iếp Vân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, một đạo khí chỉ của Vương Hạo đánh rơi túi đựng Linh Thú bên hông hắn.

Lại một chỉ, túi Linh Thú vỡ tan.

Sau một khắc, Tiểu Điêu lông vàng xuất hiện trên không trung, Vương Hạo túm lấy cổ nó, một chưởng đánh tới.

“Phanh!” Đầu Truy linh chồn nổ tung như dưa hấu, còn không kịp giãy giụa đã mất mạng ngay tại chỗ!

Vương Hạo tiện tay ném xác nó, giọng nói lạnh lùng: “Tại hạ không muốn kết thù với Vạn Thú Tông, nhưng nếu các ngươi cứ tiếp tục truy kích, thì đây chính là tấm gương của các ngươi!”