"Hừ, dù là Bí Cảnh hay di tích, ở trong Nam Hải này, còn chưa có nơi nào mà Vạn Thú Tông ta không thăm dò được. Nếu Vương đạo hữu sợ, cứ tự nhiên rời đi!" Tư Khấu Trác hoàn toàn thất vọng, vung tay một cái, trực tiếp phá hủy trận pháp, một cây Trận Kỳ bị hắn nắm trong tay, quan sát một hồi.

"Là người của Vạn Hoa Cung!" Vạn Hoa Cung cũng là một Nguyên Anh Tông Môn ở Nam Hải, nghe nói tại Càn Nguyên đại lục cũng có một Vạn Hoa Cung, Nam Hải chỉ là chi nhánh, thực lực rất mạnh!

"Ồ, Tư Khấu đạo hữu sao lại chắc chắn như vậy?" Vương Hạo hỏi.

Tư Khấu Trác ném Trận Kỳ tới: "Vương đạo hữu xem sẽ biết, trên Trận Kỳ này có một hình đóa hoa, đó là một trong những biểu tượng của Vạn Hoa Cung!"

Vừa nãy còn là đối địch, trong nháy mắt đã hóa thù thành bạn.

Vương Hạo nhìn Trận Kỳ, nói: "Cũng không biết bọn họ vào bao nhiêu người, tu vi thế nào, nếu có tu sĩ Nguyên Anh thì không hay!"

"Vương đạo hữu không cần lo lắng, tu sĩ Nguyên Anh trong Nam Hải này đều rõ như lòng bàn tay, chúng ta ít có khả năng chạm mặt. Nơi này nhìn qua như di chỉ của một môn phái thượng cổ, như thế tính ra, ít nhất đã chôn vùi hàng vạn năm, bảo vật bên trong chắc chắn không ít. Bất luận thế nào, lão phu vẫn muốn vào xem!" Tư Khấu Trác đã là Kim Đan hậu kỳ, tuổi thọ chỉ còn trăm năm, muốn Kết Anh, cũng không dễ, tông môn cũng không có dốc tài nguyên cho hắn.

Như thế, nếu không muốn trăm năm sau hóa thành cát bụi, hắn phải tự mình tìm kiếm Kết Anh Linh Vật, mà di tích, Bí Cảnh hiển nhiên là nơi có khả năng xuất hiện Kết Anh Linh Vật nhất!

Dù không có, cũng có thể tìm được vài bảo vật khác, đổi lấy Kết Anh Linh Vật từ tông môn!

"Tốt, vậy Vương mỗ sẽ cùng ba vị đạo hữu đi một chuyến, bốn chúng ta tốt nhất liên thủ, như vậy, coi như đối phương có hơn sáu tu sĩ Kim Đan kỳ, cũng không phải đối thủ của chúng ta!" Vương Hạo đề nghị.

"Lão phu cũng có ý này, chỉ cần tìm được chút bảo vật, có thể khiến ba người chúng ta khỏi bị tông môn trách phạt, chúng ta sau khi ra ngoài cũng sẽ không làm khó Vương đạo hữu!"

Hai bên vừa nói đã ăn khớp.

Về phần nguy hiểm, sao có thể không có? Tu luyện cũng có thể tẩu hỏa nhập ma, chỗ tốt của di tích Vương Hạo hiểu rõ, nếu không có chuyện ở Đan Đỉnh Tông và bách linh Bí Cảnh, hắn cũng sẽ không có thành tựu như hiện tại.

Hắn đã nghĩ kỹ dự định, tìm được bảo vật rồi sẽ lập tức cất đi, tu luyện mấy chục năm rồi tính, đằng nào ở nhà vẫn còn hồn đăng của hắn, chỉ cần hồn đăng không tắt, cũng sẽ không quá lo lắng!

Bốn người khẽ gật đầu, Vương Hạo dẫn đầu bay vào trong đó, Tư Khấu Trác ba người theo sát phía sau.

Vương Hạo cảm giác mình đụng phải một tầng màn sáng, sau đó, hắn xuất hiện tại một Thạch Lâm, phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi đều là Thạch Phong đen cao mấy chục trượng!

Nhìn xung quanh, cũng không thấy ba người Vạn Thú Tông đâu, hiển nhiên lớp màn sáng kia có tác dụng ngẫu nhiên truyền tống!

Lúc này, thất đức địa đồ cũng hiện tên nơi đây, "t·h·i·ê·n Tâm p·h·ái di chỉ!"

"t·h·i·ê·n Tâm p·h·ái là môn phái nào, sao ta chưa từng nghe?" Vương Hạo cau mày, theo như Tư Khấu Trác nói, nơi này hẳn là di tích thượng cổ, vậy phải tính từ trước đại chiến Tiên Ma, ít nhất cũng phải năm vạn năm rồi! Nghĩ thế, việc Vương Hạo chưa từng nghe cũng là bình thường!

Thần thức Vương Hạo nhanh chóng lướt qua xung quanh, cũng không phát hiện dấu vết Yêu Thú, trong thất đức địa đồ cũng không có đầu lâu hiện ra, nhưng hắn vẫn cẩn thận ngưng ra một tầng phòng hộ, thả Thạch Đầu Nhân và bụi gai yêu ra, Thạch Đầu Nhân tiềm vào lòng đất, bụi gai yêu thì hóa thành từng bụi gai, phòng thủ trước sau Vương Hạo.

Thất đức địa đồ chỉ có phạm vi năm dặm, mà thần thức của hắn cũng chỉ thăm dò được hai ngàn trượng, cũng chỉ xa hơn gấp đôi phạm vi của địa đồ, cũng không an toàn, tốc độ bay của Yêu Thú tam giai không chậm, khoảng cách ngàn trượng chỉ là trong chớp mắt!

Hắn cẩn thận từng ly từng tí tiến bước.

Đi trong Hắc Thạch Lâm một đoạn, Vương Hạo bỗng phát hiện có cảm giác bị dò xét.

Hắn đột ngột tăng tốc, liên tục lướt qua năm ngàn trượng, trong địa đồ cuối cùng cũng hiện ra một đầu lâu.

Lôi quang trong tay Vương Hạo lóe lên, một kích đánh vào dưới chân một Thạch Phong màu đen!

Một khối hắc thạch đột nhiên bắt đầu chuyển động, đó chính là một con độc hạt to lớn năm trượng màu đen, đuôi độc hạt cực lớn, kim độc hiện ra linh quang đen nhánh! Đúng là một độc trùng tam giai trung phẩm!

Gần như ngay khoảnh khắc Vương Hạo phát động công kích, từ trong Thạch Phong bốn phía, nhanh chóng bay ra mấy chục con độc hạt đen, có đến bốn độc hạt tam giai, còn lại đều là nhị giai!

"Cự vĩ độc hạt, toàn thân màu đen, kịch độc vô cùng, thích môi trường tối tăm khô ráo!" Vương Hạo so với hình thể của chúng, nhận ra loại bọ cạp này!

Con cự vĩ độc hạt tam giai trung phẩm kia tựa như thủ lĩnh của lũ độc hạt, trong miệng phát ra tiếng kêu, mười mấy con độc hạt trong miệng đồng loạt phun ra sương độc màu đen.

Sương độc nhanh chóng lan ra phía Vương Hạo!

Vương Hạo tế Hỗn Nguyên Tán, khẽ xoay, phát ra một cơn gió lốc, thổi tan một phần sương độc.

Quay tay chém ra một đạo kiếm khí, vài con độc hạt nhị giai chết ngay tại chỗ!

Độc hạt tam giai giận dữ, đuôi lớn khẽ vung, bốn cây kim độc như thương dài bắn về phía Vương Hạo.

Hồ quang điện trong tay Vương Hạo lóe lên, đón một kim độc, bẻ cong bắn ra, Linh Tê Nhất Chỉ đón lấy cây kim độc khác.

Còn lại hai cây, tự có Linh Thú giúp Vương Hạo ngăn cản!

Thạch Đầu Nhân đột ngột hiện thân, nhanh chóng xông đến một con độc hạt tam giai, ngay lúc nó vừa bắn ra kim độc, toàn thân biến thành đá trắng.

Mặt đất bỗng sinh ra một dây leo, bao lấy cây kim độc cuối cùng, đồng thời đại lượng bụi gai xuất hiện bên cạnh độc hạt, giam một con độc hạt ở trong, Vương Hạo phun ra một ngọn lửa, đốt bụi gai ngay tức khắc.

Mùi thịt khét nhanh chóng bay ra!

Thạch Đầu Nhân và bụi gai yêu vốn dĩ không phải Linh Thú bình thường, chiến lực cực kỳ mạnh.

Vương Hạo gần như chưa kịp ra tay bọn chúng đã tiêu diệt bốn con độc hạt tam giai!

Vương Hạo dùng tay điểm chỉ, Linh kiếm trong nháy mắt xuyên thủng ba xác độc hạt, mang theo ba viên Yêu Đan đen bay vào tay Vương Hạo, một con bị Thạch Đầu Nhân hóa đá, Yêu Đan đã phế!

Vương Hạo thả Phệ Hồn Kim Thiền, để nó thôn phệ tinh phách ba con độc hạt, Phệ Hồn Kim Thiền phát ra tiếng kêu vui sướng, hưng phấn khác thường, bay vòng quanh Vương Hạo, không muốn quay về Bách Linh Hoàn.

"Lần này có lẽ là mấu chốt cho ngươi tiến giai tam giai trung phẩm," Vương Hạo khẽ cười một tiếng, mặc nó bay lượn bên ngoài, có ba Linh Thú tam giai hộ vệ, hắn bây giờ an toàn tuyệt đối!

Nơi này nhìn tài nguyên Yêu Thú rất phong phú, hắn mới tới đã đụng nhiều độc hạt tam giai như vậy, phía trước không rõ còn bao nhiêu nữa.

Phệ Hồn Kim Thiền có thể thỏa sức ăn, nhưng Vương Hạo sẽ không để nó ăn quá nhiều, nếu lỡ rơi vào hôn mê, liền mất đi một sự giúp sức lớn!

Vương Hạo chặt xuống đuôi lớn độc hạt cùng mấy chân trước, đây đều là vật liệu tam giai cực tốt, túi độc Vương Hạo cũng không bỏ qua, giá trị những túi độc này cũng không kém Yêu Đan bao nhiêu!

Thạch Lâm rất lớn, nhưng rất cằn cỗi, Vương Hạo thả mấy ngàn Phong Hậu tìm linh cũng không tìm thấy bảo vật nào!

Lại đụng thêm mấy con độc hạt và các Yêu Thú khác, nhưng đều không phải tam giai, thoải mái bị Phệ Hồn Kim Thiền và bụi gai yêu tiêu diệt.

Thịt muỗi cũng là thịt, Vương Hạo sẽ không tùy tiện để Thạch Đầu Nhân ra tay, nó ẩn dưới lòng đất cũng coi như quân bài tẩy, dùng lúc bất ngờ!