Trên mặt biển, một đội tu sĩ áo vàng vừa vặn đi ngang qua, mà lối vào Thiên Tâm phái vẫn chưa hoàn toàn đóng lại, rất nhanh liền bị bọn hắn phát hiện. Đội tu sĩ này chính là người của Mộ Dung Gia, người dẫn đầu là Mộ Dung Thục Nguyên: “Quả nhiên là một lối vào di tích, Tĩnh Bạch, Tĩnh Đình, hai ngươi mau trở về gia tộc, báo cho Lão Tổ nơi này, những người khác cứ theo lão phu vào trong xem sao!” Lúc này, nơi xa lại truyền đến một tiếng cười lớn: “Ha ha ha, bí cảnh, cơ duyên của lão phu tới!” Chốc lát sau, một lão giả tóc tai bù xù, dơ bẩn lảo đảo đi tới, thấy đám người Mộ Dung Gia, lập tức sững sờ. “Đây là bí cảnh của Mộ Dung Gia?” “Hóa ra là Cuồng Đỉnh tán nhân, thì sao, không thì sao?” Mộ Dung Thục Nguyên giọng điệu bình thản nói. “Hừ, không sao, hôm nay ai cũng đừng hòng ngăn cản lão phu vào bí cảnh!” Cuồng Đỉnh tán nhân cười lớn một tiếng, lao về phía lối vào. Mộ Dung Thục Nguyên cũng không ngăn cản, mà nhìn hắn không đi vào lối vào, rõ ràng xem hắn như tốt thí quân dò đường, sau một lát, xác định không có nguy hiểm gì, hắn mới lên tiếng: “Hai ngươi mau đi, nơi này không biết sẽ có bao nhiêu người phát hiện, cần phải mời Lão Tổ tới, chiếm cứ bí cảnh này!” Nơi này cách Mộ Dung Gia không xa, nếu những thế lực Nguyên Anh khác không kịp phản ứng, Mộ Dung Gia có khả năng độc chiếm nơi này, trước mắt số lượng bí cảnh bị chưởng khống ở Nam Hải có lẽ không nhiều! “Vâng!” Hai tên tu sĩ Kim Đan sơ kỳ thả ra một chiếc phi thuyền, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi. Mộ Dung Thục Nguyên hướng hai người còn lại phân phó: “Chúng ta đi vào!” … Trong một vùng núi tuyết, hai con cự mãng trắng cấp ba đang vây công Tư Khấu Trác, bốn phía đều là máu tươi, còn có xác của yêu mãng cấp thấp. Tư Khấu Trác xuất thân từ Vạn Thú Tông, trong tay có các biện pháp đối phó Yêu Thú, chỉ là hai con Yêu Thú cấp ba này căn bản không làm gì được hắn. Hắn cũng thả ra một con đại mãng màu đỏ, đại mãng đỏ phun ra một đạo liệt hỏa, trong nháy mắt bao phủ lấy một con mãng trắng, trên thân yêu mãng trắng hiện ra một tầng băng tinh xanh lục dày cộm, chống cự liệt hỏa, nhưng vẫn không sao tránh thoát. Tư Khấu Trác thừa dịp cơ hội này, một sợi dây thừng dài mảnh trong tay bay ra, xiết chặt con yêu mãng kia, trong miệng niệm động pháp quyết, dây thừng nhanh chóng thít chặt. Chỉ một thoáng, dây thừng đã hằn sâu vào da thịt yêu mãng. Yêu mãng gào thét một tiếng, phun ra Yêu Đan của mình, Yêu Đan linh quang lóe lên, từng đạo băng tinh thổi về phía Tư Khấu Trác. “Ngu xuẩn ngoan cố!” Sắc mặt Tư Khấu Trác lạnh lẽo, đôi giày trên chân sáng lên một đạo linh quang chói mắt, hắn hóa thành một đạo cầu vồng dài, gần như trong nháy mắt tới trước người yêu mãng. Một tay phất lên, mấy cây ngân châm nhỏ bé xuyên thẳng vào trong mắt yêu mãng, đâm thẳng vào đầu nó! Yêu mãng phát ra một tiếng kêu thảm thống khổ cực kỳ, thân thể to lớn đột ngột ngã xuống đất, trong miệng đỏ lòm máu tươi chảy đầy đất, thân thể co giật vài cái rồi hoàn toàn chết. “Phì, vốn định bắt ngươi cho Hỏa Viêm mãng phối giống, không biết điều, lão phu đành tiễn ngươi lên đường vậy!” Tư Khấu Trác hừ lạnh một tiếng, yêu mãng này là thuộc tính băng, khá là hiếm thấy, nếu như cùng Hỏa Viêm Mãng giao phối, đời sau rất có thể biến dị, giá trị biến dị của Linh Thú rất cao! Con yêu mãng kia là giống đực, hắn giữ lại cũng vô dụng, lệnh được đưa ra, rất nhanh bị Hỏa Viêm Mãng giết chết! Tư Khấu Trác lột da yêu mãng, da thú có thể dùng để chế phù hoặc Luyện Khí, còn có hai cái Yêu Đan thuộc tính băng cực kỳ quý giá! Xử lý xong thi thể, Tư Khấu Trác phá không mà đi, hắn không có ước định địa điểm tập hợp cùng Vương Hạo, hai bên vẻn vẹn chỉ là liên minh đơn giản, ở giữa vẫn đề phòng lẫn nhau, không thể nói cho đối phương địa điểm của mình, bất quá hắn và hai sư đệ có bí pháp liên hệ, rất nhanh có thể hội hợp! … Lần lượt có gần hai mươi tên tu sĩ Kim Đan tiến vào di chỉ Thiên Tâm Phái, có người gặp phải Yêu Thú, có người nhặt được Linh Dược, có người trực tiếp bị truyền đưa vào trong cấm chế, bị nhốt lại không sao thoát thân, càng có những người bất hạnh bỏ mạng. Tại một nơi trên vách đá dựng đứng, Vương Hạo đang đứng trên một cái bệ lõm, theo ánh mắt của hắn nhìn sang, sẽ phát hiện nơi xa có hai gốc cỏ nhỏ màu xanh lục đang đón gió phấp phới. “Phong Tín thảo, rốt cuộc đã tìm được Linh Dược thuộc tính Phong, hơn nữa thoạt nhìn, hai gốc phong tín thảo này có ít nhất hai ngàn năm tuổi, giá trị rất cao!” Quan trọng nhất là, có Linh Dược thuộc tính Phong, Vương Hạo có thể cho Thải Phượng Linh Tằm hóa bướm, bọn chúng bị vây ở nhị giai thượng phẩm, dù cho có Linh Thú đan tương trợ, vẫn còn cách tấn giai một chút. Vương Hạo lấy ra một vò mật ong, khao những con ong tìm linh có công lớn lần này, nếu không có bọn chúng dẫn đường, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không tới mấy nơi vách núi cheo leo này tìm kiếm Linh Dược! Ong chúa tìm linh cũng sắp tới thời điểm tiến giai, số lượng quần thể hiện tại cũng đang bị hạn chế, vượt qua năm ngàn con ong tìm linh, lực khống chế của ong chúa liền không đủ dùng. Bọn chúng cùng nhau tiến lên, chia nhau ăn hết mật linh, sau đó vòng quanh Vương Hạo không ngừng bay múa. Vương Hạo cười nói: “Tốt, ăn uống no đủ rồi, chúng ta đi tìm bảo vật khác!” Vương Hạo khẽ nhún chân, rất nhanh hái hai gốc phong tín thảo bỏ vào tay, rồi cùng tìm Linh Phong tiếp tục tiến về phía trước! Di chỉ Thiên Tâm Phái quá lớn, căn cứ theo độ đậm đặc của Linh Khí, Vương Hạo suy đoán di tích này rất có thể được một Linh Mạch cấp bốn thượng phẩm chống đỡ. Hắn chưa từng nghe nói qua Thiên Tâm Phái, không có bản đồ địa hình, căn bản không biết bây giờ đang ở đâu. Trong tình huống này, hắn chỉ có thể cố gắng thu thập Linh Dược. Đương nhiên, nếu như có thể tìm được kiến trúc, tìm kiếm được chút truyền thừa hay pháp bảo thì tốt. Lần này dây dưa với ba người Vạn Thú Tông, khiến Vương Hạo nhận thức được, hắn thiếu một loại pháp khí về phương diện tốc độ, việc này khiến cho ưu thế pháp lực của hắn không thể phát huy được lớn nhất trong chiến đấu chạy trốn hay truy kích, nếu có thể tìm được pháp bảo tốc độ hoặc nguyên liệu tương ứng thì tốt! Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo cuối cùng đi ra Thạch Lâm, phía trước là một mảnh rừng rậm oi bức ẩm ướt, trong rừng rậm cây cối rậm rạp, ẩn chứa không ít Yêu Thú, vô cùng nguy hiểm, bất quá càng là nơi thế này, khả năng tồn tại Linh Dược niên đại cao càng lớn! Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp ra, để nó ở phía trước dẫn đường. Dưới mệnh lệnh của Vương Hạo, Kim Nhãn Áp toàn lực thi triển khí thế, dọa lui không ít Yêu Thú cấp thấp, nó ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân tiến lên, giống như đang tuần tra lãnh địa của mình vậy, vô cùng kiêu căng. Rất nhanh, Vương Hạo đi tới một đỉnh núi cao thẳng đứng, nơi này cây cối càng thêm rậm rạp, sinh ra rất nhiều chướng khí màu vàng! Tại một bên của đỉnh núi cao, còn có một hồ nước rộng ngàn trượng, chướng khí lại càng thêm lan tràn, nếu tu sĩ Trúc Cơ tới nơi đây, chẳng bao lâu sẽ trúng độc, lâu hơn, càng có thể nguy hiểm tính mạng! Vương Hạo không dám để tìm linh ong cùng Nha Nha dò đường, trong môi trường chướng khí này, tìm linh ong không thể ở lại được bao lâu, Nha Nha và các Linh Thú Linh Trùng khác cũng vậy, chỉ có Thạch Đầu Nhân và Bụi Gai Yêu không bị ảnh hưởng. Vương Hạo tế ra Hỗn Nguyên Tán, lay động một chút thổi ra một luồng kình phong, tạm thời thổi tan chướng khí phía trước. Sau đó thả ra hai con Khôi Lỗi Thú cấp hai, đi ở phía trước dò đường! Vương Hạo đi dọc theo chân núi, thông qua địa đồ thất đức, xác định phía sườn núi có một hang động. Hắn quyết định đi xem trước một chút! Đi ước chừng năm dặm đường, leo lên độ cao ngàn trượng, một lối vào hang động rộng gần trượng xuất hiện trước mắt Vương Hạo, hai bên cửa hang sinh trưởng rất nhiều rêu cỏ xanh lục! Bên trong hang động lại càng thêm âm u ẩm ướt.