Chương 457: Luyện Thể Linh Quả Men theo đường uốn lượn trước sơn động tiến vào, Vương Hạo phát giác sơn động hướng xuống, thông vào trong lòng núi! Quả nhiên, nửa khắc đồng hồ sau, Vương Hạo đi vào một cái hang đá dưới mặt đất tương đối rộng, đỉnh động tí tách nhỏ xuống những giọt nước, sau khi tụ lại thành một dòng suối nhỏ! Cuối cùng dòng suối chảy vào một cái đầm nước! Ở giữa đầm nước, có một cây quả thụ màu vàng chưa đến một trượng, lá cây hình thoi, màu vàng xanh, trên cây treo năm quả màu vàng, mặt ngoài trái cây có đường vân vảy rồng!

Trong lòng Vương Hạo vui mừng, không uổng công hắn mất nhiều thời gian như vậy, cuối cùng cũng tìm được hàng. Nhìn khí tức phát ra từ cây quả, cây này đã sinh trưởng ở đây hơn vạn năm, đã đạt đến tứ giai. Chỉ cần chặt nó làm vật liệu bán thôi cũng đã được một số lượng lớn linh thạch!

Bất quá, dị bảo bình thường đều có yêu thú bảo hộ, Vương Hạo không dám khinh thường! Thả Thần Thức ra, quét mắt một vòng đầm nước và chỗ sâu trong hang động, không phát hiện điều gì dị thường. Hắn nhướng mày, ấn mở bản đồ thất đức, lại có một cái đầu lâu sáng bóng ở gần đó!

“Muốn chơi xấu hả?” Vương Hạo nhếch miệng cười, điều khiển một con rối thú đi về phía cây quả. Con rối thú vừa bước vào trong nước, mặt nước đột nhiên nổ tung, một cái miệng to như chậu máu nuốt chửng con rối thú, nhai vài cái, trong nháy mắt đã biến thành một đống bã vụn!

Vương Hạo tập trung nhìn vào, đó là một con cá sấu to lớn dài hơn sáu trượng, phẩm giai cao đến tam giai Thượng Phẩm, trên người nó da thịt mục nát, nhiều chỗ lộ ra cả xương trắng, nhưng nhìn khí thế thì căn bản không bị thương!

“Mục nát cốt ngạc?” Vương Hạo không chắc chắn, tự lẩm bẩm, mục nát cốt ngạc vô cùng ít thấy, thường sống ở trong đầm lầy ẩm thấp, lực lớn vô cùng, lại có chất lỏng ăn mòn trên thân, nếu bị nó cắn trúng gây ra vết thương thì chẳng mấy chốc sẽ thối rữa mưng mủ, biện pháp cứu chữa tốt nhất là chặt bỏ phần bị thương.

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, vung tay lên, năm thanh linh kiếm bắn ra, xoay tròn một vòng, hóa thành kiếm khí đầy trời, đánh về phía mục nát cốt ngạc!

Mục nát cốt ngạc phát ra một tiếng quái gầm, cái đuôi to lớn vỗ mạnh xuống bờ, chất nhầy trên đuôi trong nháy mắt ăn mòn mặt đất, bùn nhão tung lên trời che trước mặt nó, kiếm khí chạm vào bùn nhão liền bị ăn mòn tan biến!

Bụi gai yêu theo mặt đất vươn ra hai cây dây leo, muốn trói chặt mục nát cốt ngạc, dây leo cũng bị bùn nhão ăn mòn! Vương Hạo vội vàng ra lệnh cho Thạch Đầu Nhân rút lui, bụi gai yêu không có hai dây leo thì chẳng là gì, Thạch Đầu Nhân mà bị ăn mòn một bộ phận, muốn khôi phục rất lâu!

Bỗng nhiên, hắn cảm giác dưới chân mềm nhũn, mặt đất nơi hắn đang đứng cũng bị ăn mòn, biến thành một vũng bùn nhão! Vương Hạo vội vàng bay lên không, đúng lúc này, mục nát cốt ngạc rống to một tiếng, há rộng miệng, lộ ra hàm răng to lớn, hướng Vương Hạo hung hãn cắn tới, như muốn nuốt chửng Vương Hạo.

Vương Hạo ở trên không cảm giác một lực hút từ trong miệng mục nát cốt ngạc truyền đến, khiến hắn khó khăn khi di chuyển! Mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống, hét lớn một tiếng, quanh người vang lên tiếng sấm, một mảng lớn lôi điện màu lam từ trong tay hắn bay ra. Sau tiếng nổ ầm ầm, một luồng khí lan ra xung quanh, mục nát cốt ngạc bị đánh lui, Vương Hạo cũng nhờ lực phản chấn lui đến nơi an toàn!

Mục nát cốt ngạc bị nổ gãy mất hai cái răng, vô cùng phẫn nộ, quẫy đuôi, như một cái roi dài đánh về phía Vương Hạo, tốc độ cực nhanh! Vương Hạo nhoáng người một cái, lấy ra một cây huyền thiết trọng côn, dùng sức vung lên, mấy chục đạo côn ảnh lớn, nhanh chóng đánh tới đuôi mục nát cốt ngạc. Mục nát cốt ngạc toàn thân đều có tính ăn mòn, hắn không dám mạo hiểm dùng pháp bảo bản mệnh, cây huyền thiết côn này là do hắn cướp được từ tay một nửa yêu.

“Ầm ầm”, côn ảnh che khuất thân ảnh mục nát cốt ngạc, truyền ra một tiếng gầm thét thảm thiết! Nhưng ngay sau đó, mục nát cốt ngạc lần nữa mở miệng lớn, lực hút lại truyền ra.

“Đã ngươi muốn thế, ta cho ngươi!” Vương Hạo trực tiếp bỏ huyền thiết côn, dùng sức ném về phía mục nát cốt ngạc. “Phanh” một tiếng, mục nát cốt ngạc lại bị đập gãy mất mấy cái răng!

Vương Hạo giương tay trái phải, liên tục bắn ra Linh Tê Nhất Chỉ, đánh vào người mục nát cốt ngạc, đáng tiếc da thịt nó trông như bị bong tróc nhưng lại cứng như thép, một hồi ầm ầm vang dội qua đi, mục nát cốt ngạc cũng không chịu quá nhiều thương tổn! Bất quá hành động của nó cũng bị cản trở, không thể phản công.

Nhân cơ hội này, tay phải Vương Hạo nhanh chóng ngưng một quả lôi cầu, tay trái ngưng một đám lửa! Đồng thời đánh về phía mục nát cốt ngạc! Ngũ Hành Thần Lôi oanh kích làm toàn thân mục nát cốt ngạc tê rần, cứng đờ tại chỗ, Ngũ Hành Chân Hỏa trong nháy mắt bao phủ nó, lửa cháy hừng hực trên người nó! Mục nát cốt ngạc phát ra tiếng xèo xèo, chất nhầy của nó có tính ăn mòn cực mạnh, khiến một phần lửa bị dập tắt, nhưng nhờ Ngũ Hành Chân Hỏa được hai loại thiên địa linh hỏa gia trì cuối cùng vẫn mạnh hơn!

Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mục nát cốt ngạc loạng choạng trái phải, không ngừng lăn lộn trong bùn nhão, nhưng vẫn không thể dập tắt ngọn lửa! Hai tay Vương Hạo lại nhấc lên, bổ sung hai viên lôi cầu. Một tiếng nổ ầm vang lên. Lôi quang tan đi, mục nát cốt ngạc ngã trong vũng bùn, toàn thân cháy đen, rõ ràng là đã chết không thể chết thêm!

Vương Hạo thở dài một hơi, lau mồ hôi trên mặt. Mục nát cốt ngạc có thần thông đặc thù, linh thú và pháp bảo của hắn đều khó phát huy tác dụng, Vương Hạo phải nhờ toàn bộ vào linh thuật và thần thông của bản thân để chiến đấu! Cũng may Ngũ Hành Thần Lôi và Ngũ Hành Chân Hỏa đều tương đối khắc chế mục nát cốt ngạc, nếu không thì lần này hắn có lẽ phải rút lui!

Vương Hạo lấy ra bình thu hồn, phun ra một đạo hào quang, đem tinh phách mục nát cốt ngạc thu vào. Tinh phách tam giai Thượng Phẩm, Vương Hạo không dám để Phệ Hồn Kim Thiền thôn phệ, bây giờ không phải lúc tiến giai!

Vương Hạo lại lấy Yêu Đan của nó ra, dùng một bình sứ thu lấy chất nhầy trên người mục nát cốt ngạc, loại chất lỏng có tính ăn mòn cực mạnh này có thể dùng làm vật liệu Luyện Khí, luyện chế pháp bảo có khả năng ăn mòn. Xương cốt và răng mục nát cốt ngạc có độ cứng cực tốt, cũng là vật liệu thượng hạng, Vương Hạo đều không bỏ qua!

Làm xong hết thảy, Vương Hạo mới nhìn về phía cây quả trong đầm, thả người bay tới. Duỗi tay chạm vào, trên mặt Vương Hạo trong nháy mắt nở một nụ cười. “Long Lân Quả, trách sao mục nát cốt ngạc lại có sức mạnh lớn như vậy! Chắc chắn nó đã ăn không ít quả này!” Long Lân Quả hai nghìn năm mới có thể thành thục một lần, sau khi dùng có thể giúp tu tiên giả thay da đổi thịt, tăng sức mạnh lớn, chính là một loại linh quả phụ trợ luyện thể hiếm có! Hắn đã xác định phải tiếp tục rèn luyện cường độ thân thể, tiếp tục con đường thể tu, nhưng trước đó hắn đổi được Đan Tẩy Tủy Long Huyết ở Mộ Dung gia chỉ có một bình, gần đủ cho hắn tu luyện hai năm. Hiện tại có Long Lân Quả, dù hắn không tìm thấy tinh huyết giao long, cũng không chậm trễ việc tu luyện!

Long Lân Quả không có hạn mức tối đa, chỉ cần có quả thì có thể tu luyện liên tục, đương nhiên, về sau hiệu quả chắc chắn sẽ giảm dần. Dù sao dược lực của Long Lân Quả là nhất định, nhưng sức lực của Vương Hạo lại không ngừng tăng lên, giống như một giọt nước vào ống nghiệm năm ml và một trăm ml, ống nào sẽ rõ ràng hơn?

Thần thức Vương Hạo bao trùm hang động, lại tìm được hai cây linh dược ngàn năm, ba quả trứng linh thú, những thứ có thể tồn tại trong hang của mục nát cốt ngạc, đều là những linh dược có sức kháng ăn mòn cực mạnh, có thể luyện chế đan dược giải độc. Mà trứng linh thú rất có thể là trứng của mục nát cốt ngạc. Vương Hạo dự định giao cho tộc nhân nuôi dưỡng, con mục nát cốt ngạc này mạnh nhờ thôn phệ Long Lân Quả, nếu bình thường thì căn bản không có lợi hại như vậy. Đương nhiên, dù vậy thì nó cũng là một linh thú có sức chiến đấu cực cao.