Chương 458: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Thu thập ổn thỏa, Vương Hạo rời khỏi hang động, hướng về phía tây bắc mà đi.

Một ngày sau đó, Vương Hạo xuất hiện ở biên giới rừng rậm.

Lúc này hắn thở hồng hộc, pháp bào trên người cũng có chút rách rưới, trông vô cùng chật vật. Trong rừng rậm nguy hiểm trùng điệp, không chỉ có Yêu Thú tam giai, mà còn không ít Linh Trùng cao giai am hiểu ẩn nấp, rất khó phòng bị.

Nếu không nhờ hắn có cái địa đồ thất đức như thần khí gian lận này, thì suýt nữa là không ra được. Chính là như thế, hắn cũng đã trả một cái giá rất lớn, lúc trước hắn thu được ba món pháp bảo, bây giờ chỉ còn lại một cái phi đao! Vài đầu Linh Thú tam giai cũng ít nhiều chịu chút tổn thương, Vương Hạo chỉ có thể trước để bọn chúng vào Bách Linh Hoàn nghỉ ngơi, nơi này không biết rõ lớn bao nhiêu, Vương Hạo muốn để dành dùng vào thời khắc mấu chốt!

Hắn cũng không dám ngự không phi hành, nơi này Yêu Thú tam giai thượng phẩm đã xuất hiện mấy con, ai biết có hay không Yêu Thú tứ giai, bay trên không trung, mục tiêu quá lớn. Hơn nữa cho dù là yêu cầm tam giai, cũng là hàng cực kỳ khó nhằn!

Bỗng nhiên, Vương Hạo nghe được phía trước có tiếng đánh nhau, lập tức dừng bước, vội vàng ẩn nấp lên một gốc đại thụ, nín thở. Nhỡ đâu là người của Vạn Thú Tông, hắn còn có thể tìm người kề vai chiến đấu, một mình thì thực sự quá mệt mỏi!

Nhưng hiện ra trong tầm mắt của Vương Hạo lại là một nam tu thanh y, thần sắc bối rối, phía sau có hai con cự lang màu nâu đuổi theo. Hai con cự lang tốc độ còn nhanh hơn nam tu thanh y, có thể tạo thành thế vòng vây.

Nam tu thanh y lộ vẻ tuyệt vọng, lấy ra một cái bình ngọc màu trắng, bình ngọc màu trắng phun ra một mảng lớn hàn khí, lao về phía hai con cự lang! Dọc đường cỏ cây trong nháy mắt bị đóng băng, bị cuốn theo đánh về phía cự lang.

Cự lang màu xanh miệng phun phong nhận, chém vỡ những mảnh băng đó, rồi nhảy lên, liền dễ dàng né tránh công kích.

Vương Hạo nhìn ra được thanh y tu sĩ đã là nỏ mạnh hết đà, người này hắn không biết, hẳn là những người đi đầu mở ra bí cảnh này mà thôi! Vương Hạo sẽ không xuất thủ cứu giúp, ai biết đối phương có thể hay không ám hại hắn.

Cũng không lâu lắm, nam tử thanh y liền hét thảm một tiếng, bị hai con cự lang xé nát!

Vương Hạo lấy ra Ngũ Hành Linh kiếm, chuẩn bị ra tay, hai con lang đều là Yêu Thú thuộc tính Phong, Yêu Đan vừa hay lấy ra cho Thải Phượng Linh Tằm dùng, phong tin thảo năm quá cao, Linh Thú nhị giai nuốt vào quá mức nguy hiểm, Vương Hạo vốn định trồng ở bên trong nông trường mấy năm sau rồi cho Thải Phượng Linh Tằm đột phá, nhưng bây giờ, nếu có thể có được hai viên Yêu Đan tam giai trung phẩm này, thêm đan dược phụ trợ cho Linh Thú, Thải Phượng Linh Tằm hẳn là có thể đột phá thành công!

Hai con Yêu Thú giải quyết được đại địch, đang thoải mái hưởng thụ đồ ăn giàu linh lực, không hề ngờ được nguy hiểm sắp ập tới. Ở giữa, một đạo đại kiếm trăm trượng xuất hiện, nghênh không chém về phía hai con Yêu Lang.

Dưới chân bọn chúng xuất hiện một đạo yêu phong, chuẩn bị né tránh. Nhưng lúc này hai đạo thiểm điện màu lam tốc độ nhanh hơn đánh tới, khiến chúng tê liệt trong giây lát.

Một tiếng ầm vang vang lên, hai con Yêu Lang bị chém thành bốn đoạn!

Vương Hạo có thể nhanh chóng giết chết chúng, một là do pháp lực của hắn càng ngày càng hùng hậu, pháp bảo sắc bén. Còn có là do hai con Yêu Lang này chủ quan, chúng đã cùng thanh y tu sĩ chiến đấu một thời gian dài, cả thân thể và tinh thần đều mệt mỏi. Hơn nữa, Yêu Thú hệ Phong giỏi về tốc độ, chứ không phải phòng ngự.

Vương Hạo xử lý thi thể hai con Yêu Thú, ngoại trừ phần thịt Yêu Thú không có tác dụng gì lại chiếm chỗ, còn lại toàn bộ được hắn bỏ vào trong túi.

Sau đó hắn mới nhặt lên túi trữ vật của nam tử kia cùng pháp bảo hình bình rơi trên mặt đất!

Những vật ngoài thân này xem như được Vương Hạo nhặt nhạnh chỗ tốt! Thần hồn ấn ký của chủ nhân đã chết quá yếu, Vương Hạo dễ dàng loại bỏ.

Vương Hạo chui xuống đất, đơn giản tạo một cái hầm đất để ẩn thân, rồi mới xem xét! Vương Hạo tập trung vào pháp bảo hình bình, bình này có thể phun ra hàn khí, là một pháp bảo Băng hệ thượng phẩm, với Vương Hạo thì nó cũng là một bổ sung không tệ. Trong Ngũ Hành Linh kiếm của hắn có một thanh chứa thuộc tính Băng, nhưng nó không được tinh khiết, so với pháp bảo thuần Băng hệ thì uy lực vẫn kém một chút!

Vương Hạo luyện hóa sơ qua, phát hiện bình này ngoài phun hàn khí, còn có thể thao túng hàn khí biến thành các hình dạng tấn công, Vương Hạo thử dùng cách thao túng tinh hỏa tam biến trước đây để thao túng hàn khí, rất nhanh liền biến ra một con Băng Long màu trắng!

“Pháp bảo tốt, chủ nhân trước kia đã chết, chắc là tên quá xui xẻo, ta vì ngươi lấy một cái tên mới, gọi là Hàn Tràn Bình đi!”

Thu thập xong, đơn giản kiểm tra túi trữ vật, phát hiện bên trong không có nhiều thứ, giá trị cao chỉ có hai gốc Linh Dược hơn ngàn năm tuổi, một viên Yêu Đan tam giai hạ phẩm tươi mới, hơn mười vạn Linh Thạch và một ít vật liệu!

Xem ra người này vận khí không tốt, linh phù và pháp bảo chắc đều đã tiêu hao hết trong khi chiến đấu với Yêu Thú!

Vương Hạo đổ hết những thứ không đáng tiền ra đất, cả túi trữ vật cũng vứt đi, mang theo những thứ này, lỡ đâu sẽ bị đồng bạn của nam tu thanh y phát hiện!

“A, đây là cái gì?” Vương Hạo nhanh chóng nhặt một khối băng nhỏ màu lam lên, chăm chú quan sát. Vương Hạo lộ vẻ hồi ức, hình như hắn đã nhìn thấy ghi chép liên quan đến thứ này ở đâu đó rồi! Một lát sau, trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, từng chữ từng chữ thốt ra: “Cái này… chẳng lẽ là Vô Lượng Rèn Hồn Tinh trong truyền thuyết?”

Vương Hạo trừng lớn mắt, không dám tin. Vô Lượng Rèn Hồn Tinh chỉ hình thành được trong điều kiện cực hàn, thai nghén hồn lực dư thừa, dù là tu sĩ Nguyên Anh luyện hóa hấp thụ, cũng có thể tăng cường Thần Hồn trên diện rộng, mở rộng thần thức chi lực. Có thể nói tất cả vật phẩm trong túi trữ vật của thanh y nam tử kia cộng lại giá trị cũng không bằng một khối nhỏ Vô Lượng Rèn Hồn Tinh này!

Bảo vật như này vậy mà lại bị để lẫn với tạp vật, nếu không phải Vương Hạo kiểm tra lại, thì có lẽ đã bỏ lỡ, người này đúng là chết không có gì đáng tiếc! Vương Hạo phân loại cất kỹ những bảo vật này, lần này thu hoạch không tệ, sau khi luyện hóa Vô Lượng Rèn Hồn Tinh, thần thức của hắn ít nhất sẽ tăng lên gấp rưỡi, như vậy, thần thức của hắn đã có thể sánh ngang tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ!

Vương Hạo từ dưới đất độn ra, tiếp tục hướng phía tây nam đi đến! Sau hai canh giờ, Vương Hạo vượt qua một con sông lớn, đi vào một khu rừng trúc xanh biếc! Phía trước truyền đến tiếng đấu pháp "ầm ầm", Vương Hạo đảo mắt một vòng, lúc trước đã nhặt được túi trữ vật, lại còn có Vô Lượng Rèn Hồn Tinh, lần này biết đâu sẽ có thêm thu hoạch!

Lúc này nín thở, bước nhanh về phía phát ra âm thanh!

Hắn đi chưa bao lâu, phía trước bỗng xuất hiện một đạo độn quang màu vàng, phía sau độn quang màu vàng là hai đạo độn quang màu đen đuổi theo, ba đạo độn quang tốc độ cực nhanh, thoáng chốc đã đến trước mặt Vương Hạo. Bỗng nhiên, độn quang màu vàng dừng lại, Vương Hạo nhìn kỹ, người đến chính là Nhiếp Vân.

Nhiếp Vân dường như phát hiện ra Vương Hạo, đưa tay ném ra một cái túi đựng đồ, lớn tiếng hô: "Vương đạo hữu, đây là phần của ngươi đã thỏa thuận, nhận lấy đi! Mau cùng ta liên thủ đối địch!"

"Đại gia ngươi!" Vương Hạo không khỏi chửi mắng một tiếng, trên người Nhiếp Vân này hình như còn có thủ đoạn truy tung của hắn, có thể ở tốc độ nhanh như vậy vẫn phát hiện được tung tích của Vương Hạo!