“Lại còn có đồng bọn, cùng nhau g·iết,” người tới một tên Kim Đan bảy tầng, một tên Kim Đan sáu tầng, thực lực muốn so Vương Hạo và Nhiếp Vân càng mạnh, lúc này có chút miệt thị nói.

Tu sĩ Kim Đan sáu tầng áo bào đen tế ra một cây xiềng xích trạng p·h·áp bảo, đón lấy Vương Hạo, một tên khác trước đi đối phó Nhiếp Vân, th·e·o bọn hắn nghĩ, tu sĩ Vạn Thú Tông nắm giữ đại lượng Linh Thú khó đối phó hơn một chút.

Lúc này, Vương Hạo biết nói gì cũng vô dụng, hơn nữa hai tên tu sĩ này nhìn không giống như là tu sĩ chính p·h·ái, coi như Vương Hạo xoay người rời đi, bọn chúng hơn phân nửa cũng sẽ không bỏ qua cho Vương Hạo!

Có thể hắn còn chưa tới gần trước người Vương Hạo, bỗng nhiên một tiếng q·u·á·i d·ị tê minh vang lên, cũng cảm giác não hải bị xé nứt đau đớn, sau một khắc, liền thấy một thanh kim quang đại k·i·ế·m từ trước mặt hắn quất tới.

Tu sĩ áo bào đen cảm thấy cảnh tượng trước mắt xoay tròn, đầu rơi xuống đất sau, mới biết mình đ·ã c·hết!

Mà một bên khác, Nhiếp Vân mới vừa gọi ra một con bọ cạp màu vàng mọc lên hai cánh sau lưng, còn chưa kịp đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nói lớn: “Vương đạo hữu, làm tốt, mau tới giúp ta g·iết người này, đồ trong túi trữ vật của bọn chúng ngươi bảy ta ba! Đợi chút nữa chúng ta cùng đi tìm sư huynh, nơi này rất lớn, nguy hiểm rất nhiều, ta biết một chỗ bảo địa, cần chúng ta liên thủ bài trừ!” Đã hạ thấp thái độ, trong lời nói còn có uy h·iếp, cuối cùng lại bày ra một phần dụ dỗ.

Vương Hạo thật muốn một đ·a·o chém người này, bất quá hắn nói cũng đúng, nơi này quá lớn, đơn đả đ·ộ·c đấu không chỉ có nguy hiểm, cũng không lấy được nhiều bảo vật, liên thủ là lựa chọn tốt!

Bất quá nhường hắn c·ô·ng kích cạm bẫy, Nhiếp Phong núp ở phía sau mặt, Vương Hạo thế nào cũng cảm thấy không thoải mái trong lòng.

“Nhiếp đạo hữu, tại hạ chịu chút tổn thương, không t·i·ệ·n đ·ộ·n·g t·h·ủ, liền để Linh Thú của ta giúp ngươi một tay đi, tin tưởng bản sự của đạo hữu, có thể dễ như trở bàn tay diệt s·á·t tên kia!” Nhiếp Vân lập tức tức giận không thôi, ngươi b·ị t·hương? Vừa rồi người kia sợi lông cũng không đụng tới ngươi, làm sao có thể bị thương, bất quá hắn cũng không dám nói chuyện kích t·h·í·c·h Vương Hạo, dù sao trông cậy vào Vương Hạo cứu m·ạ·n·g đấy!

Vương Hạo thả ra Kim Nhãn Áp, Nha Nha cách tam giai trung phẩm còn kém một bước, đ·á·n·h nhau đối với nó có lợi!

Còn lại tu sĩ áo bào đen thấy sư đệ bị nhẹ nhàng c·h·é·m g·iết, đã lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng thấy trong lời nói của Vương Hạo hai người có ý không hợp, lại khiến hắn nhìn thấy hy vọng sống.

Lúc này cùng Nhiếp Phong liều m·ạ·n·g!

Bất quá Nhiếp Phong cũng không phải là t·h·ùng cơm, trong tay có ba đầu Linh Thú tam giai, dù cho bản thân cảnh giới so với tu sĩ áo bào đen thấp một tầng, vẫn có thể c·h·ố·n·g lại.

Về phần Kim Nhãn Áp tam giai hạ phẩm, theo bản năng đều bị hai người bỏ qua.

Hai người đấu hai khắc đồng hồ, trên người đều chịu chút tổn thương, một đầu Linh Thú của Nhiếp Phong bị gãy một cái chân, đau lòng không thôi, lúc này lần nữa hướng Vương Hạo cầu viện: “Vương đạo hữu, ngươi mà ra tay, túi trữ vật của người này liền toàn bộ thuộc về ngươi, hơn nữa bảo vật về sau cũng không cần!” Vương Hạo ung dung nói: “Nhiếp đạo hữu, không phải tại hạ không giúp, thật sự là thụ thương quá nặng, không cách nào ra tay, đáng tiếc Linh Thú này của tại hạ phẩm cấp quá thấp, Vạn Thú Tông có đan dược bồi dưỡng Linh Thú, tại hạ nhưng không có!” “Vương đạo hữu, ta cho ngươi thêm hai viên Linh Thú đan, nhất định có thể giúp Linh Thú của ngươi đột p·h·á tam giai trung phẩm, mời nhanh ra tay!” “Tại hạ còn có một con Băng Tình Bạch Hổ, bị kẹt ở nhị giai thượng phẩm, đạo hữu là người nuôi dưỡng linh thú trong nghề, không biết có cách nào giúp nó đột p·h·á hay không?” Nhiếp Vân oán hận nhìn Vương Hạo một cái, đây rõ ràng là thừa nước đục thả câu, nguyên nhân Linh Thú không cách nào đột p·h·á có nhiều loại, lấy thân gia của Vương Hạo, chắc chắn không thiếu Linh Vật nuôi dưỡng, như thế, độ khó có thể rất lớn.

Tu sĩ áo bào đen thừa dịp hắn phân tâm, đ·á·n·h ra một đạo ngọn lửa màu đen, vây khốn con hoàng bọ cạp.

Tiếng kêu r·ê·n của hoàng bọ cạp khiến Nhiếp Vân lập tức hoảng loạn, vội vàng hô: “Có cách, Vương đạo hữu mau ra tay!” Vương Hạo hài lòng cười, chỉ một ngón tay, mấy đạo linh quang bay ra đ·á·n·h về phía tu sĩ áo bào đen.

Tu sĩ áo bào đen vội vàng lách mình, bay về phía không trung.

Vương Hạo lấy ra cái bình lạnh mới có được, một tay thúc giục, vô số hàn khí hóa thành một con Băng Long màu trắng dài mấy chục trượng, hướng về tu sĩ áo bào đen quét sạch mà đi!

Tu sĩ áo bào đen nhíu mày, ném ra một quả cầu lửa lớn màu đen.

“Ầm ầm!” Băng Long và hỏa cầu va chạm, hóa thành một đoàn hơi nước!

Có thể tu sĩ áo bào đen vừa muốn thở phào một hơi, chuẩn bị trở về mặt đất, liền thấy năm con Băng Long còn lớn hơn lúc nãy hướng hắn cuốn tới!

Băng Long ở trên bầu trời qua lại du động, trong nháy mắt đem một mảnh không vực hóa thành băng t·h·iên tuyết địa, nước trong không khí t·ử cũng bắt đầu ngưng kết thành bông tuyết to như hạt đậu, từ trên cao bay xuống!

Tu sĩ áo bào đen ngưng ra một tầng ngọn lửa màu đen, bảo vệ quanh thân, c·h·ố·n·g cự cái hàn ý này!

Mà Kim Nhãn Áp đã chờ hắn rất lâu rồi, Song Sí Lôi Minh của Kim Nhãn Áp vang lớn, một mảng lớn hồ quang điện trút về phía tu sĩ áo bào đen, liên tục bổ lên người hắn!

Tu sĩ áo bào đen đấu nửa ngày, p·h·áp lực tiêu hao rất lớn, linh quang hộ thể rất nhanh bị đ·á·nh nát, phát ra tiếng kêu th·ố·n·g khổ!

Nhiếp Vân thừa cơ tế ra một thanh Linh k·i·ế·m màu lục, không vào trong lôi quang.

"A" một tiếng h·é·t t·h·ả·m truyền ra, một bộ t·hi t·hể cháy đen từ trong lôi quang rơi ra, đã hoàn toàn không còn khí tức!

Kim Nhãn Áp bay tới, dùng móng vuốt bắt lấy t·hi t·hể, bay về phía Vương Hạo!

Nhiếp Vân thấy tu sĩ áo bào đen vừa c·hết, thở phào nhẹ nhõm, vội vàng giúp Linh Thú của mình xua tan hỏa diễm, thấy hoàng bọ cạp chỉ bị hao tổn một chút da, mới hoàn toàn yên tâm trong lòng.

Vương Hạo thu túi trữ vật về, đi tới, lo lắng hỏi “Nhiếp đạo hữu không sao chứ?” Nhiếp Vân lập tức câm nín, ngươi không sao chứ? Đánh nửa ngày mà có thể không có việc gì? Bộ dạng như thế là có thể không có việc gì sao?

“Đa tạ Vương đạo hữu quan tâm, tại hạ không có việc gì, chỉnh đốn một chút liền có thể tiếp tục đi!” “Đạo hữu hiểu lầm rồi, ý của ta là, ngươi không sao thì nhanh tới giúp ta xem Linh Thú,” Vương Hạo lắc lư Bách Linh Hoàn, thả Tiểu Bạch ra.

“Con Băng Tình Bạch Hổ này Vương mỗ nuôi gần trăm năm, tình cảm sâu đậm, thực sự không đành lòng nó kẹt ở nhị giai thượng phẩm, đạo hữu như có biện p·h·áp, xin mau ra tay!” “Ta…” Sắc mặt của Nhiếp Vân biến thành màu xanh tím, muốn nổi giận nhưng lại sợ thực lực của Vương Hạo, chỉ có thể nghiêng đầu, yên lặng nuốt xuống cơn giận này.

Một khắc sau, khi hắn quay đầu lại, đã là một khuôn mặt tươi cười: “Vương đạo hữu đừng lo, ta sẽ kiểm tra một chút!” Có thể, co được dãn được, Vương Hạo yên lặng cho hắn một like!

Nhiếp Vân cẩn th·ậ·n quan s·á·t Tiểu Bạch một hồi, nói: “Băng Tình Bạch Hổ giới hạn trưởng th·ành cao nhất không cao, một con của đạo hữu dù có đột p·h·á tam giai, sau này trưởng thành vẫn sẽ rất khó, muốn tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ cần đến rất nhiều tài nguyên!” “Cái này cũng không cần đạo hữu quan tâm, đạo hữu chỉ cần hoàn thành lời hứa là được,” trong tay Vương Hạo không thiếu Linh Vật, đặc biệt là Linh Dược dùng cho linh thú tự nuôi!

Nhiếp Vân nghĩ một lát, lấy ra một cái bình sứ, nói: “Ta có một bình Hàn Ngọc chân thủy, về phần có thể đột p·h·á hay không, thì không dám chắc! Nhưng x·á·c suất rất lớn, nếu đạo hữu cho nó ăn thêm một viên Linh Thú đan, chắc hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn!” “Vậy thì đa tạ đạo hữu” Vương Hạo cầm lấy Hàn Ngọc chân thủy, kiểm tra một chút, x·á·c định không có vấn đề, lại đem nhóm Linh Thú thu về, hiện tại đang trong Bí Cảnh, không vội vàng cho Tiểu Bạch uống.