Hoàng Nghị nói: "Các vị đạo hữu nổi tiếng của Vô Ưu môn muốn bàn về chuyện tiếp theo," vừa nói, hắn lật tay, một cái lò luyện đan lớn bằng bàn tay, ánh vàng rực rỡ xuất hiện trong tay hắn: "Các vị đạo hữu nổi tiếng nói, chuyện trước đây là do họ làm không tốt, nghe nói Vương Gia gây dựng sự nghiệp bằng luyện đan, nên cố ý mang đến một tôn Luyện Đan Lô tam giai, nhờ tại hạ chuyển giao cho đạo hữu, coi như là nhận lỗi!"

Vương Diên Chiêu lắc đầu, uyển chuyển từ chối: "Phiền đạo hữu Hoàng chuyển lời cho các vị đạo hữu nổi tiếng, người không phạm ta ta không phạm người, Vô Ưu môn cũng chưa gây ra ảnh hưởng gì đến Vương Gia, tự nhiên không có chuyện thù hằn gì cả!"

"Ôi, đạo hữu Vương, tại hạ chỉ là người chuyển giao, nếu đạo hữu không nhận, vậy thì chẳng phải tại hạ, người làm trung gian này, vô năng sao? Hay là đạo hữu Vương tự mình trả lại cho Vô Ưu môn?" Hoàng Nghị cười khổ nói.

Thực lực của Vô Ưu môn mạnh hơn Dịch Nguyên Môn rất nhiều, Hoàng Nghị không dám đắc tội. Kỳ thực trong lòng hắn có chút khó hiểu, Vương Gia dù có xuất vị Chiến Thần, thực lực vẫn thua xa Vô Ưu môn, sao lại trực tiếp dùng một món pháp bảo để nhận lỗi.

Đây là do hạn chế về kiến thức của hắn. Vương Gia hiện tại không bằng Vô Ưu môn, nhưng Vương Hạo lần này đánh xuống Mạc Đại danh vọng, thế lực khác dù muốn sửa sai lầm lớn cũng không được, tuyệt đối không dám động thủ với vị đại công thần của Nhân tộc này. Nếu Vương Hạo đổi được mấy món Kết Đan Linh Vật, số lượng Kim Đan của Vương Gia chắc chắn sẽ tiếp tục tăng lên, tốc độ phát triển là không thể coi thường.

Hơn nữa, họ dự đoán lần này Vương Hạo rất có thể sẽ có cơ hội gặp gỡ tu sĩ Nguyên Anh. Nếu có thể kết giao với một hai vị tu sĩ Nguyên Anh, con đường phát triển của Vương Gia sẽ càng ổn định!

Đây cũng là nguyên nhân bọn họ nóng lòng muốn có quan hệ tốt với các tu sĩ Vương Gia.

Đương nhiên, họ là thế lực Kim Đan lâu đời, để họ tự mình đến nhà nhận lỗi thì mất mặt, vì thế mới mời Hoàng Nghị làm người trung gian, dùng một cái Luyện Đan Lô tam giai để tạ lỗi!

Hoàng Nghị vừa dứt lời, Vương Diên Chiêu mới thu Luyện Đan Lô. Vương Gia thực sự cần cái Luyện Đan Lô này, dù sao Vương Gia có không ít Luyện Đan Sư cao giai, đến giờ ông và Vương Long Hữu đều chưa có Luyện Đan Lô tam giai để dùng!

Trở về nơi ở, Vương Diên Chiêu không nhịn được cười lớn hai tiếng: "Ha ha, có Kim Tước Lô này giúp sức, lão phu nhất định có thể đột phá Luyện Đan Sư tam giai!"

Rõ ràng ông cho rằng mình không thể đột phá là do Luyện Đan Lô!

Đắc ý một lúc, ông mới thu lại nụ cười, tự lẩm bẩm: "Lão phu vẫn phải mau trở về, để người ta đến nhận cửa hàng mới được, sớm gây dựng cũng có thể sớm kiếm linh thạch. Việc của môn cũng phải tìm người bàn bạc mới được!" Nghĩ đến những điều này, Vương Diên Chiêu quay người ra khỏi phòng, trong đêm bay về phía Cự Ngao đảo!

Trên Cự Ngao đảo, trên Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường khẽ nhắm mắt rồi từ từ mở ra, "Kim Đan tầng ba, không biết phu quân có đột phá hay không."

Tiếp đó nàng thả Thần Thức cảm thụ một hồi, nhưng không phát hiện Vương Hạo trong phòng bế quan ở bên cạnh. Nàng nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ phu quân đã xuất quan? Thôi, ta cũng ra ngoài xem một chút, lâu rồi không gặp phu quân và bọn nhỏ!"

Nhưng khi nàng đến tiểu viện thì phát hiện không một bóng người, mấy gian phòng trống nhìn có vẻ đã lâu không ai ở. Quý Tiểu Đường lúc này bay về phía sườn núi, tìm đến tiểu viện của Trâu Ngọc, bước vào.

"Sư nương, người xuất quan rồi?"

"Ừm, sư phụ ngươi và Vụ Tinh đâu?"

"Vụ Tinh và các nàng đều ở tộc học. Sư phụ mấy tháng trước đã rời khỏi gia tộc, đi tiền tuyến chống cự Yêu Thú rồi!" Trâu Ngọc vội vàng đáp.

Trong lòng Quý Tiểu Đường giật mình, liền vội hỏi: "Cái gì? Chống cự Yêu Thú? Chẳng lẽ xảy ra thú triều?"

"Không phải thú triều, mà là đại chiến giữa Nhân Tộc và Yêu Tộc, chuyện cụ thể Ngọc Nhi không rõ lắm!"

"Ngươi lập tức thông báo cho Vụ Chính cùng các tu sĩ Trúc Cơ đến Nghị Sự Điện," Quý Tiểu Đường dặn dò một câu, rồi dẫn đầu bay về phía Thanh Ngưu phong.

Trâu Ngọc liền lấy ra một cái trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, truyền mệnh lệnh xuống, sau đó mới ngự kiếm đến Nghị Sự Điện!

Quý Tiểu Đường nghe bọn họ kể lại đầu đuôi sự việc, trong lòng không khỏi có chút oán trách Vương Hạo, lại một lần nữa bỏ rơi nàng.

"Sư nương, người đừng lo lắng, mấy ngày trước Văn Duyệt và các nàng còn gửi tin về, nói mọi người đều khỏe cả!"

"Đối chiến với Yêu Tộc, sao lại có thể khỏe được? Tính tình của nàng thế nào ngươi không biết sao, chỉ cần còn một hơi thở là sẽ bảo mình vẫn khỏe!" Quý Tiểu Đường tức giận trách mắng, suy nghĩ một hồi, đột nhiên vỗ bàn một cái, muốn đứng dậy ra khỏi điện.

"Ha ha, thực sự là khỏe, Tiểu Đường không cần phải lo lắng, lão phu đã có được tin tức mới nhất rồi!"

Lúc này, giọng của Vương Diên Chiêu bỗng nhiên truyền đến, lát sau, ông từ ngoài điện đi vào.

Mọi người vội vàng tiến lên hỏi.

Vương Diên Chiêu kể lại tỉ mỉ những chuyện mình biết ở phường thị, cuối cùng cười toe toét nói: "Lần này Vương Gia chúng ta coi như nổi danh khắp chốn, cũng nhận được không ít lợi ích, Vụ Chính, ngươi lập tức phái người đi tiếp quản cửa hàng, phải kinh doanh thật tốt!"

"Vâng!" Vương Vụ Chính vui mừng đáp lời, có thêm tám cửa hàng lớn, vấn đề phát triển thương nghiệp của Vương Gia trong mấy năm tới coi như đã được giải quyết!

"Không ổn, phụ thân, người quá gấp!" Quý Tiểu Đường lại mở miệng ngăn cản.

"Tiểu Đường, ý này là sao? Cửa hàng là do họ chủ động tặng, đâu phải Vương Gia muốn!" Vương Diên Chiêu nghi hoặc hỏi.

"Chuyện cửa hàng không sao cả!"

"Vậy là do Vô Ưu môn?"

"Chuyện không liên quan đến Vô Ưu môn, mà là do Yêu Tộc!" Quý Tiểu Đường phân tích: "Phu quân đã giết rất nhiều Yêu Thú Cao Giai, nhỡ Yêu Tộc nhắm vào Vương Gia thì sao? Trước khi đại chiến kết thúc, Vương Gia nên hạn chế tộc nhân ra ngoài, phái thêm Tuần La Đội canh phòng bốn phía, tránh Yêu Thú đánh úp bất ngờ!"

"Cái này..." Vương Diên Chiêu có chút dừng lại, rồi sau đó vỗ đầu một cái: "Ai, ta cũng cao hứng quá lú lẫn rồi, Tiểu Đường nói đúng, Vụ Chính, ngươi lập tức lấy danh nghĩa gia chủ ra lệnh, kể từ hôm nay, không có sự cho phép của chúng ta, không ai được tự ý rời khỏi Cự Ngao đảo. Ngoài ra, phải phái thêm trạm gác ngầm và Tuần La Đội, để tộc nhân cảnh giác lên!"

"Vâng, Thái Thượng trưởng lão. Vậy có cần triệu hồi tộc nhân ở phường thị về không, để tăng cường phòng ngự trên đảo?" Vương Vụ Chính hỏi.

"Không cần, trứng gà không nên bỏ vào cùng một giỏ. Thông báo cho họ một tiếng, bảo họ hành sự cẩn thận, đừng tùy tiện rời khỏi phường thị là được!"

Trên biển lớn, Vương Hạo đang một đường chạy trốn, phía sau có mấy Yêu Thú kiên trì đuổi theo hắn.

May mà tốc độ của những Yêu Thú này không nhanh, chỉ cần pháp lực của hắn không cạn kiệt thì cũng sẽ không bị đuổi kịp.

Hắn cần nghỉ ngơi, Yêu Thú cũng cần nghỉ ngơi, mà chúng lại không có linh đan để khôi phục pháp lực, cho nên Vương Hạo có lòng tin bỏ rơi chúng!

Bỗng nhiên, mặt biển phía xa bỗng nổi sóng cuồn cuộn, làm Vương Hạo giật mình dừng lại!

"Chết tiệt, Yêu Thú cũng học được cách tiền hậu giáp kích rồi sao? Chỉ có thể xử lý con Yêu Thú này trước rồi tính tiếp!"

Khi Vương Hạo phát hiện Yêu Thú, Yêu Thú kia cũng phát hiện ra hắn. Yêu Thú trực tiếp chui lên khỏi mặt biển, đúng là một con biển viên tam giai trung phẩm.

Biển viên ngửa mặt lên trời thét dài, một luồng sóng âm vô hình phát ra.

Vương Hạo chém một kiếm ra, phá tan sóng âm.

Một quả lôi cầu to lớn từ trên trời giáng xuống, chính xác đánh trúng thân biển viên!