Thiết Bản Chỉ ngược lại hỏi: “Nhiếp đạo hữu, ngươi không phải nói phát hiện một chỗ bảo địa sao? Chờ ngươi chỉnh đốn tốt, chúng ta liền đi qua đi!”

“Vương đạo hữu, không phải tại hạ từ chối, mà là ở đó có cấm chế tồn tại, còn có hai đầu tam giai Thượng Phẩm Yêu Thú, đạo hữu lại tự phụ, xác định có thể đối phó được? Ngược lại tại hạ bây giờ bị thương, Linh Thú cũng cần tu dưỡng, tạm thời là giúp không được gì!” Nhiếp Vân nhíu mày nói.

“Không bằng đi trước tìm sư huynh bọn họ, chúng ta bốn người nắm chắc hội lớn hơn một chút!”

Hai đầu tam giai Thượng Phẩm Yêu Thú, Vương Hạo nghe vậy trầm ngâm, không xác định Yêu Thú chủng loại cùng Thần Thông, hắn là không dám hứa chắc có thể đối phó.

Lúc đối phó mục nát cốt ngạc hắn thiếu chút nữa lật xe, nếu đụng phải hai đầu, xác thực phiền toái.

Thế là gật đầu, đồng ý ý nghĩ của Nhiếp Vân.

Nơi đây quá khoáng đạt, hơn nữa vừa rồi đánh nhau động tĩnh không nhỏ, hai người sợ dẫn tới Yêu Thú khác, liền khởi hành rời đi, một canh giờ sau, bọn hắn đi vào một chỗ bên hồ nhỏ, tách ra một khoảng cách, riêng phần mình ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vương Hạo một đường tiêu hao cũng không nhỏ, giống nhau cần chỉnh đốn một chút, bất quá hắn không bị thương tích gì, so với Nhiếp Vân muốn tốt hơn rất nhiều. Hắn chọn bên hồ một tảng đá lớn, ở trong đó đào ra một gian thạch thất rộng rãi.

Cửa hang rất nhỏ, dùng hòn đá ngăn chặn sau người bên ngoài rất khó phát hiện!

Nhiếp Vân đã dùng bí pháp trao đổi với Tư Khấu Trác hai người, bọn hắn đang hướng bên này chạy đến, Vương Hạo hai người chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là có thể.

Trước lúc này, Vương Hạo xem trước hai cái tu sĩ áo bào đen và trong túi trữ vật Nhiếp Vân đưa cho hắn có những bảo vật gì.

Vương Hạo mở ra một cái túi trữ vật màu cam, đây là Nhiếp Vân đưa cho hắn, Vương Hạo đoán bên trong không có đồ tốt gì.

Quả nhiên, như Vương Hạo đã liệu, bên trong chỉ có vài cọng Linh Dược trăm năm.

Vương Hạo tiện tay đem đồ vật thu hồi, xem xét lên túi trữ vật của hai người khác.

Trong đó vị tu sĩ áo bào đen Kim Đan hậu kỳ sử dụng không phải túi trữ vật, mà là một cái Thiết Bản Chỉ màu đen huyền, phía trên mang theo vết rỉ màu xanh biếc, trông rất cổ phác!

Cầm ở trong tay, trọng lượng so với nhẫn trữ vật của Vương Hạo còn nặng hơn rất nhiều!

“Theo bảo vật tăng nhiều, nhẫn trữ vật đã có chút nhỏ hẹp, bây giờ lại có thêm một cái, cũng không tệ để bổ sung! Không biết rõ bên trong có cái gì ngạc nhiên mừng rỡ!” Vương Hạo lộ vẻ hi ký!

Trên Thiết Bản Chỉ còn lại cấm chế của người áo đen, nếu hắn còn sống, Vương Hạo thật không dễ phá giải, nhưng bây giờ hắn chết rồi, liền dễ dàng hơn nhiều!

Vương Hạo một tay nắm lấy Thiết Bản Chỉ, dẫn động một sợi Thần Thức, thăm dò vào trong Thiết Bản Chỉ.

Sau một khắc, Thiết Bản Chỉ đột nhiên rung động, một tia chớp màu đen từ đó hiện ra.

Vương Hạo đã sớm chuẩn bị, trên thân lập tức ngưng tụ ra Ngũ Hành bảo giáp.

“Oanh” tia chớp màu đen chém vào trên người Vương Hạo, tại bên trên Ngũ Hành bảo giáp nổ ra một cái khe hở màu đen.

Một chút thủ đoạn này tự nhiên khó làm khó Vương Hạo, Vương Hạo dẫn động một tia chân nguyên, cùng Thần Thức cùng nhau thăm dò vào bên trong Thiết Bản Chỉ, vẻn vẹn chịu ba lần lôi đen xong, liền thăm dò rõ ràng điểm yếu, thành công đem nó phá giải!

Theo thần thức của Vương Hạo thăm dò vào, không gian bên trong cũng bị Vương Hạo cảm nhận, vậy mà so với nhẫn trữ vật của hắn còn lớn gấp mười lần.

“Hẳn đây là một loại cổ bảo?” Nhìn Thiết Bản Chỉ có vết rỉ loang lổ, Vương Hạo tự lẩm bẩm.

Thời gian quý giá, hắn cũng không đi sâu tìm hiểu, ngược lại hiện tại là thuộc về hắn, về sau chậm rãi tìm tòi nghiên cứu là được.

Vương Hạo cầm lấy một cái túi đựng đồ khác, cấm chế này đơn giản hơn nhiều, Vương Hạo chỉ dùng Thần Thức liền cưỡng ép phá trừ.

Đem đồ vật toàn bộ đổ ra, một lượng lớn bảo vật hiện ra trước mặt Vương Hạo!

Bất quá giống với phỏng đoán trước đó của Vương Hạo, hai người này đều không phải tu sĩ chính đạo, pháp khí sử dụng cũng là bàng môn tà đạo, rất nhiều hắn đều không thể sử dụng.

Cũng may bọn họ không phải loại tu luyện ma công Ma Môn, sau khi dung luyện pháp khí vẫn có thể làm vật liệu dùng.

Ngoài ra, Vương Hạo còn tìm được ba mươi vạn Linh Thạch, ba viên Yêu Đan tam giai, hai bộ Trận pháp trung phẩm tam giai, cùng một số Linh Dược cùng vật liệu!

Trong tài liệu trân quý nhất là một khối vật liệu tam giai vạn thế cây nhãn, đáng tiếc không có hoạt tính, Vương Hạo không chiếm được hạt giống. Còn có một khối ngàn nham thạch, là vật liệu thuộc tính Thổ trung phẩm tam giai, Vương Hạo có thể dùng để đem Thổ Hồn Ấn tiến giai!

Sau khi lên Kim Đan Vương Hạo rất ít khi sử dụng Thổ Hồn Ấn, nhưng dù sao đây là một loại thủ đoạn, hơn nữa bảo vật này có thể không ngừng tiến giai, Vương Hạo rất chờ mong nó trở thành Linh Bảo sẽ có uy lực như thế nào!

Ngựa không ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, Vương Hạo lang thang mấy ngày, đoạt được bảo vật còn lâu mới có được nhiều như ăn cướp! Tính toán đơn giản, trong túi trữ vật của hai người có ít nhất giá trị hai triệu Linh Thạch bảo vật.

Đáng tiếc hai người không có loại bảo vật nghịch thiên vô lượng rèn Hồn Tinh, làm Vương Hạo phải hô to đáng tiếc!

Phân loại tốt đồ vật.

Khôi phục linh lực, ngoại trừ ngồi xuống, còn có một cách thức tương đối nhanh chóng, chính là ăn. Ngoại trừ đan dược, một ít Linh Quả, thịt Yêu Thú hiệu quả cũng không tệ.

Vương Hạo lấy đan lô ra, đem một cái đùi Yêu Thú tam giai đặt vào trong lò, châm lửa nấu chín.

Thịt Yêu Thú không chỉ có thể hồi phục linh lực, còn có thể tăng trưởng khí huyết, đối với Luyện Thể của Vương Hạo có lợi.

Nghĩ tới đây, Vương Hạo bỗng nhiên vỗ đầu một cái, “Ta làm sao lại quên cái này!”

Chợt hắn lấy Long Lân Quả ra, Long Lân Quả đặc biệt phù hợp với tu sĩ Luyện Thể, chỉ cần luyện hóa đơn giản cũng có thể hấp thu hơn phân nửa dược lực, sau này Vương Hạo lại không thiếu loại Linh Quả này, không cần cố tiết kiệm!

Long Lân Quả vừa vào miệng, Vương Hạo liền cảm giác phần bụng nóng ran, hình như có dược lực tràn đầy cần luyện hóa.

Hắn không dám trì hoãn, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển công pháp Huyết Giao Luyện Thể thuật tầng thứ bảy.

Thể tu chuyển công pháp tương đối đơn giản, bất luận loại công pháp Luyện Thể nào, đều là tăng cường cường độ thân thể và khí lực, đơn giản là có sự khác biệt về phương hướng, Huyết Giao Luyện Thể thuật Vương Hạo sớm đã quen thuộc, trước đó cũng bớt thời gian luyện tập qua.

Chỉ là thiếu tinh huyết Giao Long các loại Linh Vật, dẫn đến công pháp của Kim Đan kỳ không thể tu luyện mà thôi.

Long Lân Quả có thể so sánh với tinh huyết Giao Long còn tốt hơn nhiều, Vương Hạo hoàn toàn có thể dựa vào dược lực của Long Lân Quả tu luyện.

Theo Vương Hạo vận chuyển công pháp, khẽ hút thở ở giữa, cơ bắp trên người hắn bắt đầu dần dần bành trướng.

Hai ngày sau, dược lực Long Lân Quả đã bị hắn luyện hóa phần lớn, dược lực còn lại sẽ không tạo thành tổn thương đối với thân thể của hắn. Muốn luyện hóa hoàn toàn, Vương Hạo còn cần thời gian luyện khí lực lớn, đem dược lực hoàn toàn dung nhập vào trong cốt nhục.

Liền giống như ăn lượng đồ ăn nhiệt độ cao muốn đến phòng tập thể thao, nếu không thì sẽ tăng thành thịt mỡ chứ không phải cơ bắp!

Thời gian này ít nhất phải một tháng, Vương Hạo không có nhiều thời gian như vậy, chỉ có thể lãng phí bộ phận dược lực này.

Dù cho như vậy, khí lực của hắn cũng so với trước kia tăng lên gấp đôi, chủ yếu là lúc trước trình độ Luyện Thể của hắn dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ phát triển đến Kim Đan sơ kỳ, xem như vượt qua một giai đoạn lớn!

Bên trong Bí Cảnh quá nguy hiểm, Vương Hạo không thể tu luyện quá lâu.

Vận động một chút, cảm giác toàn thân tràn đầy khí lực, Vương Hạo bỗng nhiên có xúc động vung ra một quyền.

Tu Tiên tu tiên, suy nghĩ không thông suốt thì tu làm gì, muốn làm thì làm, Vương Hạo một quyền hướng về vách đá trước mặt vung ra, một quyền ảnh to lớn xông vào vách đá.

“Oanh” một tiếng, vách đá toàn bộ sụp đổ, ánh nắng bên ngoài lập tức chiếu vào.