Lam sắc lôi quang sáng lên, phát ra tiếng điện giật lốp bốp! Hải viên phát ra một tiếng kêu rên, trên người da thịt bị nổ tung một mảng, trông có chút chật vật. Hải viên tức giận đấm một cái ngực, một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ vậy mà có thể làm nó bị thương. Lúc này nó phun ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ, hóa thành một con mãnh hổ gào thét hướng Vương Hạo vây quanh, sóng nhiệt cuồn cuộn! Trong mắt Vương Hạo tàn khốc lóe lên, lam sắc linh kiếm trong tay chém ra, sức mạnh hàn băng thấu xương phát ra, mặt biển đều vì vậy mà đông cứng một mảng! Hỏa hổ chẳng qua kiên trì một lát, liền không chống đỡ được sức mạnh hàn băng, tan biến! Vương Hạo lần nữa tế ra một quả lôi cầu, nhanh chóng đánh về phía hải viên! Hải viên lần nữa phun ra một đám lửa hừng hực đón lấy lôi cầu! Ầm ầm nổ vang, lôi cầu cùng liệt hỏa toàn bộ tiêu tán, nhân cơ hội này, hải viên nhanh chui vào trong biển, quay đầu bỏ chạy. Nó lúc này đã tỉnh ngộ ra, vị tu sĩ Kim Đan sơ kỳ trước mắt này có thần thông dị thường, không phải nó có thể đối phó! Vương Hạo lại sẽ không bỏ qua nó, năm thanh linh kiếm cùng xuất hiện. Kiếm lớn trăm trượng xẻ nước biển ra, chuẩn xác chém vào thân thể hải viên! Một tiếng hét thảm vang lên, bóng dáng hải viên biến mất không thấy! Vương Hạo bay tới, phát hiện trên mặt biển chỉ trôi nổi một cái đuôi dài!“Gãy đuôi thuật?” Một số yêu thú sẽ có kỹ năng bảo mệnh, phần lớn phải đánh đổi một vài thứ, con hải viên này có thể giống thạch sùng vậy, gãy đuôi để cầu sinh! “Bất quá, ngươi trốn không thoát đâu, bởi vì ta có hack!” Trong một phút hải viên biến mất này, Vương Hạo nhìn trên bản đồ hướng tiến lên của nó, cho dù rất nhanh sẽ ra khỏi phạm vi hiển thị của bản đồ vô đạo đức, nhưng ít nhất Vương Hạo đã có phương hướng! Bóng dáng Vương Hạo bay nhanh, ước chừng hai khắc đồng hồ sau, liền đuổi kịp hải viên bị thương nặng! Thấy Vương Hạo, hải viên trong lòng kinh hãi, vội vàng phát ra một luồng sóng âm. Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tốc độ truyền bá của công kích bằng âm ba này quá chậm, căn bản không có uy hiếp, hắn lần nữa thi triển cự kiếm thuật, trực tiếp chém tan sóng âm, ngay tiếp sau chém đôi hải viên thành hai nửa! Vương Hạo nhặt xác hải viên, thu vào trong nhẫn trữ vật, tiếp tục hướng nơi xa bay đi!...... Đảo Cự Ngao, trong một gian mật thất nào đó, Vương Quang An đang ngồi trên một chiếc giường ngọc lam sắc, xung quanh phiêu đãng hai màu đỏ lục linh khí! Một lát sau, Vương Quang An mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. “Mấy năm khổ tu, cuối cùng đã bước vào Kim Đan tầng bốn!” Vương Quang An Kết Đan đã gần sáu mươi năm, tốc độ này chỉ có thể coi là tốc độ bình thường, thậm chí có chút chậm. Dù sao Vương Gia còn rất nhiều việc cần hắn làm, việc này làm lãng phí của hắn rất nhiều thời gian! Hắn bây giờ đã gần ba trăm tuổi, còn hơn hai trăm năm tuổi thọ, Kết Anh, hắn không hề nghĩ đến, chỉ mong Vương Gia lúc hắn còn sống có thể càng ngày càng hưng thịnh! Vương Quang An triệt tiêu cấm chế, cất bước đi ra ngoài, nhớ chuyện của Gia tộc, hắn không đi gặp vợ con, mà đi thẳng tới Chấp Sự Điện. Vừa vặn lúc này Vương Diên Chiêu cũng ở đây, thấy Vương Quang An khí tức cường đại hơn nhiều, kinh hỉ nói: “Lão Tổ, ngài đột phá bình cảnh, tiến vào bên trong Kim Đan kỳ rồi sao?” Chiến lực của Vương Hạo nghịch thiên, danh tiếng đã vang xa, nếu lúc này Gia tộc có thêm một vị tu sĩ Kim Đan, phát triển sẽ thuận lợi hơn rất nhiều! Vương Quang An gật gật đầu, nói: “Khổ tu mấy năm, hao phí một bình đan dược, cuối cùng cũng hóa giải được bình cảnh, chỉ không biết lão phu có thể tiến vào Kim Đan hậu kỳ khi còn sống hay không!” Tu vi càng về sau sẽ càng chậm, giai đoạn Kim Đan ban đầu hắn đã dùng hơn sáu mươi năm mới qua, giai đoạn bên trong Kim Đan thì thế nào cũng phải trên trăm năm, nếu bị bình cảnh vây khốn, thì lại cần nhiều thời gian hơn! “Gia tộc có chuyện gì sao? Mau nói cho lão phu nghe đi!” Vương Diên Chiêu gật gật đầu, kể hết những chuyện xảy ra trong mấy năm này cho Vương Quang An nghe, đặc biệt là chuyện chiến tranh! Biết được Yêu tộc dấy lên đại chiến, Vương Gia đã có mười Trúc Cơ cùng một người Kim Đan ở tiền tuyến, vẻ vui mừng trên mặt Vương Quang An lập tức biến mất. Hắn đang định hỏi thêm một vài chuyện cụ thể, Vương Vụ Chính bỗng nhiên đi đến, “Lão Tổ, Nhị gia gia, Diệp Gia lại phái người tới, nói là muốn điều thêm nhân thủ, cần Vương Gia chúng ta lại đưa thêm một vị tu sĩ Kim Đan cùng mười vị tu sĩ Trúc Cơ và năm mươi người tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ!” “Cái gì, lần này cần nhiều người như vậy, chẳng phải Văn Hạo đã lập công lớn rồi sao, sao vẫn còn để Vương Gia chúng ta xuất lực?” Mặt Vương Diên Chiêu trầm xuống, oán trách nói. Tu sĩ Luyện Khí thì không sao, nhưng lại rút đi mười người tu sĩ Trúc Cơ, Vương Gia có khi ngay cả tầng quản lý cũng phải phái đi hết! “Haiz, họa thì khó tránh, chúng ta đi xem trước đã!” Vương Quang An thở dài một tiếng, hắn đã quyết định lần này tự mình dẫn đội đi, thân là lão tổ Gia tộc, hắn không thể lần nào cũng để tiểu bối xông lên phía trước! Diệp Gia lần này phái tới là một nữ tu, tên là Diệp Nhất Thiến, tuổi tác trông không quá ba mươi, Tôn Gia Tôn Kế Hải cũng ở sau lưng nàng, không rõ là vì sao! “Hai vị đạo hữu, hiện tại tiền tuyến đang rất cần nhân thủ, cho nên lần này Vương Gia nhất định phải phái tu sĩ tham chiến, xin đừng nhiều lời nữa, nếu không ta cũng khó ăn nói với cấp trên!” Diệp Nhất Thiến trực tiếp nói thẳng, trước đó rất nhiều Gia tộc đều tìm cớ qua loa cho xong, nàng đã nghe thấy đến phát mệt rồi! Vương Quang An và Vương Diên Chiêu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn chưa kịp mở miệng thì đường đã bị phá hỏng! “Ngoài ra, còn một việc nữa cần phải báo với hai vị, Thái Hư Tông ra lệnh treo thưởng, mấy ngày trước có một con yêu thú tam giai tập kích một hòn đảo của bọn họ, đánh cắp một cây nhỏ màu tím, nếu ai có thể truy hồi bảo vật, sẽ được phần thưởng trị giá trăm vạn linh thạch!” “Trăm vạn linh thạch?” Đám người giật mình, nhưng bọn hắn lại không muốn đi đuổi bắt yêu thú, Thái Hư Tông chắc hẳn là bị mất bảo vật không tầm thường nên mới treo thưởng cao như vậy, vậy thì thực lực con yêu thú trộm bảo vật sẽ thấp ư? Vương Quang An nói: “Diệp đạo hữu, tu sĩ Kim Đan cùng đệ tử Luyện Khí của Vương Gia có thể phái ra, nhưng tu sĩ Trúc Cơ thì thực sự không còn nhiều, cũng không thể phái cả gia chủ đi chứ? Có thể bớt đi mấy người không?” “Không được, ta được lệnh chính là như vậy, Vương Gia các ngươi không có người thì có thể đi mời chào tán tu, hoặc là đi thuê, chỉ cần kiếm đủ mười tu sĩ Trúc Cơ là được!” Diệp Nhất Thiến từ chối thẳng thắn nói! Vương Quang An nhất thời cau mày, đúng lúc này, Tôn Kế Hải bỗng nhiên truyền âm cho hắn: “Vương đạo hữu, nhân khẩu Tôn Gia ta nhiều, có thể thay Vương Gia xuất Trúc Cơ tu sĩ và tộc nhân Luyện Khí, Vương Gia phái thêm một vị Kim Đan thì sao?” Tôn Gia chỉ có hai tu sĩ Kim Đan, đã phái đi một người, lần này nếu như hắn lại đi, trong nhà sẽ không có tu sĩ Kim Đan trấn giữ! “Tôn đạo hữu nói đùa, Vương Gia ta cũng không có mấy tu sĩ Kim Đan!” “Đạo hữu chớ vội cự tuyệt, lão phu có thể xuất năm viên Trúc Cơ Đan, lại thêm hai mươi vạn linh thạch, mong đạo hữu giúp lão hủ một tay!” Tôn Kế Hải khẩn cầu. Vương Quang An suy nghĩ một hồi, cùng Vương Diên Chiêu truyền âm thương nghị vài câu. Lần này hắn muốn đi, Quý Tiểu Đường chỉ sợ cũng lo lắng cho sự an nguy của Vương Hạo, mong muốn đi theo, như vậy giúp một tay Tôn Gia cũng tốt, không những có thể khiến những tộc nhân trẻ tuổi bớt chút tổn thất, mà còn có thể lấy được một chút tài nguyên. “Nghe nói Tôn đạo hữu là phù sư tam giai, nếu đạo hữu lại cho thêm hai tấm phù triện tam giai, Vương mỗ đồng ý!” Vương Gia không có phù sư tam giai, toàn bộ phù triện tam giai đều phải mua, dự trữ cũng không có mấy tấm, nếu có thể lấy được hai tấm, có thể cho các tộc nhân Trúc Cơ ở tiền tuyến dùng để bảo mệnh!