Chương 417: Lão Lục, mau tới cứu ta

Tôn Kế Hải nghiến răng: “Được, tại hạ đáp ứng!”

Tôn Kế Hải ném ra một cái túi trữ đồ cho Vương Quang An!

Diệp Nhất Thiến thấy thế khẽ nhướng đôi mày thanh tú, hỏi: “Hai vị đạo hữu thương nghị ổn thỏa? Lần này xuất binh không có vấn đề gì chứ!” Nàng dường như đã sớm biết ý định của Tôn Kế Hải!

Vương Quang An gật đầu nhẹ, vẻ mặt chính trực hướng Diệp Nhất Thiến nói: “Diệp đạo hữu, đối kháng Yêu Tộc Vương mỗ không thể chối từ.”

“Rất tốt, các ngươi mau chóng đến Hồng Hồ Phường thị tập hợp, ba ngày sau ta sẽ dùng phi thuyền mang các ngươi đến Vạn Tượng thành để đi Truyền Tống Trận!”

“Xin cho lão phu thu xếp một chút, sẽ mau chóng khởi hành, không chậm trễ thời gian!” Vương Quang An đáp lời!

“Như vậy là tốt nhất, ta còn phải đi nơi khác điều động tu sĩ, nên không ở lại lâu!” Diệp Nhất Thiến nói xong lời này, liền rời khỏi Cự Ngao đảo!

“Vương đạo hữu, tại hạ sẽ trực tiếp đưa tộc nhân đến phường thị, hy vọng đạo hữu có thể ở tiền tuyến quan tâm chiếu cố bọn họ nhiều hơn,” Tôn gia mặc dù thành lập tộc ở hải ngoại sớm hơn Vương gia, nhưng tu sĩ Trúc Cơ cũng chưa tới hai trăm người, trước đó bọn họ đã phái đi hai mươi lăm vị, lần này tăng thêm người thay Vương gia, tổng cộng phải phái ba mươi lăm vị, hai lần cộng lại chính là sáu mươi tu sĩ, nếu tổn thất quá lớn thì cũng sẽ bị thương tổn không nhỏ!

“Dễ nói, tại hạ sẽ cố gắng hết sức, khu vực Hồng Hồ Hải này phải nhờ Tôn đạo hữu quan tâm!” Vương Quang An khách khí nói!

Tiễn Tôn Kế Hải xong, Vương Quang An tìm đến Quý Tiểu Đường, đem sự việc nói rõ.

Quý Tiểu Đường chủ động xin đi: “Lão tổ, lần này ta đi cùng người nhé!”

Vương Hạo ở tiền tuyến gây ra động tĩnh lớn như vậy, nàng có chút không yên lòng!

“Lão phu hiểu tâm tình của ngươi, lần này sẽ không ngăn cản ngươi, bất quá ngươi đến tiền tuyến nhất định không được hành động theo cảm tính!” Vương Quang An lo lắng dặn dò!

Tại một vùng biển không tên nào đó, sóng biếc nhấp nhô!

Bỗng nhiên một đạo độn quang năm màu từ đằng xa xuất hiện, tốc độ cực nhanh.

Sau lưng hắn, mặt biển rung chuyển kịch liệt, hơn mười đầu Yêu Thú tam giai to lớn đuổi theo không buông.

Trong đó có con rắn biển dài hơn mười trượng, cá voi to như Tiểu Sơn, còn có bạch tuộc với vô số xúc tu!

Sắc mặt Vương Hạo trắng bệch, hơi thở yếu ớt, trên thân có không ít vết máu, màu sắc đậm nhạt khác nhau, rõ ràng hắn không phải lần đầu bị thương.

“Ta khinh! Rốt cuộc là các ngươi bị sao vậy, cứ đuổi theo không buông! Quyết tâm phải g·i·ết cho bằng được đúng không?” Vương Hạo mặt đầy sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói.

Vương Hạo lợi hại hơn nữa, Linh thú có nhiều đến đâu, cũng không chịu nổi nhiều Yêu Thú vây công như vậy, nếu chỉ năm con Yêu Thú tam giai trở xuống thì hắn thật sự không sợ, nhưng bây giờ là mười mấy con, còn có Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, hắn mới là Kim Đan sơ kỳ, sao có thể là đối thủ! Một mình sao chống nổi bốn tay a!

Bây giờ mấy Linh thú của hắn đều mang theo thương thế nặng nhẹ khác nhau, đã không còn sức chiến đấu!

“Chẳng lẽ là vì quả Dựng Anh kia sao?” Mấy ngày trước Vương Hạo đ·á·n·h bại một con vượn biển, lấy được túi trữ vật, bên trong chỉ chứa một quả trái cây màu đỏ, Vương Hạo không biết, nên chạm thử một chút, ai ngờ đúng là quả Dựng Anh, thật sự làm hắn hết hồn!

Quả Dựng Anh có ích cho việc Kết Anh, cây phải sinh trưởng đến cấp bậc tứ giai, ít nhất ba ngàn năm mới có thể kết quả, về sau cứ mỗi ngàn năm trăm năm có thể kết một lần.

Vương Hạo đoán có lẽ đây mới là mục đích chính để Yêu Tộc phát động đại chiến, chứ không phải Giao huynh khơi mào gì đó!

Ngay khi nhận được quả Dựng Anh, Vương Hạo cảm giác mình giống như trúng phải bánh từ trên trời rớt xuống, hắn thật muốn tìm một nơi trốn mấy trăm năm, đến khi Kết Anh mới ra ngoài.

Dù là tu sĩ Thiên Linh Căn, tùy tiện Kết Anh cũng chỉ có chưa đến ba thành tỉ lệ thành công, tu sĩ Ngũ Linh căn thì thậm chí một thành cũng không có, mà Vương Hạo có Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh phụ trợ, miễn cưỡng có thể so sánh với Thiên Linh Căn, bây giờ lại được quả Dựng Anh, thì việc Kết Anh cũng có xác suất thành công gần năm thành!

Xác suất này không thấp, đáng để Vương Hạo liều một phen, rất nhiều Đại tu sĩ Nguyên Anh cũng không phải là Thiên Linh Căn, bọn họ có thể thu thập được một hai kiện Linh vật Kết Anh đã là giỏi lắm rồi, xác suất thành công so với Vương Hạo còn thấp hơn!

Đáng tiếc đám Yêu Thú phía sau cứ bám riết lấy hắn, ý nghĩ của hắn không có cách nào thực hiện!

Hơn nữa hắn bây giờ có lão bà có con, không thể làm một tên cặn bã vứt bỏ bọn họ.

Vương Hạo căn bản không biết danh tiếng của mình đã lan truyền khắp nhân yêu hai tộc, những Yêu Tộc kia đều muốn g·i·ết hắn để lập uy!

Vương Hạo lấy ra bình ngọc, uống một ngụm Linh nhũ, cảm giác pháp lực khôi phục không ít, hắn nhìn vào trong bình, Linh nhũ nhiều nhất cũng chỉ đủ để hắn khôi phục hai lần pháp lực, nếu vẫn không thể thoát khỏi sự truy kích của Yêu Thú, hắn chỉ có thể liều mạng!

Bỗng nhiên, Vương Hạo phát hiện phía trước có một tu sĩ Nhân Tộc có khí tức, lập tức vô cùng vui mừng.

Liêu Dã Thiến dùng một chiêu họa thủy đông dẫn với hắn, hắn cũng có thể bắt chước theo.

Bây giờ hai tộc nhân yêu đại chiến, phía trước bất luận là ai, dù có bằng lòng hay không ra tay giúp đỡ, cũng sẽ thu hút sự chú ý của Yêu Thú, dù có thể dẫn đi một hai con thì hắn cũng có thể thoải mái hơn một chút!

Trên một Tiểu đảo nhỏ, một vị tu sĩ áo đỏ già nhưng vẫn tráng kiện, đang hứng thú xem trận chiến truy đuổi từ xa, khi thấy Vương Hạo quay đầu hướng về phía mình thì không khỏi cười lớn ha hả: “Tên nhóc này, cũng có chút tâm tư, lão phu sẽ giúp ngươi một lần, dù sao cũng là thiên tài của Nhân tộc ta!”

“Lão Lục, mau tới cứu ta,” Vương Hạo cách còn xa đã lớn tiếng hô, lại âm thầm dùng Thần thức truyền âm, “vị đạo hữu này, xin lỗi, tại hạ bị Yêu Thú truy đuổi, pháp lực còn không nhiều, chỉ có thể dùng hạ sách này, mong đạo hữu đừng trách, mau t·r·ố·n đi thôi!”

Hắn vẫn còn thiện ý nhắc nhở một câu, vốn không biết nội tình của đối phương, nếu như làm cả một Gia tộc lớn bị vạ lây thì cũng là một đống rắc rối!

Lão giả cười ha ha: “Tiểu hữu đừng hoảng, ta thấy phía sau ngươi có một con lam văn ngư, lão phu gần đây thèm cá, g·i·ết nó xem như có một bữa ngon!”

Trong đám đó có một con lam văn ngư, đó là một con Yêu Thú tam giai Thượng phẩm, trên đầu có chiếc sừng nhọn hiện ra hàn quang, một vết thương trên người Vương Hạo cũng là do nó ban tặng!

Lời nói của lão giả không hề nhỏ, hơn mười con Yêu Thú phía sau đều nghe thấy rõ, con “lam văn ngư” kia lập tức nổi giận, nhìn ánh mắt lão giả tràn đầy sát khí!

Gầm thét một tiếng, hơn mười con Yêu Thú lập tức chia thành hai đường, một đường đuổi theo Vương Hạo, một đường tản ra bốn phía, bao vây Tiểu đảo lại!

Mũi sừng của “lam văn ngư” lóe lên, một đạo thanh quang bắn ra, lập tức rẽ nước biển ra làm hai, với tốc độ cực nhanh bắn về phía lão giả!

Trên mặt lão giả lộ vẻ chế nhạo, “cá nhỏ, đã tự mình đưa đến cửa thì hôm nay thịt cá ngươi coi như không thể thoát được!”

Hắn tiện tay vung lên, liền đỡ được mũi tên, trong tay không biết từ lúc nào có một cần câu màu vàng, ném về phía trước, lưỡi câu vàng kéo theo dây câu dài tự động như có người điều khiển bay về phía “lam văn ngư”!

Bầy Yêu Thú kinh hãi, trong lòng bọn chúng lập tức hiện lên một ý nghĩ đáng sợ: Tu sĩ Nguyên Anh!

Vương Hạo cũng sững sờ, chậm bước chân lại, ngơ ngác nhìn lão giả trên Tiểu đảo.

Chỉ thấy trong nháy mắt lưỡi câu đã quấn lấy “lam văn ngư” lão giả nhẹ nhàng vẩy cần câu, liền đem “lam văn ngư” to như Tiểu Sơn treo lên cao.

“Lam văn ngư” giãy dụa kịch liệt, nhưng thế nào cũng không thể thoát khỏi lưỡi câu.

Lão giả nhẹ nhàng hất một cái, nó liền bị ném lên bờ, tiện tay chỉ một cái, dễ như trở bàn tay đâm thủng đầu “lam văn ngư”!

Kinh! Cả đám chấn kinh! Mặt biển xao động trong khoảnh khắc an tĩnh lại.

Một lát sau, nhóm Yêu Thú tựa hồ nhớ ra điều gì đó, “ùm, ùm” nhao nhao chui xuống đáy biển, không dám dừng lại!