"Lão phu cũng không muốn mang tiếng ỷ lớn hiếp nhỏ, hôm nay sẽ thả các ngươi một con đường sống!" Lão giả cũng không có quá nhiều sát khí, ngược lại còn dựng lên đống lửa, nướng "lam văn ngư" của hắn!

Vương Hạo nghĩ ngợi, vẫn là trở về đảo nhỏ, đi đến trước mặt lão giả, khom người nói lời cảm tạ: "Vãn bối Vương Hạo, đa tạ tiền bối!"

"Tiểu hữu là người Nhân tộc ra tay giúp đỡ, lão phu tự nhiên sẽ cứu giúp, nói đi thì nói lại cũng chỉ là tiện tay thôi, lão phu còn muốn cảm tạ tiểu hữu đã đưa tới món ăn ngon!" Lão giả vừa cười vừa nói.

"Tiền bối chỉ là tiện tay, nhưng đối với vãn bối lại là ân cứu mạng, xin hỏi tiền bối danh tính, vãn bối tương lai cũng muốn báo đáp!" Vương Hạo thành khẩn nói.

"À, tiểu hữu cũng có chí khí đấy, ân cứu mạng của tu sĩ Nguyên Anh không phải dễ dàng báo đáp như vậy," lão giả vuốt râu, "ừm, tiểu hữu chiến tích dũng mãnh, tương lai có triển vọng đại đạo, hôm nay sẽ sớm kết giao cùng tiểu hữu, lão phu chính là Ngự Lãng chân quân!"

Vương Hạo có chút suy tư, hóa ra là Diệp Gia Lão Tổ, nghe ngữ khí của hắn như là có ý nhận mình, điều này khiến Vương Hạo rất nghi hoặc, chẳng lẽ mình rất nổi tiếng sao?

Lúc này hắn hỏi: "Xin hỏi tiền bối, có phải là vừa lúc đi ngang qua nơi này không?"

"Nói cho tiểu hữu cũng không sao, lão phu là đến đây giúp đỡ Kim Giao đảo, nghe nói tiểu hữu gặp nạn trên biển, liền cố ý tới tìm, chiến tranh giữa hai tộc nhân yêu đã kéo dài gần một năm, cũng nên kết thúc!" Ngự Lãng chân quân thản nhiên nói: "Mặt khác, lần này lão phu cũng đang tìm kiếm Yêu Tộc trộm cướp một gốc cây quý của Nhân tộc ta, tiểu hữu ở trên biển lênh đênh mấy tháng, có phát hiện Yêu thú nào có hành tung kỳ quái không?"

"Cây quý, không phải là cây dựng anh quả chứ?" Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, cũng đúng, hắn chỉ là một tiểu tu sĩ Kim Đan, căn bản không đáng để tu sĩ Nguyên Anh đến cứu, Ngự Lãng chân quân hẳn là đến tìm cây dựng anh quả, vừa lúc gặp hắn mà thôi!

Vương Hạo trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn quyết định lấy ra dựng anh quả, giao cho Ngự Lãng chân quân!

Loại bảo vật cấp bậc này không phải Vương gia hiện tại có thể giữ được, ngược lại hắn đã có được hạt giống, tự mình trồng là được. Thay vì vậy, không bằng giao ra, có được một mối ân tình với tu sĩ Nguyên Anh, có lẽ còn có thể đổi lấy chút bảo vật!

Vương Hạo lấy ra dựng anh quả, nói rằng: "Vãn bối một tháng trước gặp một đầu viên biển, may mắn giết được yêu thú này, lấy được trái cây này từ trên người nó, chỉ là vãn bối kiến thức nông cạn, cũng không chắc đây có phải là dựng anh quả mà tiền bối đang tìm không!"

Sắc mặt Ngự Lãng chân quân trở nên ngưng trọng, quan sát kỹ: "Đúng là dựng anh quả! May mắn, may mắn a! Vậy mà thật sự để lão phu tìm được một quả!"

Ở Nam Hải, con đường để có được Kết Anh Linh Vật không nhiều, cây dựng anh quả của Thái Hư Tông chính là một trong những con đường quan trọng, ngay cả Ngự Lãng chân quân cũng không khỏi cảm thán một tiếng!

"Ngươi chỉ có được một quả này thôi sao? Phải biết rằng, loại linh vật này mà cất giấu thì tội thật không nhỏ!"

"Vãn bối thực sự chỉ có một quả trái cây này, đây là túi trữ vật của con Yêu thú kia, nếu tiền bối không tin, vãn bối cũng không còn cách nào!" Vương Hạo lấy ra một túi đựng đồ đưa tới!

Ngự Lãng chân quân chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, Yêu Tộc đem cây dựng anh quả cùng trái cây để vào mấy cái túi trữ vật, Nhân Tộc liên tiếp chặn giết hai con Yêu thú, đã có được hai trái cây, khả năng Vương Hạo có được hai quả là không lớn!

Trên mặt hắn lộ ra vẻ tán thưởng, vẻ mặt ôn hòa nói: "Vương tiểu hữu, lần này ngươi lập công lớn, trái cây này lão phu nhận, ngươi muốn cái gì khen thưởng, cứ nói đừng ngại!"

Sản lượng cây dựng anh quả có hạn, trái cây sẽ bị các Đại Tông Môn chia nhau, cho dù là Diệp gia hay Quan Hải tông, trong thế lực Nguyên Anh cũng không tính là lớn mạnh, mấy ngàn năm có khi mới phân được một viên dựng Anh Đan.

Bây giờ có một quả, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ trả lại cho Thái Hư Tông!

Vương Hạo cúi người hành lễ với Ngự Lãng chân quân, nói rằng: "Vãn bối nhất thời cũng không biết muốn cái gì, tiền bối có thể cho mấy lựa chọn được không?"

Nếu là hắn mở miệng yêu cầu, nếu muốn ít thì sẽ cảm thấy mình bị thiệt, mà nếu muốn nhiều, Ngự Lãng chân quân chưa chắc đã cho, ngược lại còn cảm thấy hắn không biết điều!

Ngự Lãng chân quân tán thưởng nhìn Vương Hạo một cái.

"Một kiện pháp bảo Thượng Phẩm, ba phần Kết Đan Linh Vật, một phần tư cách mua sắm Kết Anh Linh Vật!"

Hai thứ trước đều có giá trị khoảng trăm vạn, thứ sau chỉ là tư cách mua sắm, Vương Hạo còn cần phải bỏ thêm Linh Thạch để mua sắm, nhưng Vương Hạo không chút do dự chọn cái sau.

"Xem ra tiểu hữu dã tâm không nhỏ, cũng phải thôi, tu sĩ có sức chiến đấu mạnh mẽ như tiểu hữu, tự nhiên sẽ có những theo đuổi cao hơn, đợi trở về Phường thị, lão phu sẽ dặn dò, tự khắc sẽ có người liên lạc với tiểu hữu!"

Vương Hạo lại cảm tạ một phen, không dám nói nhiều nữa, không có thực lực đó, nói chuyện nhiều với tu sĩ Cao Giai cũng không phải là chuyện tốt!

Một khắc đồng hồ sau, con lam văn ngư to lớn kia đã được nướng vàng, mỡ chảy ra kêu xèo xèo, Ngự Lãng chân quân xé một miếng thịt cá chín tới, không ngại nóng mà bỏ vào miệng, nhai mấy lần, lộ ra vẻ hưởng thụ.

"Tiểu hữu cũng nếm thử, thịt con cá này rất bổ dưỡng, có ích cho thương thế của tiểu hữu!"

"Đa tạ tiền bối!" Vương Hạo đã bôn ba mấy ngày, cần bổ sung năng lượng, cũng không khách sáo, xé một miếng đuôi cá chừng mười cân, há to miệng ăn ngấu nghiến.

Phải nói, thịt Yêu thú tam giai Thượng Phẩm này thật là ngon, chứa đựng linh lực cũng rất phong phú, hắn ăn một miếng này đã bằng ba viên Tụ Nguyên Đan!

Quá bổ nên không tiêu nổi, Vương Hạo không dám ăn nhiều, lau miệng rồi ngồi xuống luyện hóa.

Một canh giờ sau, Vương Hạo thu công đứng dậy, giờ phút này tinh thần của hắn đã khôi phục tốt, pháp lực trong cơ thể cũng tràn đầy không ít, sắc mặt khôi phục bình thường, nhưng những vết thương thì không thể hồi phục nhanh như vậy, chỉ có thể trở về sau mua chút đan dược trị thương mà điều dưỡng, chinh chiến liên tục gần hai tháng, đan dược chữa thương của Vương Hạo đã sớm hết sạch!

Ngự Lãng chân quân ăn uống cũng không tệ, một con cá lớn bị một mình hắn ăn đến bảy tám phần, chỉ còn lại một bộ xương cá trắng và cái đầu.

Vương Hạo chưa từng thấy ai có thể ăn như vậy, đại tu sĩ Nguyên Anh quả thật không thể dùng lẽ thường để đánh giá!

"Ha ha, tiểu hữu đã không sao rồi, vậy thì theo lão phu cùng về Kim Giao đảo nhé!" Ngự Lãng chân quân vỗ vỗ bụng, vừa cười vừa nói.

Hắn chỉ vào bộ xương cá còn lại và một viên Yêu Đan màu lam, nói: "Con Yêu thú này vốn là do tiểu hữu dẫn tới, những thứ này tự nhiên là của tiểu hữu hết!"

"Đa tạ tiền bối, gia tộc vãn bối còn yếu, đang cần Yêu Đan để luyện chế Trúc Cơ Đan, vậy vãn bối xin phép không khách khí!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, cùng tu sĩ Nguyên Anh hành động, nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều, hắn cũng không muốn lại bị vây hãm đánh chặn!

Ngự Lãng chân quân phất tay áo, một đóa hoa sen bay ra, chở hai người lên, ánh sáng lóe lên, biến mất ngay trên bầu trời!

Kim Giao đảo, vô số Yêu thú vẫn đang tấn công bức tường thành, pháp thuật đan xen, linh quang bốn phía, mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, huyết khí ngút trời.

Đằng xa bỗng nhiên có một đạo ánh sáng lóe lên, ngay sau đó liền thấy hai bóng người đang cưỡi trên một đài sen, nhanh chóng lao tới.

Người tới chính là Vương Hạo cùng Ngự Lãng chân quân!

Hai người không để ý đến chiến sự bên ngoài thành, trực tiếp tiến vào trong thành.

Dù trong tình trạng chiến tranh, các tu sĩ Cao Giai vẫn phải giữ quy củ, không thể tùy ý ỷ lớn hiếp nhỏ.

Nguyên Anh Nhân tộc nếu ra tay đối phó với Yêu thú cấp thấp đang công thành, Yêu tộc cũng sẽ ra tay, như vậy chính là đại chiến giữa Nguyên Anh!