"Tiểu hữu, ngươi hãy về thành trước đến chỗ quản lý báo tin, lần này ngươi lập đại công, cũng đúng lúc lĩnh một chút phần thưởng, những việc này trong liên minh đều có quy định, sẽ không ai làm khó dễ ngươi đâu!" Chính đạo minh tự nhiên phải tuân thủ quy củ, hơn nữa đây là thời gian chiến tranh, nếu có công mà người được thưởng không được thực hiện thì còn ai chịu bán mạng? Rất nhanh, Vương Hạo liền xuất hiện tại một tòa cung điện tráng lệ sơn son thiếp vàng, tấm biển bên trên viết ba chữ to "chính đạo minh", lấp lánh linh khí. Trong điện, có vài chục vị tu sĩ Kim Đan đang thương thảo chiến sự, vẻ mặt mỗi người nhìn đều không thoải mái! Hiện tại Nhân tộc ở vào thế phòng thủ, mấy đạo viện binh đều còn chưa đến, trước đó không lâu Hắc Phong chân quân còn bị trọng thương, chiến lực cao giai của Nhân tộc lại ít đi một vị. Một vị trung niên Kim Đan của Diệp gia đứng ở vị trí trên cùng, người này gọi là Diệp Nhất Nam, công tác phòng ngự hàng ngày của đảo Kim Giao đều do hắn định ra, đương nhiên các phương lược cơ bản là do tu sĩ Nguyên Anh bố trí! "Các vị đạo hữu, Vạn Hồ Hải Vực đã bị mất, Yêu Tộc lập tức có thể tiến quân thần tốc, ta thấy đã đến lúc điều động thêm một nhóm tu sĩ đến trợ chiến!" Diệp Nhất Nam trầm giọng nói, thần sắc vô cùng uể oải! Một vùng Hải Vực chính là mấy trăm hòn đảo có Linh Mạch, hiện tại Nhân tộc đã mất đi sáu vùng Hải Vực, tổn thất hơn nghìn hòn đảo. "Ta thấy không phải vậy, Yêu Tộc rõ ràng đã không còn chút sức lực nào, tấn công thành không còn mãnh liệt như trước nữa, cũng may nhờ có Thiên Lôi Chân Nhân, hắn ở phía sau Yêu Tộc quấy mưa gió, không chỉ đánh lui được nửa yêu nhất tộc mà còn phân tán được sự chú ý của Hải tộc, khiến áp lực tiền tuyến của chúng ta giảm đi nhiều đấy!" Một tu sĩ đến từ một đại tông môn Nguyên Anh khác nhìn tu sĩ Nguyệt Tông nói, trong lời nói đối với Vương Hạo rất là kính nể. "Khổng đạo hữu nói không sai, liên trảm hai mươi tám tên Yêu Tộc tam giai, chiến tích này trước nay chưa từng có! Đúng là Kim Đan đệ nhất nhân Nam Hải của chúng ta, đợi Vương Hạo Vương đạo hữu trở về, lão phu nhất định đến nhà bái phỏng, kết bạn một phen!" "Vị đạo hữu này nói đùa, danh hiệu Kim Đan đệ nhất nhân này tại hạ không dám nhận!" Một giọng nam mang theo oán khí bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, Vương Hạo liền bước vào! Vẻ mặt hắn mang theo nộ khí, pháp bào còn chưa kịp thay đổi, rách rưới lại mang theo vết máu, trông thấy làm người ta có chút sợ hãi! Trên đường đến, hắn đã nghe các tu sĩ trong thành nghị luận về mình, hỏi ra mới biết mình có danh hiệu Thần Lôi Chân Nhân. Lúc này hắn liền nổi giận, tên Vương Bát đản nào đã gán cho hắn cái danh hiệu này vậy, thật là khó nghe. Mấu chốt là còn làm lộ linh thuật thủ đoạn của hắn, sau này gặp phải đối thủ, người ta chẳng phải sẽ đề phòng sao? Hơn nữa chiến tích này cũng không đúng, Vương Hạo trên đường đúng là đã giết không ít nửa yêu và Yêu Thú, nhưng tổng cộng lại cũng bất quá hơn mười vị, sao lại có đến hai mươi tám, thật quá khoa trương! Cây cao chịu gió lớn, Vương Hạo luôn luôn cẩn trọng làm người, bây giờ lại bị người đẩy lên vị trí Kim Đan đệ nhất nhân Nam Hải, sau này mọi hành động lại nhận lấy quá nhiều chú ý, sao mà không tức giận cho được. Việc quật khởi của Vương gia khó mà đoán được, nhưng chỉ riêng số lượng Linh vật Kết Đan này thôi cũng đã đủ để khiến người ta bí quá hóa liều. "Vị này chính là Vương đạo hữu đây phải không, tại hạ thấy Nguyệt Tông đông người mạnh mẽ, Vương đạo hữu, ngươi trở về thật là tốt quá," Lỗ Phồn Thịnh mặt lộ vẻ vui mừng! Những người khác thấy Vương Hạo cũng đồng loạt lộ ra vẻ khâm phục! "Ha ha, Vương đạo hữu, vừa nãy còn nhắc đến ngươi đây, liên trảm hai mươi tám vị Yêu Tộc, một mình đánh lui nửa yêu nhất tộc, thật là nâng cao uy phong Nhân tộc ta a! Danh tiếng Thần Lôi Chân Nhân đã vang vọng khắp Nam Hải rồi!" Diệp Nhất Nam đứng dậy, vừa cười vừa nói: "A, quên mất đạo hữu còn chưa biết, tại hạ Diệp Nhất Nam, người Quan Hải Tông, tạm thời nắm chức thành chủ đảo Kim Giao!" Vương Hạo liền vội vàng lắc đầu: "Diệp đạo hữu, nhầm rồi, tại hạ không có giết nhiều Yêu Tộc đến vậy, với lại danh hiệu Thần Lôi Chân Nhân cũng không cần gọi, tại hạ thật không thích!" Vô luận như thế nào, Vương Hạo không thể nhận chiến tích này, hắn lại không tham cái chút cống hiến kia, cái gì Linh Vật Kết Đan, pháp bảo gì đó, hắn vốn không thiếu, đổi lấy cái danh tiếng suông như thế, sau này hành động lại ngược lại sẽ gây sự chú ý quá nhiều, rất gò bó khó chịu! "Vương đạo hữu đừng nói bậy, tin tức này thật sự là từ phía Yêu Tộc truyền về đấy, nửa yêu nhất tộc vì bị ngươi giết hết chủ lực, không thể không rời khỏi chiến đấu, quay về sào huyệt chỉnh đốn lại rồi!" Trong lòng Diệp Nhất Nam hoảng hốt, bất quá trong lòng hắn khẽ động, ngăn Vương Hạo lại, không cho nói tiếp! Nói tiếp: "Vương đạo hữu một đường vất vả rồi, pháp bào trên người cũng không kịp thay, cứ ăn bình Phục Nguyên Đan này vào, đợi đạo hữu chữa thương xong chúng ta lại nói tiếp cũng không muộn!" Nói rồi đưa cho Vương Hạo một bình đan dược. Những người khác dường như nghĩ tới điều gì đó, bất quá Vương Gia lệ thuộc vào Diệp Gia, mặc dù bọn họ quan tâm đến chân tướng sự việc, nhưng Diệp Nhất Nam đã an bài như vậy rồi, bọn họ cũng không thể phản bác được! "Đúng vậy, Vương đạo hữu, ngươi cứ chữa thương trước đi, nếu mà sinh bệnh thật thì đó đúng là tổn thất của Nhân tộc ta!" Lỗ Phồn Thịnh cũng khuyên nhủ, hắn thực lòng rất thích Vương Hạo, còn muốn có cơ hội cùng Vương Hạo luận bàn một phen nữa chứ! Không đợi Vương Hạo đồng ý, Diệp Nhất Nam đã lên trước giữ chặt tay Vương Hạo, tự mình dẫn hắn vào một viện lạc yên tĩnh, Linh Khí trong sân tinh thuần, Vương Hạo cảm nhận một chút, đúng là nơi tốt để chữa thương! Thấy xung quanh không có ai, Vương Hạo mở miệng: "Diệp đạo hữu, có gì thì cứ nói thẳng, tại hạ không có thời gian quanh co!" Phục Nguyên Đan có giá trị không nhỏ, một bình ít nhất cũng phải trị giá mười mấy vạn Linh Thạch, Diệp Nhất Nam nói đưa là đưa, khẳng định là có mục đích gì đó! "Vương đạo hữu là người sảng khoái, vậy lão phu cũng không giấu giếm," vẻ mặt Diệp Nhất Nam nghiêm túc, hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi thực sự không chém giết nhiều Yêu Tộc đến vậy sao?" Vương Hạo lắc đầu: "Không có, tại hạ chỉ chém giết sáu nửa yêu, chín Yêu Thú tam giai, cộng thêm hai con ở khi thủ thành, cũng bất quá mười bảy con! Tất cả đều có chứng cứ, trong tay ta có túi trữ vật và Yêu Đan của bọn chúng, ta không biết ai truyền tin tức này về, rõ ràng là đang nâng lên để giết, sau này chân tướng sự thật một khi bại lộ, kết quả của tại hạ không cần phải nói!" Vương Hạo ăn ngay nói thật, hắn và Lão Tổ Diệp Gia cũng xem như có duyên gặp mặt một lần, Diệp Gia lại là thuộc hạ trực tiếp của Vương Gia, hắn bây giờ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Diệp Nhất Nam. Danh tiếng thì hay đấy, nhưng lại không thuộc về mình, Vương Hạo không muốn, nhỡ chuyện bại lộ, bị người ta mắng chửi hai câu còn đỡ, nếu như chính đạo minh truy cứu tới thì phiền toái! "Đạo hữu lo lắng, ta hiểu được!" Diệp Nhất Nam hai mắt nhíu lại, cười nói: "Nhưng mà đạo hữu không ngại thanh danh, Diệp Gia ta lại có thể chia sẻ một chút!" Hả? Vương Hạo có chút sững sờ, má nó, tên mày rậm mắt to này lại muốn chia công lao ư? Bất quá hắn suy nghĩ một chút, giao dịch này hình như cũng không tệ, đầu người chính là công lao, công lao chính là chỗ tốt, Diệp Gia muốn ăn hai phần cũng dễ hiểu, hơn nữa sau khi giao dịch thành công, Diệp Gia sẽ cùng Vương Hạo buộc vào cùng một thuyền, nhất định phải bảo vệ Vương Hạo! "Thật là, Diệp đạo hữu, trong tay tại hạ cũng không có nhiều chứng cứ đến vậy, chẳng lẽ công lao không cần phải nghiệm chứng sao?" Vương Hạo lo lắng nói! Diệp Nhất Nam khẽ cười một tiếng: "Việc này dễ nói, có Diệp Gia ta ra mặt, cho dù không có thi thể Yêu Thú làm chứng cứ cũng không sao, dù sao lúc đó các ngươi bị truy kích, nguy hiểm trùng trùng, có thể sống trở về đã không dễ, sao còn thời gian mang theo thi thể được." "Chúng ta?" Diệp Nhất Nam đưa ra một cái ngọc giản: "Đây là tình hình đệ tử một phòng Diệp gia, tướng mạo, thần thông các thứ, ngươi nhớ kỹ, cứ nói ngươi liên thủ với hắn giết hết đám Yêu Thú kia, chỉ cần thống nhất lời khai, kể quá trình lập công cho thật kỹ, việc này tuyệt đối sẽ không bị người khác phát hiện ra sơ hở!"