"Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên, bá đạo, ý trời, Bá Thiên công tử quả thật thú vị đây." Lưu Nguyệt khẽ cười một tiếng, một màn này khiến nội tâm Hồng Bá Thiên ngứa ngáy. Nữ tử trước mắt này quá hợp khẩu vị hắn. Phải nói trước, hắn Hồng Bá Thiên không phải loại người tùy tiện.

"Hai người trẻ tuổi có lẽ có nhiều điều muốn nói, vậy thì cứ hàn huyên đi." Lão giả phía trên nói xong, cảnh vật bốn phía xoay chuyển nhanh chóng, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đến một vùng hoang dã. Hồng Bá Thiên không hề phát giác, dường như chỉ trong nháy mắt, cảnh đã đổi khác, Thái Ất Kim Tiên thật khó lường. Lão giả sau lưng thấy không còn thú vị, thân hình dần nhạt rồi biến mất, trốn trong bóng tối lặng lẽ bảo vệ tam công tử nhà mình.

"Nơi này là hoang dã Lưu Nguyệt, ta sinh ra ở đây, sau đó phụ thân ta đặt tên cho nơi này là hoang dã Lưu Nguyệt." Lưu Nguyệt nhìn cảnh vật xung quanh quen thuộc cười nói, ánh mắt đầy hoài niệm.

"Nơi này có chút hoang vu, nhưng được cái yên tĩnh." Hồng Bá Thiên nhìn bốn phía chim cũng chẳng thèm đậu, nhịn nửa ngày mới thốt ra được câu này.

Nhưng hai người chưa kịp định thần, trên bầu trời bốn phía đã xuất hiện vô vàn cánh hoa màu đỏ, mang theo hương thơm ngào ngạt. Mưa cánh hoa rơi trong vòng mười dặm, đẹp đến nao lòng. Trong mưa hoa, một nam tử phong độ nhẹ nhàng từ từ hạ xuống, người này anh tuấn cực điểm, trông cực kỳ phiêu dật. Chân hắn chạm đất, bước từng bước tới chỗ Lưu Nguyệt, đến trước mặt Lưu Nguyệt thì lấy ra một đóa hoa đỏ thắm đặt trước mắt nàng.

"Thế nào? Đẹp chứ? Đây đều là ta chuẩn bị cho nàng, nàng thích không?"

"Biết nàng là con gái tộc trưởng không thiếu thứ gì, nhưng cánh hoa này là ta đến chín mươi chín ngôi sao lớn hái, mỗi ngôi sao chỉ lấy một đóa đẹp nhất, tỉ mỉ chăm bẵm, thế nào?" Nam tử phẩy một sợi tóc trước trán, mặt đầy dịu dàng nói. Ánh mắt hắn tràn đầy vẻ si tình.

"Thương Vân, ta đã nói rồi, ta có hôn ước, hơn nữa, giữa chúng ta không có khả năng, ta coi ngươi là bạn tốt, bạn tốt nhất, biết chưa?" "Ta hiểu tình ý của ngươi, nhưng mà... ta thật sự không có ý đó." Lưu Nguyệt nhìn nam tử trước mặt, mặt đầy khổ sở nói.

"Lưu Nguyệt ta biết, nàng không cần nói nữa, ta đều hiểu, chẳng qua là, chúng ta cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, tình cảm khó nói lắm, nàng cho là vậy nhưng đâu có phải như thế."

"Từ nhỏ ta đã xem nàng như thê tử, trước đây vậy, bây giờ cũng thế."

"Ta sẽ chờ nàng, chờ nàng hồi tâm chuyển ý."

"Nhưng mà... vị này là..." Nói xong lời âu yếm, nam tử tên Thương Vân mới chuyển ánh mắt sang Hồng Bá Thiên, trong mắt mang theo chút địch ý. Lưu Nguyệt chính là người hắn định làm vợ, hắn tuyệt đối không cho phép một nam tử xa lạ ở một mình với Lưu Nguyệt, nhất là ở cái nơi đầy ắp kỷ niệm này. Trong mắt hắn, nơi này chỉ có bốn người được đến. Một là Lưu Nguyệt, hai là cha mẹ hắn, và một người nữa, đáp án rất rõ ràng, đó chính là hắn, vị phu quân tương lai của Lưu Nguyệt...

"Hắn là..."

"Ta là vị hôn phu của Lưu Nguyệt, được song thân hai nhà chứng giám." Không đợi Lưu Nguyệt nói hết câu, Hồng Bá Thiên bước lên một bước, giọng cứng rắn nói, Lưu Nguyệt đã lọt vào mắt hắn, còn tên tiểu tử trước mắt, từ đâu đến thì biến đi cho khuất mắt.