"Tiền bối, thật sự không thể đi mà, trong Ám Nguyệt Hồ có khả năng có ma chủng cấp bậc Thiên Tiên đỉnh phong, hai ta đi cũng chỉ có đường c·hết thôi." Hồng Nguyệt ra sức ôm lấy cánh tay Hồng Bá t·h·i·ê·n, rên rỉ nói, cứ như thể sắp bị đưa đến nơi h·ành h·ình vậy. Nàng bị Hồng Bá t·h·i·ê·n k·é·o lê trên mặt đất, dù cố sức thế nào cũng không thể cản nổi bước chân của hắn.

"Chẳng phải chỉ là đi đến Ám Nguyệt Hồ thôi sao? Ngươi làm gì mà ồn ào thế? Cũng đâu phải bảo ngươi đi c·h·ết, ngoan ngoãn chút đi." Hồng Bá t·h·i·ê·n vẻ mặt cạn lời nói, không đi Ám Nguyệt Hồ, hắn ở chỗ này đi dạo làm gì? Ngắm cảnh à? Thật nực cười.

Trên đường đi, Hồng Nguyệt không ngừng khuyên can Hồng Bá t·h·i·ê·n, còn Hồng Bá t·h·i·ê·n thì cứ như không nghe thấy, vẫn làm th·e·o ý mình, kéo lê Hồng Nguyệt đi.

Trên đường đi không gặp nguy hiểm gì, cuối cùng hai người cũng đến trước Ám Nguyệt Hồ.

Ám Nguyệt Hồ là một vùng hồ nước, nước hồ có màu tím sẫm, trên trời lại có một vầng trăng tròn, bóng trăng in xuống mặt hồ, trông thật đẹp.

Xung quanh vô cùng yên tĩnh, đến cả tiếng thở của hai người cũng nghe thấy được.

Hồng Nguyệt cứ đứng nép vào cạnh Hồng Bá t·h·i·ê·n, cả người run nhẹ. Dù chỉ là một ma chủng cấp Địa Tiên đỉnh phong nàng cũng không có khả năng đối phó, đừng nói đến ma chủng cấp Thiên Tiên. Không phải nàng không tin Hồng Bá t·h·i·ê·n, mà là ma chủng cấp đỉnh phong quá đáng sợ.

Ma chủng Thái Cổ, trong vô tận năm tháng trước kia vốn là bá chủ của các chủng tộc, trong cùng cảnh giới đủ sức nghiền ép đại bộ phận sinh linh. Ma chủng cấp Thiên Tiên đỉnh phong trong bí cảnh này có thể nói là vô đối.

"Ôi, không ngờ chỉ trong chút thời g·i·a·n mà ngươi đã tìm được tình mới rồi à? Thật phụ lòng Lưu Nguyệt quá, ta vẫn khuyên ngươi nên rời xa Lưu Nguyệt đi." Lúc này, một giọng điệu trêu chọc vang lên, từ trong rừng cây đi ra một bóng người, Thương Vân tay cầm Lưu Ảnh Thạch cứ thế chiếu vào Hồng Bá t·h·i·ê·n và Hồng Nguyệt, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt.

Hiện tại hắn đã có đủ chứng cứ, chỉ cần đem thứ này đưa ra ngoài, Lưu Nguyệt chắc chắn sẽ có ấn tượng xấu về Hồng Bá t·h·i·ê·n, đến lúc đó, Lưu Nguyệt chẳng phải sẽ thuộc về hắn sao?

"Đồ ngốc." Hồng Bá t·h·i·ê·n liếc nhìn Thương Vân nói, hắn và Lưu Nguyệt bất quá chỉ là do trưởng bối định hôn, hơn nữa, chỉ cần mình nói rõ ý tứ của mình, dù Lưu Nguyệt không đồng ý cũng phải chấp nhận.

"Hừ." Thương Vân hừ lạnh một tiếng, thu Lưu Ảnh Thạch về không nói gì nữa, mà dời mắt về phía Ám Nguyệt Hồ trước mặt.

"Chỗ này không bình thường, không chỉ có ma chủng, mà còn có thứ quỷ dị khác nữa, ta vừa đi ngang qua, đã có không ít sinh linh bị thứ quỷ dị này g·iết c·hết rồi." Thương Vân thu lại nụ cười bất cần, vẻ mặt dần trở nên ngưng trọng.

"Hả? Không thể nào, trong Vân Lan bí cảnh chỉ có ma chủng, nhiều năm như vậy vẫn luôn là vậy, năm nay cũng vậy, làm gì có thứ quỷ dị nào?" Hồng Nguyệt ôm cánh tay Hồng Bá t·h·i·ê·n lập tức phản bác.

Thương Vân nhíu mày, sau đó thản nhiên đưa tay vỗ mạnh xuống mặt hồ đang tĩnh lặng như gương. Lập tức, hồ nước nổi sóng, cả mặt hồ dâng lên sóng to gió lớn, một cái t·á·t này, trực tiếp p·há tan sự tĩnh lặng vốn có.

"Ngẩng..." Một tiếng rồng ngâm vang vọng cả đất trời, một con Ma Long toàn thân tím đen trực tiếp từ dưới đáy hồ xuất hiện. Thân rồng dài cả vạn mét xoay quanh giữa không tr·u·ng, đầu rồng to lớn nhìn chằm chằm vào ba người, đôi mắt lớn như phòng ốc lóe lên ánh sáng xanh u ám, cả người tản ra hơi thở quỷ dị.

"Đây là... quỷ dị linh?"