Chương 2061: Tin Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

21. Nhìn con Ma Long này, sắc mặt Hồng Bá Thiên hơi kinh ngạc. Quỷ dị linh, đây chính là đồ vật có lai lịch rất lớn. Nghe đồn từ rất lâu về trước, có một thiên thạch từ ngoài vũ trụ trực tiếp phá vỡ phòng tuyến phong tỏa của Hoàn Vũ Tinh Hà, tiến vào bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Thiên thạch từ ngoài vũ trụ lao thẳng xuống, nghiền nát mấy cái cụm tinh hệ lớn, cuối cùng dừng lại ở trung tâm của Tinh Hà Hoàn Vũ.

Vô số đại năng tu sĩ lũ lượt kéo đến xem xét. Lúc đầu, mọi người không phát hiện điều gì khác thường. Sau hơn ngàn năm nghiên cứu, vô số thế lực đã cắt hành tinh lớn này thành nhiều mảnh, tự mình mang về nghiên cứu bí ẩn bên trong. Thứ có thể phá vỡ phong tỏa Hoàn Vũ để tiến vào, chắc chắn không hề đơn giản. Thế nhưng, mấy ngàn năm sau, tai họa ập đến. Hành tinh lớn mang theo khí tức quỷ dị, vô cùng kỳ dị, những thế lực mang mảnh vỡ đại tinh về đã sớm bị quỷ dị xâm nhiễm.

Sinh linh bên trong lũ lượt biến thành những con quái vật chỉ biết hút máu, họ không nhận người thân, ký ức hoàn toàn biến mất, trong đầu chỉ có giết, giết sạch toàn bộ sinh linh Hoàn Vũ. Chúng có khả năng mô phỏng hình dạng, khí tức của bất kỳ chủng tộc hay sinh linh nào trong Hoàn Vũ. Một khi nuốt chửng một sinh linh, chúng sẽ còn có được ký ức của sinh linh đó.

Trong bóng tối, những sinh linh bị quỷ dị xâm nhiễm này với tốc độ khó tin đã xâm nhiễm sinh linh ở khắp mọi nơi trong Hoàn Vũ. Đến khi bị phát hiện thì đã muộn, gần ba thành sinh linh trong Hoàn Vũ đã biến thành quỷ dị. Cuối cùng, đại chiến bùng nổ, cuộc chiến giữa quỷ dị và sinh linh Hoàn Vũ kéo dài ròng rã trên triệu năm. Phải trả một cái giá bằng sự hi sinh của vô số cường giả, quỷ dị mới bị tiêu diệt gần hết. Lại thêm thời gian dài truy sát tiêu diệt toàn bộ, quỷ dị đã sớm bị loại bỏ sạch sẽ. Từ đó, hai chữ quỷ dị này chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết.

Mà bây giờ, họ lại lần nữa nhìn thấy quỷ dị được ghi lại trong sách. Mà quỷ dị linh chỉ là một đạo linh ở trên quỷ dị thật sự, so với quỷ dị thật sự thì kém hơn, nhưng vẫn hơn hẳn quỷ dị.

"Không ngờ, không ngờ a, Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi lại cấu kết với quỷ dị. Nếu ta mang tin tức này ra ngoài, e rằng cả Hoàn Vũ Tinh Hà này sẽ không còn đất dung thân cho Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi?" Hồng Bá Thiên lo lắng nói, Thương Vân thì hừ lạnh một tiếng.

Đối với quỷ dị, toàn bộ các sinh linh lớn của Hoàn Vũ Tinh Hà đều giữ thái độ không dung thứ, một khi phát hiện sẽ lập tức tiêu diệt toàn bộ. Nếu phát hiện thế lực hoặc chủng tộc nào cấu kết với quỷ dị, sẽ lập tức diệt cả cửu tộc. Vì đây chính là thứ đã từng suýt phá vỡ toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, thậm chí cả Thái Ất Kim Tiên lâu năm cũng sẽ bị quỷ dị xâm nhiễm. Đó là một thứ đáng sợ đến mức nào chứ.

"Sự đáng sợ của quỷ dị ai mà không biết? Thái Cổ Hoàng tộc ta mà lại điên cuồng cấu kết với quỷ dị ư, chi bằng nghĩ xem giải quyết người này như thế nào đi. Chỉ cần giải quyết người này rồi rút thần hồn ra xem là biết ngay thôi." Thương Vân nói xong, tay cầm trường thương liền xông về phía Ma Long kia. Con Ma Long này chính là Thiên Tiên đỉnh phong, đó không phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là khí tức quỷ dị trên người nó. Dù quỷ dị linh không bằng quỷ dị thật sự, nhưng khí tức quỷ dị trên người nó vẫn không thể xem thường.

"Chờ một lát sẽ bắn ánh mắt hắn, biết không?" Hồng Bá Thiên vỗ vai Hồng Nguyệt nói, sau đó cả người cũng đột ngột lao ra, Thương Vân không thể giải quyết được người này.

"Phụt..." Quả nhiên, không đợi Hồng Bá Thiên đến gần, Thương Vân đã bị hất văng ra ngoài với tốc độ cực nhanh, trường thương cũng rơi xuống mặt hồ, cả người giữa không trung phun ra một ngụm máu lớn.