"Ngon quá, ngon quá." Ma Long đôi mắt nhìn chằm chằm Hồng Bá Thiên lẩm bẩm, lập tức há cái miệng rộng về phía Hồng Bá Thiên cắn tới.

"Thất Tinh Liên Châu, ánh trăng giúp ta, ánh trăng, đi." Nơi xa, Hồng Nguyệt khẽ cắn môi từ phía sau rút ra bảy mũi tên lắp lên dây, trên thân bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng, sau lưng hiện ra dị tượng Thất Tinh Liên Châu, cuối cùng, Thất Tinh Liên Châu hóa thành một vầng trăng tròn.

Theo tay Hồng Nguyệt buông ra, bảy mũi tên không ngừng xoay tròn, cuối cùng tạo thành một vòng trăng tròn lao thẳng đến mắt Ma Long.

"Gầm..." Ma Long phát ra tiếng gầm giận dữ, mũi tên trong tiếng gầm thét này trực tiếp tan vỡ, trăng tròn cũng hóa thành mảnh vỡ.

Còn Hồng Nguyệt ở nơi xa thì sắc mặt trắng bệch, cả người không kìm được lùi lại mấy bước.

Uy áp thật đáng sợ... Hồng Nguyệt nhìn Ma Long ở phía xa, trong lòng thầm nghĩ, nàng mới chỉ là Địa Tiên hậu kỳ, bảo nàng quấy nhiễu một Ma Long Thiên Tiên đỉnh phong, chẳng phải là làm khó nàng sao?

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, Huyền Ngọc Thủ." Âm thanh của Hồng Bá Thiên truyền đến, một khắc sau, một bàn tay trắng nõn như ngọc xuất hiện trước Ma Long, bàn tay dừng ở đỉnh đầu Ma Long, cuối cùng nhẹ nhàng búng một cái.

Ngón trỏ vừa chạm vào đỉnh đầu Ma Long, Ma Long dường như trúng phải đòn mạnh, cả thân thể to lớn trực tiếp bay ra ngoài.

"Thật mạnh..." Thấy một màn này, Hồng Nguyệt há to miệng thì thầm, cả người ngây người tại chỗ...

"Hừ, ta cũng không yếu." Một tiếng gầm giận dữ truyền đến, Thương Vân đứng dưới ánh trăng, trường thương trong tay đảo ngược.

"Lưu tinh trụy." Thương Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nắm chặt trường thương, cả người như sao băng rơi xuống, trực tiếp đóng Ma Long sâu vào đáy hồ.

Hồng Bá Thiên không khỏi hơi kinh ngạc, Thương Vân này quả thật không thể khinh thường, rõ ràng chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ, nhưng lại có thể chiến đấu ngang ngửa Thiên Tiên đỉnh phong, vượt qua bốn tiểu cảnh giới.

Không hổ là nhân tài kiệt xuất của Thái Cổ Hoàng tộc, ngoại trừ não hơi khó dùng ra, những cái khác đều có thể xem được.

"Đến lúc giải quyết ngươi rồi." Thương Vân tay phải cầm trường thương, xoay tròn một vòng, lập tức không chút do dự đâm một thương ra.

"Ai?" Đột nhiên, thân thể Thương Vân thay đổi theo một góc độ không thể tin được, một thanh trường kiếm lướt qua eo hắn mà bay đi.

Thương Vân nhảy lên thật cao, lập tức đứng trên mặt hồ nhìn về phía nơi xa.

Trong ánh trăng, một người đeo hộp kiếm, đội nửa chiếc mặt nạ đen chậm rãi bước đến, phía sau hắn, năm thanh trường kiếm lơ lửng.

Một khắc sau, một thanh kiếm khác cũng bay ra phía sau, sáu thanh trường kiếm xòe ra, như đuôi chim công xòe ra, cộng thêm ánh trăng chiếu rọi, lộ ra vẻ đẹp đến cực điểm.

"Thương Vân thiếu gia, ta bồi ngươi chơi nhé? Chơi với thứ không có linh trí này làm gì? Chẳng phải quá vô vị sao?" Một giọng cười vui vẻ vang lên, một đứa bé con đang bước về phía này, đầu của hắn rất lớn, cực kỳ không cân đối, cả thân hình lại rất nhỏ nhắn xinh xắn, trông rất quỷ dị.

"Thật là náo nhiệt, đúng không? Tam công tử?" Phía sau Hồng Bá Thiên, một loạt người đeo mặt nạ hề tựa lưng vào một cây đại thụ nhìn tay phải mình, trên tay phải, từng sợi tơ trong suốt đang đan vào nhau.

"Quỷ dị... Quỷ dị, đều là quỷ dị... Các ngươi đều là quỷ dị? Sao có thể? Đều là quỷ dị..." Nhìn ba người này, vẻ mặt Thương Vân vô cùng chấn động, trong lòng đã sớm nổi lên sóng to gió lớn, quỷ dị, làm sao có thể? Quỷ dị không phải đã bị loại bỏ hoàn toàn rồi sao?

Ba người này không phải quỷ dị linh, mà là quỷ dị thật sự.

"Có gì đáng ngạc nhiên?"