"Tự giới thiệu một chút, ta là Trát Y Khắc." Gã đàn ông đeo mặt nạ hề, lưng tựa vào cây đại thụ, khẽ nói. Hắn không hề nhìn đi chỗ khác, chỉ chăm chú nhìn bàn tay phải của mình, cứ như thể đó là tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất trần gian.

"Giới thiệu chút, ta là Hải Luân." Phần đầu bé con kia nói, giọng vừa dứt, tiếng cười quái dị vang lên khắp nơi, mang theo bầu không khí rùng rợn...

"Giới thiệu, ta là Ba Nhĩ La Sát." Ở đằng xa, thanh niên đạp trên hư không, điều khiển sáu thanh trường kiếm, thản nhiên nói.

"Quỷ dị chẳng phải đã bị tiêu diệt rồi sao? Rốt cuộc các ngươi từ đâu ra?" Thương Vân hai mắt quan sát xung quanh, tay phải nắm chặt trường thương, sắc mặt vô cùng khó coi. Ba người này đều là Thiên Tiên đỉnh phong, còn cả con Ma Long kia nữa, tổng cộng là bốn tồn tại Thiên Tiên đỉnh phong, hơn nữa ba người này có thể là quỷ dị thực sự.

Quỷ dị không mạnh, nhưng đáng sợ ở chỗ khí tức quỷ dị của chúng, người ta không thể biết mình bị nhiễm lúc nào, khó lòng phòng bị. Hơn nữa, còn phải luôn cảnh giác đám ma chủng Thái Cổ kia nữa. Có thể nói là, t·ử cục. Hắn rất mạnh, nhưng không có nghĩa là với tu vi Thiên Tiên sơ kỳ có thể đè bẹp mấy nhân vật Thiên Tiên đỉnh phong. Đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong, ai mà không có thủ đoạn chứ? Nếu hắn là Thiên Tiên đỉnh phong, đương nhiên không hề sợ hãi.

"Đã Thương Vân thiếu gia hỏi, đương nhiên phải nể mặt chút chứ."

"Thương Vân thiếu gia à, tuyệt đối đừng xem thường nhân tâm, không chỉ người mà còn cả các chủng tộc khác nữa, tư duy, suy nghĩ, thất tình lục dục, đó là những thứ phức tạp."

"Trên đời không có gì tuyệt đối, Thương Vân thiếu gia biết chứ?"

"Thôi, nói đến đây thôi, còn lại thì để lúc xuống dưới kia mà nghĩ, à không, chờ c·hết đi mà nghĩ." Trát Y Khắc tay trái đút túi, tay phải không ngừng tạo thủ pháp giữa không trung, từng bước tiến về phía Thương Vân.

"Trát Y Khắc cút đi, Thương Vân là của ta." Hải Luân trên không trung nói, giọng có vẻ không vui.

"Được thôi, vậy ta đùa với tam công tử vậy." Trát Y Khắc liên tục gật đầu, giọng đầy bất đắc dĩ. Hắn vốn là một người thanh lịch, đâu thích giành đồ với một đứa trẻ con.

"Nếu các ngươi đã có đối thủ, vậy đối thủ của ta đâu?" Ba Nhĩ La Sát đứng đằng xa nói, có chút buồn chán. Hắn nhìn về phía Hồng Nguyệt ở nơi xa.

Hồng Nguyệt bị ánh mắt này nhìn аж phát hoảng, tay cầm trường cung đầy mồ hôi, toàn thân căng thẳng.

"Yếu quá, không có hứng thú. Ngươi cứ ở lại sau cùng đi." Ba Nhĩ La Sát thất vọng nói.

Thấy Ba Nhĩ La Sát rời mắt, Hồng Nguyệt lập tức quỳ xuống đất thở dốc, ánh mắt vừa rồi làm nàng cảm thấy mình sắp c·hết đến nơi, chỉ cách Quỷ Môn quan có nửa bước. May quá, may mắn quá...

"Thương Vân à Thương Vân, ngươi còn dám nói Thái Cổ Hoàng tộc của ngươi không cấu kết với quỷ dị sao? Đầu tiên là linh quỷ dị, giờ lại thêm lũ quỷ dị này, dù ngươi không thừa nhận, thì chứng cứ đã bày ra ở đây rồi."

"Thái Cổ Hoàng tộc từ sau khi vị kia chuyển thế đã không còn phất lên nổi, nhưng dù sao qua bao nhiêu năm tháng như vậy cũng phải có chút nội tình chứ, sao lại phải cấu kết với quỷ dị để mong lớn mạnh lên?" Nghe Hồng Bá t·h·i·ê·n châm chọc, sắc mặt Thương Vân càng tái mét. Nhưng giờ hắn không thể phản bác, sự thật rõ rành rành ra đó, trong Thái Cổ Hoàng tộc có người cấu kết với quỷ dị...