"Vẫn là nên nghĩ xem làm sao rời đi an toàn trước đã." Thương Vân nói xong, cả người hướng về phía cái đầu em bé mà đi, hắn liền phát hiện trong ba thứ quỷ dị này, cái đầu em bé có thực lực thấp nhất.

"Đã vậy, vậy thì nghiêm túc chơi đùa một chút đi, hai người các ngươi cùng lên đi." Hồng Bá Thiên hướng hai người xung quanh ngoắc ngón tay, còn Trát Y Khắc và Ba Nhĩ La Sát lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

"Nếu tam công tử đã yêu cầu, vậy thì cung kính tuân mệnh." Ba Nhĩ La Sát lộ ra nụ cười khát máu, lập tức đưa tay phải ra chỉ về phía Hồng Bá Thiên, trong nháy mắt, sáu đạo kiếm quang lóe lên, hướng về phía Hồng Bá Thiên tấn công tới.

Còn Trát Y Khắc thì đặt hai tay trước mắt, mười ngón tay thon dài ở đầu ngón tay tỏa ra mười đạo tơ trong suốt mà mắt thường không thể nhìn thấy.

"Hừ, Ảo Ảnh Thất Thủ, ảo ảnh hồ." Hồng Bá Thiên toàn thân bộc phát khí thế vô song, sau đó tay phải vạch ra từng đạo tàn ảnh hung hăng vỗ xuống mặt hồ, trong chớp mắt, toàn bộ mặt hồ nổi lên từng đợt sóng gợn, thân thể Hồng Bá Thiên nháy mắt biến mất không thấy đâu.

"Nhìn cái gì vậy? Còn không mau đi?" Ngay sau đó, Hồng Bá Thiên đi đến trước mặt Hồng Nguyệt kéo tay nàng đang xem kịch vui, hướng về phía xa phóng đi, chỉ một cái chớp mắt liền biến mất dạng.

"Tam công tử thật là giảo hoạt, bất quá... ta ngược lại rất thích loại cảm giác này." Trát Y Khắc phát ra những tiếng cười vô cùng quỷ dị, lập tức thân ảnh biến mất.

"Chúng ta không quản hắn sao?" Nhìn khung cảnh xung quanh đang nhanh chóng lùi lại, lại nhìn Hồng Bá Thiên đang chạy như bay, Hồng Nguyệt có chút thắc mắc.

Nàng vừa nghe loáng thoáng thấy cuộc đối thoại của hai người có vẻ như giữa bọn họ có mối quan hệ nào đó, Hồng Bá Thiên lại dễ dàng bỏ rơi đồng đội mình như vậy?

"Tên kia tự có cách thôi, chúng ta vẫn nên lo cho bản thân mình trước đi." Hồng Bá Thiên bĩu môi nói, giờ ngay cả quỷ dị cũng kéo vào, hay lắm, chuyện lớn rồi đây.

Quỷ dị kia nếu biết thân phận của mình, chắc chắn là đang nắm chắc phần thắng mà đến, hắn không chạy chẳng lẽ đợi chết hay sao.

Còn Thương Vân có địa vị không thấp trong Thái Cổ Hoàng tộc, chắc chắn có thủ đoạn riêng, chuyện này không phải việc mình phải quan tâm.

Bên kia, thấy Hồng Bá Thiên cùng Hồng Nguyệt đã chuồn mất, Thương Vân lập tức tức giận, ngay sau đó hắn bị phi kiếm của Ba Nhĩ La Sát đánh bay, ngay trước ngực lập tức xuất hiện một vết thương khủng khiếp.

"Thiếu gia Thương Vân, đang đánh nhau với chúng ta mà còn dám phân tâm, đây không phải là thói quen tốt đâu." Cái đầu em bé Hải Luân cười nói, còn Thương Vân thì bị nện xuống mặt hồ.

"Đấu chuyển tinh di, tích tắc." Nói xong, thân thể Thương Vân biến mất ngay trong tầm mắt của hai người, hai người có tu vi đỉnh phong Thiên Tiên cũng không phát hiện ra Thương Vân ở giai đoạn đầu Thiên Tiên rốt cuộc đã biến mất như thế nào.

"Truy." Lập tức, hai người dò theo hơi thở còn lưu lại trong không khí bắt đầu truy đuổi.

"Tam công tử đừng chạy, chạy nữa ta sắp chạy không nổi rồi, ở lại chơi với ta một chút đi." Nhìn gã hề Trát Y Khắc phía sau đang bám đuổi không tha, Hồng Bá Thiên lập tức cảm thấy nhức răng, người này sao giống như cao đơn hoàn, rũ thế nào cũng không rũ được vậy?

Quỷ dị, hắn cũng chỉ mới nhìn thấy trong sách, còn giao đấu với quỷ dị, hắn chưa từng thử qua bao giờ.

Hơi thở quỷ dị kia ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng phải kiêng dè, giờ lần đầu nhìn thấy quỷ dị, hắn căn bản không có kinh nghiệm, không dám đối đầu.

Lỡ như bị chúng xâm nhiễm một cách thần không hay quỷ không biết thì phải làm sao? Mình vừa mới đến đỉnh cao nhân sinh dù sao cũng không muốn chết.

"Lưu tinh, đi." Hồng Nguyệt nằm trong ngực Hồng Bá Thiên rút cây trường cung, ba mũi tên gài lên dây, lập tức buông tay, ba mũi tên tựa như ba vì sao xoay quanh nhau nhằm thẳng mặt nạ của gã hề Trát Y Khắc mà bắn tới.