"Đồ chơi trẻ con." Trát Y Khắc một tay đập nát ba mũi tên, vừa cười vừa đuổi theo, miệng lẩm bẩm.

"Vân Lan bí cảnh mở ra mười ngày, trong mười ngày đó người trong Vân Lan bí cảnh không ra được, người ngoài không vào được, mà hơn nữa, người ngoài căn bản không biết chuyện gì xảy ra bên trong Vân Lan bí cảnh."

"Cho nên, để tránh bị truy sát, chúng ta cần trốn ròng rã mười ngày, việc này có chút khó khăn đấy..." Hồng Bá Thiên lập tức thấy đau răng, việc truy sát này lại muốn kéo dài tận mười ngày, bây giờ mới là ngày đầu tiên còn chưa qua mà thôi, vừa nghĩ tới mình cần trải qua mười ngày bị truy sát, lập tức cảm thấy cuộc đời thật vô vọng.

Hắn là tam công tử của Phượng Hoàng tộc, thân phận địa vị tôn quý nhường nào? Bình thường ai gặp hắn mà không phải hết sức cung kính? Không ngờ đến hôm nay lại bị truy sát.

"Làm sao bây giờ? Công kích của ta căn bản không có tác dụng gì với hắn." Hồng Nguyệt ánh mắt hơi ảm đạm nói, thực lực quá yếu, dù người ta đứng im cho nàng đánh cũng chẳng làm đối phương tổn thương mảy may.

Đây chính là sự chênh lệch về thực lực.

"Không sao, muội lui xuống trước đi, để ta đối phó hắn." Hồng Bá Thiên lập tức ném Hồng Nguyệt ra xa, quay người nhìn Trát Y Khắc ở phía sau.

"Tam công tử cuối cùng chịu chơi đùa vui vẻ với ta rồi sao? Thật vinh hạnh quá." Trát Y Khắc vừa cười vừa nói, nhưng ở chỗ tối mà Hồng Bá Thiên không nhìn thấy, mấy chục sợi tơ trong suốt bắn về phía Hồng Bá Thiên.

"Loại thủ đoạn nhỏ nhặt này, ngươi thật cho rằng ta không nhìn ra được? Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn thủy." Hồng Bá Thiên thản nhiên nói, trong nháy mắt, Hồng Bá Thiên giơ tay phải lên, tàn ảnh không ngừng xoay quanh, cả người hắn thì hóa thành trạng thái hư ảo, sợi tơ trong suốt xuyên qua thân thể hắn, nhưng không gây ra tổn thương gì.

"Ồ? Chí Tôn pháp, Huyễn Ảnh Thất Thủ? Không ngờ ngươi ngay cả Huyễn Ảnh Thất Thủ cũng luyện thành." Trát Y Khắc hơi kinh ngạc nói.

Huyễn Ảnh Thất Thủ chính là Chí Tôn pháp, hắn biết Phượng Hoàng tộc không thiếu Chí Tôn pháp, nhưng Chí Tôn pháp cực kỳ khó luyện, người bình thường nghĩ luyện cũng không được. Không ngờ Hồng Bá Thiên lại luyện Huyễn Ảnh Thất Thủ đến cảnh giới như vậy, đúng là tuổi trẻ tài cao.

"Tiếp tục đi, tới đi, tam công tử, hãy chơi thật vui, chơi với đám tiểu đồng bạn của ta." Trát Y Khắc vừa dứt lời, mười con nhện lớn lập tức bao vây Hồng Bá Thiên, vô số ánh mắt lóe lên ánh sáng đỏ quỷ dị, dán vào người Hồng Bá Thiên, khiến Hồng Bá Thiên không khỏi rùng mình.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn chung." Hồng Bá Thiên tay phải hóa thành từng đạo tàn ảnh, vô cùng thần bí, và ngay giây sau, một chiếc chuông lớn màu vàng bao phủ lấy hắn, lũ nhện kia phun ra từng đạo tơ nhưng không thể phá vỡ phòng ngự của chuông lớn. Chỉ có thể nghe thấy từng tiếng đinh đang không ngừng bên tai.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn vạn vật, không tệ, không tệ, không hổ là Chí Tôn pháp, không biết, ngươi luyện đến tầng thứ mấy rồi?" Trát Y Khắc cười quái dị nói, rồi hai tay vung lên, mười con nhện phát ra từng đợt tiếng gào thét, dưới tiếng gào thét đó, ngay cả không gian cũng bị bóp méo.

Mà trên chiếc chuông lớn màu vàng xuất hiện từng vết nứt nhỏ, cuối cùng thì vỡ tan, thấy vậy, Hồng Bá Thiên xoay người nhảy vọt, trực tiếp nhảy ra khỏi vòng vây.

"Đi." Ở phía xa, Trát Y Khắc hai tay di chuyển cực nhanh, mười con nhện theo sát đến.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn ngươi." Hai mắt Hồng Bá Thiên ngưng lại, toàn thân tiên lực điên cuồng tuôn trào, mười con nhện trắng xuất hiện bên cạnh hắn, và bóng dáng Trát Y Khắc cũng xuất hiện bên cạnh hắn.

Hắn vậy mà lại ảo hóa ra một Trát Y Khắc khác.