"Ồ? Thú vị đấy, ngươi cũng có vài phần thủ đoạn, đem Huyễn Ảnh Thất Thủ tu luyện đến mức này, xem ra lời đồn không sai, thiên tư của tam công tử chúng ta cũng thuộc hàng thượng thừa." Trát Y Khắc ở xa che miệng cười nói.

"Ngươi nói nhiều quá rồi đấy, không biết ngươi có nghe câu 'nói nhiều, dễ chết' chưa." Hồng Bá Thiên vừa dứt lời, thân hình lập tức biến mất khỏi tầm mắt của Trát Y Khắc.

"Lại muốn chạy?" Trát Y Khắc khẽ cười, vừa định cất bước đuổi theo, thì ngay lập tức, mấy chục sợi tơ trong suốt bắn về phía hắn.

Trong tình thế cấp bách, Trát Y Khắc vội vàng nhảy mấy cái tránh né, nhìn lại, chỉ thấy trước mặt một kẻ giống hệt hắn đang nhìn chằm chằm mình.

"Lại quên mất còn tên nhãi này, Chí Tôn pháp đúng là phiền phức." Nói xong, hai người liền lao vào cuộc đại chiến.

Bên kia, Hồng Bá Thiên đã sớm ôm Hồng Nguyệt chuồn mất.

Đánh ư? Hắn còn chưa hề nghĩ đến chuyện thực sự đánh nhau, dù sao mạng chỉ có một, phải cẩn trọng, cẩn trọng hết sức, tên kia hiểu rõ mình như vậy, chắc chắn có lá bài tẩy chuyên đối phó hắn. Cho nên, giao chiến trực diện bất lợi cho hắn.

"Giờ chỉ mong tìm một chỗ yên tĩnh trốn tránh, đợi đến thời gian vừa đến sẽ rời khỏi nơi này." Hồng Bá Thiên cùng Hồng Nguyệt trốn trong một hang động, trong tay không ngừng có bảo vật bay ra bày khắp nơi trong hang.

Sau khi làm xong tất cả, Hồng Bá Thiên mới phủi tay.

"Không biết những người khác thế nào." Hồng Nguyệt tay cầm một mũi tên đỏ rực ngồi xổm dưới đất vẽ vòng tròn, miệng thì thầm nói.

Hắn có Hồng Bá Thiên bảo vệ mà còn chật vật như vậy, vậy những sinh linh khác vào đây lần này e là kết quả chẳng ra sao.

"Bọn họ, có lẽ đều đã chết rồi..."

"Chết sao..." Hồng Nguyệt hai mắt mê man, rõ ràng chỉ là một cuộc thí luyện vô cùng đơn giản, nàng chỉ định vào kiếm chút lợi lộc, sao đến giờ, cuộc thí luyện này lại thành ra thế này? Quỷ dị... Quỷ dị rốt cuộc là thứ gì..."

"Đừng lo, ngươi không chết được, chỉ cần cầm cự được mấy ngày này, ta sẽ dẫn ngươi đi ra." Hồng Bá Thiên phủi tay ngồi xuống chỗ cũ thản nhiên nói, dứt lời, cả người rơi vào trạng thái tu luyện sâu, Hồng Nguyệt thấy vậy cũng không để ý hình tượng nằm ra đất nhắm mắt ngủ say.

Hai người thì rất thảnh thơi, còn một người khác lại không có vẻ gì là thảnh thơi.

"Tiểu thiếu gia, tại sao phải chạy chứ? Cùng nhau gia nhập quỷ dị với chúng ta không tốt sao? Tương lai, vô tận hoàn vũ đều thuộc về quỷ dị."

"Chỉ có gia nhập quỷ dị, mới thực sự là đường ra."

"Tiểu thiếu gia, đừng cố chấp như vậy." Sau lưng Thương Vân, từng giọng nói mang đầy cám dỗ - nghi hoặc không ngừng vang lên trong đầu hắn, dưới chân hắn thì vẫn không hề giảm tốc, ngược lại càng chạy càng nhanh, đến mức cả người hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Mấy con quỷ dị chết tiệt này, nghĩ ta tu luyện đến giờ chưa từng chật vật như thế, không được, cứ chạy như vậy mãi không phải cách."

"Người này hình như có thủ đoạn truy tung ta, dù ta chạy kiểu gì cũng không thoát, đã chạy không thoát, sao không đánh một trận?" Đột nhiên, Thương Vân dừng bước, cả người đột ngột quay lại, ngẩng đầu nhìn hai kẻ chậm rãi tiến đến.

"Tiểu thiếu gia đã nghĩ thông rồi? Yên tâm đi, chỉ đau một chút thôi, chỉ cần gia nhập quỷ dị, đến lúc đó, tiểu thiếu gia sẽ biết gia nhập quỷ dị là sự lựa chọn đúng đắn cỡ nào."

"Quỷ dị, mới là đường ra duy nhất cho vạn vật sinh linh..."