Hải Luân phát ra từng tràng cười quái dị, sau đó ngang nhiên ra tay, chộp thẳng về phía Thương Vân.

"Thật coi ta là bùn nặn?"

Thương Vân hơi nhíu mày, trường thương trong tay đảo ngược, trực tiếp lao về phía Hải Luân.

Hai người giao chiến rồi tách ra, giao chiến rồi tách ra, từng đợt dư chấn kinh khủng lan ra bốn phía, đại địa trở nên hoang tàn khắp nơi, hư không đều bị đánh vặn vẹo.

Thân hình hai người cực nhanh, mắt thường căn bản không thể bắt kịp, trong thời gian ngắn ngủi một phút, hai người đã giao đấu không dưới vạn lần.

"Thâm Uyên chi thủ."

Hải Luân phát ra tiếng cười quái dị, một bàn tay màu tím đen thừa lúc Thương Vân không để ý đột ngột xuất hiện sau lưng Thương Vân, ngay sau đó, bàn tay màu tím đen hung hăng đập vào lưng Thương Vân.

Oanh...

Thân thể Thương Vân bị đánh mạnh xuống đất, một cái hố lớn hiện ra rõ ràng, còn Thương Vân thì quần áo rách nát nằm trong đó, khóe miệng còn vương từng vệt máu tươi.

"Khụ khụ, mạnh thật..."

Thương Vân lau vệt máu tươi nơi khóe miệng, cố hết sức đứng lên, lúc này hắn trông thật chật vật, hoàn toàn khác một trời một vực so với dáng vẻ phong độ nhẹ nhàng.

"Ngươi chơi đủ rồi? Đến lượt ta chơi."

Ba Nhĩ La sát nhìn Hải Luân định ra tay tiếp, lên tiếng tỏ vẻ bất mãn.

Nghe vậy, Hải Luân liền dừng động tác, im lặng lui sang một bên.

"Chơi? Ha ha ha, chơi... Nếu các ngươi muốn chơi, vậy ta sẽ cùng các ngươi chơi cho đã."

"Thiên địa sát ý, mở."

Hai tay Thương Vân nắm chặt trường thương, cả người nhắm mắt.

Đột nhiên, mây đen trên bầu trời kéo đến, từng đạo lôi đình màu vàng lập lòe trong tầng mây, phát ra tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Dưới đất, vô số lôi đình màu vàng bao quanh Thương Vân, lấy Thương Vân làm trung tâm, mười mét đất xung quanh đầy những lôi đình màu vàng, lôi đình màu vàng nổ vang từng đợt, dần dần tạo thành một cái vòi rồng nâng thân thể Thương Vân chậm rãi bay lên.

Sau một khắc, một đạo kinh lôi từ trên trời giáng xuống, lôi đình màu vàng bao phủ Thương Vân, chờ đến khi lôi đình tan đi.

Xung quanh thân quấn quanh lôi đình màu vàng, trên lưng nằm một con rồng dài màu vàng, tay cầm trường thương màu vàng, ba ngàn sợi tóc bay lượn, trên tóc lóe lên từng trận lôi điện kim sắc.

Thương Vân cứ vậy chân trần đứng giữa không trung.

Sau một khắc, hai mắt Thương Vân mở ra, một đạo kinh lôi nổ vang.

"Lên đi, cùng các ngươi hảo hảo chơi một chút."

Khóe miệng Thương Vân hơi nhếch, cả người lao về phía Ba Nhĩ La sát.

Ba Nhĩ La sát không hề bị dị tượng trước mắt hù dọa, hắn chỉ chậm rãi đưa tay phải lên nhàn nhạt chỉ về phía Thương Vân, lập tức, sáu thanh trường kiếm phía sau phân ra theo sáu hướng khác nhau, quấn giết về phía Thương Vân.

"Thiên địa sát ý, sát đạo pháp vực, phá."

Thương Vân giận dữ hét lớn, cả người phảng phất hóa thành lôi đình, giữa thiên địa, vô số lôi đình tụ lại, còn Thương Vân thì tay cầm trường thương đánh thẳng về phía Ba Nhĩ La sát.

"Buồn ngủ."

Ba Nhĩ La sát đưa tay phải ra, trong hư không, biến chưởng thành quyền, chỉ nghe sáu tiếng kiếm reo vang lên, sáu thanh trường kiếm trực tiếp vây Thương Vân ở trong đó, sáu hướng đều là chỗ yếu hại của Thương Vân.

"Phá."

Quanh thân Thương Vân bao bọc một quả cầu lôi đình màu vàng, trong nháy mắt tiếp theo, quả cầu lôi đình nổ tung, vạn trượng lôi đình phát ra từng đợt gầm thét, sáu thanh trường kiếm trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Thương ra như rồng."

"Ngẩng..."

Một tiếng long ngâm vang lên, Ba Nhĩ La sát vô ý thức ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong tầng mây trên bầu trời, một con kim sắc lôi đình long đang uốn lượn.

Lôi đình long quẫy thân lao xuống về phía hắn, như một sao băng rơi xuống.