Chương 2068: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài "Phá Mây Chùy". Ba Nhĩ La Sát hai tay chắp trước ngực, sáu thanh trường thương sau lưng đột ngột phóng lên, sáu thanh kiếm tụ vào một chỗ xoay tròn dữ dội. Một vòi rồng khổng lồ xuất hiện, càng tụ lực càng mạnh mẽ, cuối cùng cả hai chạm nhau. Trong chốc lát, không ai chịu nhường ai, từng đợt sóng xung kích kinh khủng lan ra tứ phía, đánh tan những tầng mây xung quanh. “Chết tiệt, ngươi chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ, sao lại có lực lượng này?” Ba Nhĩ La Sát mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. Một tên Thiên Tiên sơ kỳ thôi, hắn vậy mà không phải đối thủ. “Ngươi còn chưa biết nhiều đâu, đến lúc giải quyết ngươi rồi.” Thương Vân đứng trên không trung, lôi đình vàng quấn quanh người, hai mắt đều ánh lên màu vàng kim. Phía sau hắn hiện ra một vòng bàn xoay màu vàng, lơ lửng sau lưng chậm rãi chuyển động. Thương Vân chậm rãi buông tay phải đang cầm trường thương, trường thương lơ lửng trước mắt hắn xoay tròn dữ dội, dần dần một con Thánh Long vàng xuất hiện từ bàn xoay sau lưng. Thánh Long vàng quấn quanh trường thương, bám trên thân nó, tỏa kim quang chiếu sáng toàn bộ bí cảnh. "Thần uy giáng thế." Thương Vân phát ra một giọng nói uy nghiêm, ngay sau đó một tiếng long ngâm lớn hơn vang vọng toàn bí cảnh, Thương Vân hai tay hướng phía trước đẩy mạnh, trong chớp mắt trường thương hóa thành một tia chớp lao xuống, mục tiêu chính là Ba Nhĩ La Sát ở phía dưới. Xung quanh trường thương, một con thánh long vàng đi theo sát nút. Trong tích tắc, không gian xung quanh đều run rẩy, dường như không chịu nổi đòn công kích này của Thương Vân. “Chết tiệt, Hải Luân, còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau cản hắn lại cho ta!” Ba Nhĩ La Sát mồ hôi lạnh ứa ra trên mặt, hắn nhìn con Long lôi đình vàng trước mắt, lại nhìn con thánh long vàng đang lao tới mình, trong mắt hiện lên tia hoảng hốt. Đây thật sự là tu sĩ Thiên Tiên sơ kỳ sao? Hắn đường đường là kẻ quái dị, tồn tại vô địch trong cùng cảnh giới, vậy mà giờ thế nào? Hắn lại bị một tu sĩ Thiên Tiên sơ kỳ đánh cho không có sức hoàn thủ. “Thật là phế vật, Thiên Địa Lâm Môn, Thiên Môn, mở.” Hải Luân đi lên phía trước Ba Nhĩ La Sát, hai bàn tay nhỏ nhắn nhanh chóng thay đổi, sau một khắc, một cánh cổng đen tím tản ra khí tức tà ác xuất hiện trước mắt Hải Luân. Cánh cổng tỏa ra khí tức quỷ dị, tà ác, âm lãnh, khiến người không dám nhìn thẳng. Ầm... Trường thương đâm vào cánh cổng, vô số lôi đình vàng tan ra xung quanh, bao phủ toàn bộ cánh cổng, Hải Luân thì hai tay gồng sức cố định. “Chết tiệt, mạnh như vậy...” Trong đôi mắt to của Hải Luân lộ ra vẻ kinh hãi sâu sắc, lập tức biến thành hưng phấn. "Ha ha ha, ngươi càng mạnh ta càng hưng phấn, giết thiên kiêu như ngươi mới có cảm giác thành tựu." "Không hổ là tiểu thiếu gia Thái Cổ Hoàng tộc, ha ha ha, thiên tư như vậy, chiến lực thế này, nếu để ngươi thật sự trưởng thành, để ngươi tìm được sức mạnh siêu thoát, tương lai chắc chắn là đại địch của bọn ta." "Đáng tiếc, hôm nay ngươi phải chết." Hải Luân phát ra từng tiếng gầm, trong giọng nói lẫn cả một giọng nữ the thé, chói tai, rùng rợn. "Đó là khí tức của tiểu thiếu gia, tiểu thiếu gia rốt cuộc đang chiến đấu với ai? Mà lại có thể gây ra thiên địa dị tượng như vậy?" "Không biết, có thể khiến tiểu thiếu gia dùng toàn lực khẳng định không đơn giản, đi, bảo vệ tiểu thiếu gia." "Đi, bảo vệ tiểu thiếu gia." Cùng lúc đó, người Thái Cổ Hoàng tộc đang săn giết ma chủng ở khắp nơi trong bí cảnh, thấy dị tượng trên không liền lũ lượt tụ về hướng này.