"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Sau một khắc, Thương Vân xuất hiện ngay trước mặt hắn, Thương Vân nắm tay phải tụ lực, cuối cùng vung một quyền, nắm đấm lớn hung hăng nện vào mặt Hải Luân, toàn thân Hải Luân lập tức bay ra ngoài, giống sao băng nện mạnh xuống đất. Thương Vân không định bỏ qua dễ dàng vậy, thân thể hắn hóa thành tia chớp vàng, chớp mắt tới trước mặt Ba Nhĩ La Sát, cũng như lúc trước, một quyền đánh Ba Nhĩ La Sát xuống lòng đất, sâu tới mức không thể nào rút ra. Thương Vân vung tay, cây thương dài màu vàng xuất hiện trong tay, hắn giơ thương, mắt nhìn xuống mặt đất. Trên tầng mây, một đạo lôi đình vàng giáng xuống, bám vào cây thương. "Chết đi." Hắn hung hăng ném thương, phía sau thương là cả trời lôi đình vàng lao theo, ầm ầm nện xuống đất, trong phút chốc, lôi đình vàng bao phủ ngang dọc khu vực trăm dặm. Mọi thứ bị lôi đình vàng nghiền nát, hóa thành biển lôi đình. Thương Vân cứ thế đứng giữa không trung nhìn xuống mặt đất, hắn không tin Tiên đỉnh phong lại dễ chết đến vậy. "Hay...thật kinh hỉ lớn a, tiểu thiếu gia, ngươi làm ta mê mẩn quá đi, nhục thể ngươi thơm quá." Dưới kia, một luồng khí tức mạnh mẽ hơn trực tiếp loại bỏ hết lôi đình, Ba Nhĩ La Sát và Hải Luân từ từ bay lên, cả hai nở nụ cười nhìn Thương Vân, toàn thân tỏa ra khí thế ngút trời. Thương Vân vẫy tay, cây thương đang cắm dưới đất lập tức về tay. "Sức sống ngoan cường thật, tiên lực trong cơ thể cũng cạn gần hết rồi, cứ thế này, sẽ bị hai tên này sống sờ sờ kéo chết mất." "Nếu tu vi ta là Tiên đỉnh phong, hai tên này lật tay là có thể nghiền nát." Thương Vân không ngừng suy tư trong lòng, đồng thời bộ não hoạt động hết công suất, tìm đường sống. "Không đúng, tên kia đâu rồi? Nếu có thêm hắn, chưa chắc đã không thể một trận chiến." Bỗng nhiên, trong đầu Thương Vân hiện ra hình ảnh Hồng Bá Thiên, lần đầu giao phong với Hồng Bá Thiên hắn không quen, sau về dùng thế lực thăm dò. Không ngờ, hắn lại là tam công tử Phượng Hoàng tộc, Hồng Bá Thiên, người mà ngay cả tộc trưởng Phượng Hoàng cũng phải nể mặt, con trai thứ ba của lão tổ Phượng Hoàng tộc truyền kỳ. Với thân phận và bối cảnh như vậy, bản thân hắn cũng rất đáng sợ. Chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, từ Địa Tiên sơ kỳ lên Tiên trung kỳ, tốc độ tu luyện nhanh kinh khủng. Trong mấy trăm năm lại đánh một trăm trận, chưa thua trận nào, chiến tích đỉnh cao là một mình giết ba tu sĩ Tiên đỉnh phong. Nếu có người đó giúp, có lẽ, bọn họ có thể đối phó ba kẻ quỷ dị này. Nhưng tiếc là, hiện tại hắn không tìm thấy Hồng Bá Thiên đâu. Mà hắn không biết rằng, Hồng Bá Thiên đang ở một hang động nào đó theo dõi hắn. "Ồ? Sức mạnh huyết mạch, hình thái đặc biệt sao? Hơi thú vị, nhưng trạng thái này ngươi cũng hao tốn lớn đấy." "Xem ra ngươi có rắc rối rồi." Hồng Bá Thiên nhắm mắt lại, trong lòng lại có một hình ảnh, nhân vật chính là Thương Vân. Trông thì như đang tu luyện, nhưng thực tế là hắn đã thấy toàn bộ quá trình chiến đấu của Thương Vân. "Quỷ dị không phát ra khí tức quỷ dị, tạm thời chưa nghĩ ra, nhưng không thể lơ là." Hồng Bá Thiên nhanh chóng phán đoán, quan sát hai người chiến đấu, hắn mưu đồ tìm ra chỗ quỷ dị thật sự của chúng, đáng tiếc, chiến lực của Thương Vân vẫn còn kém, chưa thể ép hai con quỷ dị kia bộc lộ thủ đoạn thực sự.