"Vị hôn phu? Lưu Nguyệt, chuyện này là thật sao?"

Nghe vậy, Thương Vân mặt mày giận dữ, đôi mắt hằn lên lửa giận, trong lòng sớm đã bị cơn giận dữ bao trùm.

Lưu Nguyệt mím môi nhìn Thương Vân, hồi lâu sau mới ngập ngừng gật đầu.

"Hừ, vị hôn phu thì sao? Ngươi có hiểu rõ Lưu Nguyệt bằng ta không? Ngươi có đối tốt với Lưu Nguyệt bằng ta không? Ta từ nhỏ đã cùng Lưu Nguyệt lớn lên cùng nhau, thanh mai trúc mã, hai đứa trẻ vô tư."

"Ngươi là kẻ ngoại lai, ta khuyên ngươi nên sớm rời khỏi thế giới của ta và Lưu Nguyệt, hơn nữa, chẳng qua chỉ là do trưởng bối hai bên tác hợp mà thôi."

"Nói thẳng ra, giữa ngươi và Lưu Nguyệt không có bất kỳ tình cảm nào, cho nên, ta khuyên ngươi nên sớm thức thời mà rời đi."

Thương Vân chỉ vào Hồng Bá Thiên tức giận nói.

"Không hiểu rõ ư? Ta là không hiểu rõ, nhưng tình cảm có thể bồi dưỡng mà, hơn nữa giấy hôn thú ở trong tay ta, còn ngươi thì sao? Ngươi không có gì cả."

"Ngươi chỉ là một người bạn tốt của Lưu Nguyệt thôi, ta cảm ơn ngươi vì đã chăm sóc Lưu Nguyệt trong những năm qua, ta thay Lưu Nguyệt nói lời cảm ơn ngươi, nhưng Lưu Nguyệt hiện tại đã có phu quân rồi."

"Để tránh những hiểu lầm không đáng có, ta hi vọng ngươi là người biết điều, tự giác tránh xa Lưu Nguyệt ra một chút, nếu không..."

Hồng Bá Thiên nói xong, không nói hết lời, giọng điệu bên trong có ý uy hiếp rất rõ ràng.

"Tốt tốt tốt, ta là người thứ ba? Ngươi đúng là kẻ lật lọng."

"Hôm nay, ta sẽ thay Lưu Nguyệt dạy dỗ một kẻ không biết điều như ngươi."

"Để ngươi biết, Lưu Nguyệt, ngươi không được phép chạm vào."

Trong tay Thương Vân lóe lên ánh sáng, trong chớp mắt, một thanh trường thương màu xanh lam xuất hiện trong tay hắn.

Hắn đá mũi thương một cái, mũi thương xoay chuyển nhắm thẳng vào mi tâm của Hồng Bá Thiên.

Hắn không phải kẻ ngốc, hắn đã đối đầu với Hồng Bá Thiên lâu như vậy, Lưu Nguyệt không nói một lời nào.

Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là trong lòng Lưu Nguyệt căn bản không có Hồng Bá Thiên, dù trong lòng nàng cũng không có hắn, nhưng tình cảm thì có chứ.

Tình cảm mấy chục năm giữa hắn và Lưu Nguyệt bày ra ở đó, hắn không tin rằng mình còn không bằng một kẻ xa lạ ngoại lai.

"Ồ? Không phục? Vậy ta sẽ cho ngươi phục."

Hồng Bá Thiên nhướng mày nhìn mũi thương trước mắt, trên mũi thương khí lạnh phun ra nuốt vào, trên người Thương Vân lại càng bộc phát ra khí tức Tiên Thiên sơ kỳ.

"Để ta phục? Đừng nói là ta ức h·i·ế·p ngươi, ta mười tám tuổi bắt đầu tu luyện, hai mươi lăm tuổi lĩnh ngộ lĩnh vực, ba mươi tuổi bước vào Đại Thừa kỳ đỉnh phong, năm mươi tuổi bước vào Địa Tiên, đến hôm nay, miễn cưỡng một trăm tuổi, bây giờ đã có tu vi Tiên Thiên sơ kỳ, ngươi lấy gì để khiến ta phục?"

Nghe giọng điệu huênh hoang không biết ngượng của Hồng Bá Thiên, Thương Vân nhướng mày cười lạnh nói, hắn đường đường là thiên kiêu thứ hai của Thái Cổ Hoàng tộc, là niềm hy vọng của cả Thái Cổ Hoàng tộc.

Người có hy vọng nhất bước vào Thái Ất Kim Tiên trong tương lai.

Nghe Thương Vân tự giới thiệu, Hồng Bá Thiên hơi nhíu mày, tốc độ tu luyện này quả thật có chút ý tứ.

Bất quá, hắn cũng không kém, chỉ là ở Huyền Hoàng đại thế giới bị chậm trễ mà thôi, hơn nữa các dòng dõi Phượng Hoàng vừa sinh ra đều sẽ được an bài thức tỉnh huyết mạch Phượng Hoàng.

Huyết mạch Phượng Hoàng của hắn một mực không có thức tỉnh, lại chưa từng trải qua quá trình tu luyện hệ thống, lại không được tài nguyên ưu tiên, vì vậy mới làm tu vi trở nên hoang phế.

Nếu không thì, nếu như là bình thường, ở Phượng Hoàng tộc với thân phận tam công tử, thì trong vòng trăm tuổi nhất định bước vào Tiên Thiên, thậm chí còn nhanh hơn.

Đây chính là ưu thế của huyết mạch, ngươi cho rằng Phượng Hoàng tộc và các thế lực đứng đầu như Thái Cổ Hoàng tộc vì sao luôn ở vị trí đỉnh cao nhất của Tinh Hà Hoàn Vũ?