Chương 2070: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 30

"Mà thôi, đi xem một chút."

Cuối cùng, Hồng Bá Thiên vẫn là mở to mắt đứng dậy vỗ vỗ quần áo của mình, nhìn một chút Hồng Nguyệt đang nằm, sau đó rời khỏi sơn động hướng về nơi xa đi đến.

"Tiểu thiếu gia, tới chơi đùa."

"Kiệt kiệt kiệt."

Phát ra từng tràng cười quái dị, Hải Luân đột nhiên lao về phía Thương Vân. Thương Vân còn chưa kịp phản ứng, cả người liền bị Hải Luân một bàn tay đánh vào lòng đất, cả người trực tiếp bị Hải Luân đè xuống, đầu gắt gao bị ép xuống đất.

"Tiểu thiếu gia, sao không uy phong?"

Hải Luân nói xong, đột nhiên túm lấy Thương Vân, đem mặt Thương Vân chà xát vào vách núi đá phía xa, trực tiếp bay lên trên.

Đầu Thương Vân cứ như vậy ma sát liên tục vào vách núi, cả ngọn núi đều bị xé nát.

"Tiểu thiếu gia, hoàn thủ đi, đến chơi đi."

Hải Luân lại là một quyền đánh vào mặt Thương Vân, trực tiếp đánh bay Thương Vân ra ngoài. Thương Vân cả người không hề có lực hoàn thủ.

Lúc trước đã lãng phí phần lớn tiên lực, hắn hiện tại chỉ có thể bị động chịu đòn.

Ngay cả một chút cơ hội hoàn thủ cũng không có.

"Tiểu thiếu gia, đến lượt ta."

Hai đạo kiếm quang hiện lên, hai thanh phi kiếm trực tiếp cắm vào cơ thể Thương Vân, đem toàn bộ thân hình Thương Vân hung hăng đóng đinh trên mặt đất.

Dần dần, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, toàn bộ mặt đất đỏ rực một màu. Hai vai Thương Vân cắm hai thanh trường kiếm, khiến hắn không thể động đậy, trong miệng thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Hải Luân thì bay lên cao, từ trên cao nhìn xuống Thương Vân bị đóng đinh trên mặt đất, sau đó cả người thẳng tắp rơi xuống, đột nhiên tung ra một quyền. Mục tiêu của cú đấm này chính là đầu Thương Vân.

"Tiểu thiếu gia, ta đến giúp ngươi."

Nơi xa, một gã tráng hán toàn thân cơ bắp trực tiếp một quyền đánh bay Hải Luân.

"Tiểu thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Tráng hán từng bước đi tới trước người Thương Vân, đưa tay rút hai thanh trường kiếm trên vai Thương Vân xuống, rồi nở nụ cười với Thương Vân.

Cạch...

Đột nhiên, nụ cười trên mặt tráng hán cứng lại, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn vào mũi kiếm đẫm máu trên ngực mình. Thanh trường kiếm đang rỉ máu, trái tim hắn đã bị trường kiếm xuyên thủng.

"Vương Tam."

Nhìn cảnh tượng này, Thương Vân muốn nứt cả mắt.

"Tiểu thiếu gia, ta có lẽ không xứng với ngươi, sống thật tốt nhé."

Tráng hán tên Vương Tam khẽ nói với Thương Vân. Trước ngực hắn từng đạo hắc khí hiện rõ, hắc khí dần dần bao phủ toàn bộ thân hình Vương Tam.

"Quỷ dị chi khí, muốn biến ta thành thứ người không ra người quỷ không ra quỷ, đừng hòng."

Vương Tam nổi giận gầm lên một tiếng, cả người trực tiếp tự nổ, mà thanh trường kiếm kia cũng bị lực lượng tự nổ của Vương Tam đánh bay ra ngoài.

"Vương Tam, Vương Tam, các ngươi chết tiệt, đều đáng chết."

Thương Vân vung tay, thanh trường thương nơi xa trở về tay, lôi đình lại một lần nữa hiện rõ quanh thân, ba ngàn sợi tóc bay lượn, hai mắt đỏ ngầu.

"Phượng Hoàng bí thuật, Phượng Hoàng Hỏa."

Nơi xa, một con Phượng Hoàng đỏ rực ngẩng cao đầu kêu to, trực tiếp bao lấy Hải Luân vào trong.

Phượng Hoàng Hỏa không ngừng thiêu đốt, Hải Luân phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

"Thiên địa sát ý, Thánh Long nhãn, mở."

Thanh âm trầm thấp của Thương Vân vang lên, sau một khắc, hai mắt đột nhiên mở ra, bên trong hai mắt một đầu thần long xoay quanh.

"Thánh nhãn, thời gian tạm dừng."

Thương Vân đưa tay về phía trước, Ba Nhĩ La Sát nơi xa còn chưa kịp phản ứng, tự thân đã bị đứng im tại chỗ, biểu cảm giữ nguyên không nhúc nhích.

"Báo thù cho Vương Tam, trả mạng Vương Tam lại đây."

Thương Vân đột nhiên bộc phát, toàn thân tỏa ra lôi đình vạn trượng, cả người trực tiếp hóa thành một tia chớp xuyên thủng thân thể Ba Nhĩ La Sát.

Phía sau Ba Nhĩ La Sát, Thương Vân cắm trường thương ở bên cạnh, toàn thân lôi đình lực lượng biến mất.