Chương 2061: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

Nhìn con Ma Long này, sắc mặt Hồng Bá Thiên hơi kinh ngạc.

Quỷ dị linh, đây chính là đồ vật có lai lịch lớn đấy.

Nghe đồn từ rất lâu về trước, một viên sao từ ngoài vũ trụ trực tiếp đột phá phòng tuyến phong tỏa của Hoàn Vũ Tinh Hà, tiến vào bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Sao từ ngoài vũ trụ một đường đập tan mấy cái tinh hệ lớn, cuối cùng dừng lại ở trung tâm nhất của Tinh Hà Hoàn Vũ.

Vô số đại năng tu sĩ lũ lượt kéo đến xem xét, ban đầu mọi người không phát hiện ra gì dị thường. Sau khi nghiên cứu hơn ngàn năm, vô số thế lực xẻ hành tinh lớn này thành nhiều mảnh nhỏ, tự mình mang về nhà tính toán nghiên cứu chậm rãi những huyền bí bên trong.

Vật có thể đột phá phong tỏa của Hoàn Vũ tiến vào bên trong, chắc chắn không đơn giản.

Nhưng mấy ngàn năm sau, tai họa bùng nổ, đại tinh kia mang theo khí tức quỷ dị, vô cùng quỷ dị. Những thế lực mang mảnh vỡ đại tinh về nhà đã sớm bị quỷ dị xâm nhiễm.

Sinh linh trong đó lũ lượt biến thành những quái vật chỉ biết khát máu, chúng không nhận người thân, ký ức hoàn toàn biến mất, trong đầu chỉ có giết, giết sạch tất cả sinh linh của Hoàn Vũ.

Chúng có thể mô phỏng theo hình dạng, khí tức của bất kỳ sinh linh, chủng tộc nào bên trong Hoàn Vũ.

Một khi nuốt chửng một sinh linh, sẽ còn thu được ký ức của sinh linh đó.

Trong bóng tối, những sinh linh bị quỷ dị xâm nhiễm này, với tốc độ khó tin xâm nhiễm sinh linh khắp nơi trong Hoàn Vũ.

Đến khi bị phát hiện thì đã muộn, gần ba thành sinh linh bên trong Hoàn Vũ đã biến thành quỷ dị.

Cuối cùng, đại chiến nổ ra, cuộc chiến giữa quỷ dị và sinh linh Hoàn Vũ kéo dài ròng rã hơn triệu năm. Với cái giá là sự hy sinh của vô số cường giả, quỷ dị bị tiêu diệt gần hết.

Thêm thời gian dài truy sát tiêu diệt, quỷ dị đã sớm bị loại bỏ sạch sẽ, từ đó, hai chữ quỷ dị chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết.

Mà bây giờ, họ lại lần nữa nhìn thấy quỷ dị được ghi lại trong sách.

Còn quỷ dị linh thì chỉ là một đạo linh trên quỷ dị chân chính, so ra thì kém quỷ dị thật, nhưng lại hơn hẳn quỷ dị.

"Không ngờ, không ngờ, Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi lại cấu kết với quỷ dị. Nếu ta mang tin tức này ra ngoài, trong toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi sợ là không có đất dung thân?"

Hồng Bá Thiên lo lắng nói, còn Thương Vân thì hừ lạnh một tiếng.

Đối với quỷ dị, các đại sinh linh trong toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà đều duy trì thái độ không dễ dàng tha thứ. Một khi phát hiện, lập tức tiêu diệt toàn bộ. Một khi phát hiện thế lực, chủng tộc nào cấu kết với quỷ dị, lập tức diệt cả chín tộc.

Bởi vì đây chính là thứ đã từng suýt chút nữa phá hủy toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, thậm chí ngay cả Thái Ất Kim Tiên thời gian dài cũng sẽ bị quỷ dị xâm nhiễm.

Đó là thứ đáng sợ đến cỡ nào.

"Độ đáng sợ của quỷ dị ai mà không biết? Thái Cổ Hoàng tộc ta có não tàn mới đi cấu kết với quỷ dị. Vẫn nên nghĩ cách giải quyết người này đi, chỉ cần giải quyết người này, rút thần hồn ra xem xét liền biết."

Thương Vân nói xong, tay cầm trường thương liền lao về phía Ma Long. Con Ma Long này chính là Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là nó tỏa ra khí tức quỷ dị trên người.

Quỷ dị linh tuy không bằng quỷ dị thật, nhưng khí tức quỷ dị trên người vẫn không thể xem thường.

"Lát nữa sẽ bắn mắt hắn, biết chưa?"

Hồng Bá Thiên vỗ vai Hồng Nguyệt nói, sau đó cả người cũng đột nhiên xông ra, Thương Vân chắc chắn không giải quyết được người này.

"Phụt..."

Quả nhiên, chưa đợi Hồng Bá Thiên tới gần, Thương Vân đã bị đánh bay ra ngoài với tốc độ cực nhanh, trường thương cũng rơi xuống mặt hồ, cả người giữa không trung phun ra một ngụm lớn máu.