"Mỹ vị, mỹ vị." Ma Long hai mắt nhìn chằm chằm vào Hồng Bá Thiên lẩm bẩm, lập tức há cái miệng rộng ngoạm lấy Hồng Bá Thiên.

"Thất Tinh Liên Châu, ánh trăng giúp ta, ánh trăng, đi." Hồng Nguyệt ở đằng xa khẽ cắn môi, rút bảy mũi tên từ phía sau, lắp lên dây cung, trên thân bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng, sau lưng hiện ra dị tượng Thất Tinh Liên Châu, cuối cùng, Thất Tinh Liên Châu hóa thành một vầng trăng tròn. Theo tay Hồng Nguyệt buông ra, bảy mũi tên không ngừng xoay tròn, cuối cùng tạo thành một vòng trăng tròn nhắm thẳng mắt Ma Long mà lao đến.

"Gầm..." Ma Long phát ra tiếng gầm giận dữ, mũi tên trong tiếng gầm thét trực tiếp vỡ tan, vầng trăng tròn cũng hóa thành mảnh vỡ.

Hồng Nguyệt ở đằng xa sắc mặt trắng bệch, cả người không nhịn được lùi lại mấy bước.

Thật là uy áp khủng khiếp... Hồng Nguyệt nhìn Ma Long từ xa, trong lòng thầm nghĩ. Nàng mới chỉ là Địa Tiên hậu kỳ, bắt nàng quấy nhiễu Ma Long đỉnh phong Thiên Tiên, chẳng phải là làm khó nàng sao?

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, Huyền Ngọc Thủ." Âm thanh Hồng Bá Thiên truyền đến, ngay sau đó, một bàn tay trắng như ngọc xuất hiện trước Ma Long, bàn tay dừng trên đỉnh đầu Ma Long, cuối cùng nhẹ nhàng gảy một cái. Ngón trỏ vừa chạm vào đỉnh đầu Ma Long, Ma Long như bị trọng kích, cả thân hình to lớn trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Thật mạnh..." Mắt thấy cảnh này, Hồng Nguyệt há hốc mồm thì thầm, cả người ngây ngốc tại chỗ.

"Hừ, ta cũng không yếu." Một tiếng gầm giận dữ vang lên, Thương Vân đứng dưới ánh trăng, trường thương trong tay đảo ngược.

"Lưu tinh trụy." Thương Vân giận dữ gầm lên, hai tay nắm chặt trường thương, cả người như sao băng rơi xuống, trực tiếp nện Ma Long xuống đáy hồ.

Hồng Bá Thiên không khỏi có chút kinh ngạc, thực lực của Thương Vân không thể khinh thường, rõ ràng chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ, nhưng lại có thể chiến ngang Thiên Tiên đỉnh phong, vượt qua bốn tiểu cảnh giới. Đúng là nhân tài kiệt xuất của Thái Cổ Hoàng tộc đời trẻ, ngoài não hơi có vấn đề, những thứ còn lại đều đáng nể.

"Đến lúc giải quyết ngươi rồi." Tay phải Thương Vân cầm trường thương, trường thương trong tay xoay một vòng, lập tức không chút do dự đâm ra một thương.

"Ai?" Đột nhiên, thân thể Thương Vân đổi hướng một cách khó tin, một thanh trường kiếm lướt qua eo hắn.

Thương Vân nhảy lên thật cao, đứng trên mặt hồ nhìn về nơi xa. Dưới ánh sáng, một người đeo hộp kiếm, đầu đội nửa chiếc mặt nạ đen từ từ tiến đến, sau lưng hắn, năm thanh trường kiếm lơ lửng. Ngay sau đó, một thanh kiếm nữa trở về sau lưng, sáu thanh trường kiếm xòe ra, tựa như chim công xòe đuôi, thêm ánh trăng chiếu vào, hiện lên vẻ đẹp đến cực điểm.

"Thương Vân thiếu gia, ta chơi với ngươi thế nào? Chơi với cái thứ không có linh trí này làm gì? Không phải quá vô vị sao?" Một tiếng cười vui vẻ vang lên, một đứa bé tí hon bước tới, đầu nó to dị thường, không thể tin được, toàn thân lại rất nhỏ, trông rất quái dị.

"Thật là náo nhiệt, không phải sao? Tam công tử?" Hồng Bá Thiên tựa lưng vào một cây đại thụ phía sau, nhìn bàn tay phải của mình, trên tay phải, từng sợi tơ trong suốt đan xen vào nhau.

"Quỷ dị... Quỷ dị, toàn là quỷ dị... Các ngươi đều là quỷ dị? Sao có thể? Đều là quỷ dị..." Nhìn ba người này, sắc mặt Thương Vân chấn động vô cùng, trong lòng đã sớm dấy lên sóng lớn vạn trượng. Quỷ dị, sao có thể? Chẳng phải quỷ dị đã bị tiêu diệt hoàn toàn rồi sao? Ba người này không phải cái thứ quỷ dị linh tinh gì, mà là quỷ dị thực sự.

"Có gì đáng kinh ngạc?"