"Vẫn là nên nghĩ cách làm sao để rời đi an toàn đã." Thương Vân nói xong, cả người hướng về cái đầu trẻ con mà đi, hắn phát hiện trong ba thứ quỷ dị này, đầu trẻ con có thực lực yếu nhất.

"Đã vậy, vậy thì hãy nghiêm túc chơi đùa một chút, hai ngươi cùng lên đi." Hồng Bá Thiên vẫy ngón tay về phía hai người xung quanh, Trát Y Khắc và Ba Nhĩ La Sát lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

"Tam công tử đã yêu cầu, vậy xin phép tuân mệnh." Ba Nhĩ La Sát nở một nụ cười Thị Huyết, lập tức đưa tay phải ra, hướng về phía Hồng Bá Thiên một điểm, trong chớp mắt, sáu đạo kiếm quang lóe lên, xông thẳng về phía Hồng Bá Thiên.

Còn Trát Y Khắc thì đưa hai tay ra trước mắt, mười ngón tay thon dài trên đầu tuôn ra mười sợi tơ trong suốt mà mắt thường không thể nhìn thấy.

"Hừ, Huyễn Ảnh Thất Thủ, ảo ảnh." Hồng Bá Thiên toàn thân bộc phát khí thế vô song, rồi tay phải vẽ ra từng đạo tàn ảnh hung hăng vỗ xuống mặt hồ, trong chốc lát, toàn bộ mặt hồ nổi lên từng cơn sóng gợn, thân thể Hồng Bá Thiên lập tức biến mất không thấy.

"Nhìn cái gì đấy? Còn không mau đi?" Ngay sau đó, Hồng Bá Thiên đã đến trước mặt Hồng Nguyệt, kéo tay nàng đang xem kịch, lao nhanh về phía xa, trong chớp mắt đã biến mất không còn bóng dáng.

"Tam công tử thật là giảo hoạt, bất quá... Ta lại rất thích cái cảm giác này." Trát Y Khắc phát ra tiếng cười quỷ dị, lập tức thân ảnh cũng biến mất.

"Chúng ta không quản hắn sao?" Nhìn cảnh tượng xung quanh đang rút lui nhanh chóng, lại nhìn Hồng Bá Thiên đang chạy nhanh như chớp, Hồng Nguyệt hơi thắc mắc nói. Nàng vừa mới nghe loáng thoáng cuộc đối thoại của hai người, dường như hai người có chút quan hệ, mà Hồng Bá Thiên lại dễ dàng bỏ rơi đồng đội của mình như vậy?

"Tên kia tự có cách giải quyết, chúng ta cứ lo cho mình trước đi." Hồng Bá Thiên bĩu môi nói, giờ thì đến cả quỷ dị cũng bị kéo ra rồi, tốt lắm, chuyện càng ngày càng lớn. Quỷ dị đó mà đã biết thân phận của mình, chắc chắn sẽ nắm chắc phần thắng mà đến, hắn không chạy chẳng lẽ lại chờ chết sao. Còn Thương Vân có địa vị không thấp trong Thái Cổ Hoàng tộc, chắc chắn cũng có thủ đoạn riêng, đó không phải chuyện mình cần lo.

Bên kia, nhìn thấy Hồng Bá Thiên và Hồng Nguyệt bỏ chạy, Thương Vân lập tức tức tối, ngay sau đó hắn đã bị phi kiếm của Ba Nhĩ La Sát đánh bay, trước ngực xuất hiện một vết thương khủng khiếp.

"Thương Vân thiếu gia, đang đánh nhau với chúng ta mà còn dám phân tâm, đó không phải thói quen tốt đâu." Đầu trẻ con Hải Luân cười nói, còn Thương Vân thì bị nện mạnh xuống mặt hồ.

"Đấu chuyển tinh di, chớp mắt." Dứt lời, thân thể Thương Vân lập tức biến mất trước mắt hai người, hai người là cao thủ Thiên Tiên đỉnh phong cũng không thể phát giác một kẻ Thiên Tiên sơ kỳ như Thương Vân rốt cuộc biến mất như thế nào.

"Truy!" Lập tức, hai người dựa vào khí tức còn lưu lại trong không khí bắt đầu truy tìm.

"Tam công tử đừng chạy, chạy nữa ta không chạy nổi nữa, ở lại chơi với ta đi." Nhìn thằng hề đang bám riết không buông phía sau, Hồng Bá Thiên lập tức thấy nhức cả răng, người này sao giống như cái loại thuốc dán, không tài nào gỡ ra được vậy?

Quỷ dị, hắn chỉ mới nhìn thấy qua trong sách vở, giao đấu với quỷ dị thì chưa từng. Cái khí tức quỷ dị kia là thứ mà đến Thái Ất Kim Tiên cũng phải kiêng kỵ, hiện tại lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị, hắn không có chút kinh nghiệm gì, không dám trực tiếp giao chiến. Lỡ mà bị nó xâm nhiễm thần không hay quỷ không biết thì sao? Mình vừa mới đạt đến đỉnh cao nhân sinh, tuyệt đối không muốn chết.

"Lưu tinh, đi." Hồng Nguyệt nằm trong lòng Hồng Bá Thiên, lấy ra trường cung, ba mũi tên gài lên dây cung, rồi bất ngờ buông tay, ba mũi tên như ba ngôi sao vờn quanh nhau lao thẳng đến cái mặt nạ hề của Trát Y Khắc.