"Đồ chơi trẻ con." Trát Y Khắc một tay đánh nát ba mũi tên, vừa cười vừa đuổi theo, tự lẩm bẩm.

"Bí cảnh Vân Lan mở ra mười ngày, trong mười ngày này người trong bí cảnh Vân Lan không ra được, người bên ngoài không vào được, hơn nữa, người bên ngoài căn bản không biết chuyện gì xảy ra bên trong bí cảnh Vân Lan."

"Vậy nên, để trốn tránh bị truy sát, chúng ta cần phải trốn ròng rã mười ngày, việc này có chút khó khăn đây..." Hồng Bá Thiên lập tức thấy đau răng, cuộc truy sát này phải kéo dài tới mười ngày, hiện tại mới chỉ ngày đầu tiên còn chưa hết, vừa nghĩ tới việc bản thân phải trải qua mười ngày bị truy sát, lập tức cảm thấy cuộc đời thật vô vọng.

Hắn dù gì cũng là tam công tử của Phượng Hoàng tộc, thân phận địa vị cao quý nhường nào? Bình thường ai gặp hắn mà không cung kính? Không ngờ đến hôm nay, lại bị truy đuổi như vậy.

"Phải làm sao đây? Công kích của ta căn bản không có tác dụng với hắn." Hồng Nguyệt có chút ủ rũ nói, thực lực của nàng quá thấp, dù người kia đứng yên cho nàng đánh cũng không làm hắn tổn thương chút nào. Đây chính là sự chênh lệch thực lực.

"Không sao, ngươi lùi xuống trước, ta sẽ lo liệu hắn." Hồng Bá Thiên trực tiếp ném Hồng Nguyệt về phía xa, lập tức quay người nhìn Trát Y Khắc ở phía sau.

"Tam công tử cuối cùng chịu chơi đùa với ta rồi sao? Thật là vinh hạnh cực kỳ." Trát Y Khắc vừa cười vừa nói, nhưng mà, ở nơi Hồng Bá Thiên không thấy, hàng chục sợi tơ trong suốt đang hướng về phía Hồng Bá Thiên lao tới.

"Loại thủ đoạn nhỏ này, ngươi thật nghĩ ta không thấy ra sao? Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn thủy." Hồng Bá Thiên thản nhiên nói, trong chớp mắt, Hồng Bá Thiên nâng tay phải lên, những bóng mờ vờn quanh, cả người hắn thì hóa thành trạng thái hư ảo, sợi tơ trong suốt xuyên qua thân thể hắn, nhưng không gây ra chút tổn thương nào.

"Hử? Chí Tôn pháp, Huyễn Ảnh Thất Thủ? Không ngờ ngươi ngay cả Huyễn Ảnh Thất Thủ cũng luyện thành." Trát Y Khắc hơi kinh ngạc nói.

Huyễn Ảnh Thất Thủ chính là Chí Tôn pháp, Chí Tôn pháp Phượng Hoàng tộc có không ít, nhưng độ khó tu luyện của Chí Tôn pháp cực cao, người bình thường muốn luyện cũng không luyện được. Không ngờ Hồng Bá Thiên lại luyện Huyễn Ảnh Thất Thủ đến trình độ này, quả là, tuổi trẻ tài cao.

"Tiếp tục, tới đi, tam công tử, hãy chơi thật vui, chơi cùng đám tiểu đồng bọn của ta." Trát Y Khắc vừa nói xong, mười con nhện to lớn lập tức bao vây Hồng Bá Thiên, vô số ánh mắt lóe lên hồng quang quỷ dị, ánh mắt rơi vào người Hồng Bá Thiên, khiến hắn không rét mà run.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn chung." Hồng Bá Thiên tay phải hóa thành từng bóng mờ, vô cùng thần bí, khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc chuông lớn màu vàng bao phủ lấy hắn, những sợi tơ nhện kia không thể xuyên thủng lớp phòng ngự của chiếc chuông. Chỉ có thể nghe thấy tiếng đinh đinh vang lên không dứt bên tai.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn vạn vật, không sai không sai, không hổ là Chí Tôn pháp, không biết, ngươi luyện đến tầng thứ mấy rồi?" Trát Y Khắc cười quái dị nói, sau đó hai tay vung lên, mười con nhện phát ra từng trận gào thét, dưới tiếng gào thét này, cả không gian dường như bị gấp lại.

Và trên chiếc chuông lớn màu vàng xuất hiện từng tia vết nứt, cuối cùng rạn vỡ, thấy thế, Hồng Bá Thiên xoay người nhảy vọt trực tiếp ra khỏi vòng vây của chúng.

"Đi." Ở phía xa, Trát Y Khắc hai tay vung lên thần tốc, mười con nhện đuổi sát theo.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, huyễn ngươi." Hồng Bá Thiên hai mắt ngưng lại, toàn thân tiên lực điên cuồng tuôn trào, mười con nhện màu trắng xuất hiện bên cạnh hắn, và thân ảnh của Trát Y Khắc cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn. Hắn vậy mà đã huyễn hóa ra một Trát Y Khắc khác.