Chương 2066: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

"Ồ? Có ý đấy, ngươi cũng có vài phần thủ đoạn, đem Huyễn Ảnh Thất Thủ tu luyện đến mức này, xem ra lời đồn không sai, tam công tử các ngươi thiên tư cũng là thượng thừa." Nơi xa Trát Y Khắc che miệng cười nói.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá, không biết ngươi có nghe qua câu nói, nói nhiều dễ chết." Hồng Bá Thiên nói xong, thân hình nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt của Trát Y Khắc.

"Lại muốn chạy?" Trát Y Khắc phát ra một tiếng cười khẽ, định xê dịch bước chân đuổi theo, nhưng ngay tức khắc, mấy chục đạo tơ trong suốt bắn về phía hắn.

Trong tình thế cấp bách, Trát Y Khắc vội vàng nhảy tránh, lần nữa nhìn, chỉ thấy trước mặt một kẻ giống hắn như đúc đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ngược lại quên mất còn có ngươi tên này, Chí Tôn pháp, thật là phiền phức." Nói xong, hai người liền lao vào đại chiến.

Bên kia, Hồng Bá Thiên đã sớm ôm Hồng Nguyệt chuồn mất.

Đánh ư? Hắn còn chưa nghĩ đến chuyện đánh thật, dù sao mạng chỉ có một, phải cẩn trọng hết mức, tên kia chắc hẳn hiểu rõ về mình, vậy nhất định có lá bài tẩy chuyên đối phó mình.

Cho nên, giao chiến trực diện bất lợi cho hắn.

"Bây giờ chỉ mong tìm chỗ yên tĩnh trốn tránh, đợi đến khi thời gian kết thúc sẽ rời đi nơi này." Hồng Bá Thiên cùng Hồng Nguyệt trốn vào một hang núi, không ngừng có bảo vật bay ra bày khắp hang động.

Đợi làm xong hết thảy, Hồng Bá Thiên mới phủi tay.

"Cũng không biết những người khác ra sao." Hồng Nguyệt cầm một mũi tên đỏ rực ngồi xổm dưới đất vẽ vòng vòng, miệng lẩm bẩm.

Hắn được Hồng Bá Thiên bảo vệ còn chật vật như vậy, những sinh linh khác vào đây lần này e rằng kết cục chẳng tốt đẹp gì.

"Bọn họ, có lẽ đã chết rồi..."

"Chết sao..." Hồng Nguyệt hai mắt mông lung, rõ ràng chỉ là một cuộc thí luyện đơn giản, nàng cũng chỉ vào kiếm chút lợi, sao đến giờ, cuộc thí luyện này lại thành ra thế này?

Quỷ dị... Rốt cuộc quỷ dị là cái gì?

"Đừng lo, ngươi không chết được, chỉ cần chống qua những ngày này, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài." Hồng Bá Thiên phủi tay rồi ngồi xuống thản nhiên nói, dứt lời liền rơi vào trạng thái tu luyện sâu, còn Hồng Nguyệt thấy thế cũng không để ý hình tượng, nằm dài trên đất nhắm mắt ngủ say.

Hai người rất thảnh thơi, còn người khác thì không được như thế.

"Tiểu thiếu gia, sao phải chạy chứ? Cùng nhau gia nhập quỷ dị với chúng ta không tốt sao? Tương lai, vô tận hoàn vũ đều sẽ thuộc về quỷ dị."

"Chỉ có gia nhập quỷ dị, mới thật sự là con đường sống."

"Tiểu thiếu gia, đừng cố chấp như thế." Sau lưng Thương Vân, từng tiếng nói đầy dụ dỗ - nghi hoặc không ngừng rót vào đầu hắn, nhưng chân hắn không dừng lại, càng chạy càng nhanh, đến nỗi cả người hóa thành tàn ảnh.

"Đám quỷ dị chết tiệt này, nghĩ tới ta tu luyện đến bây giờ mà còn phải chật vật như vậy, không được, cứ mãi chạy thế này không phải biện pháp."

"Tên này dường như có thủ đoạn theo dõi ta, dù ta chạy thế nào cũng không thoát, nếu không thoát được, sao không đánh một trận?"

Đột nhiên, Thương Vân dừng lại, quay người nhìn hai người chậm rãi đến gần.

"Tiểu thiếu gia, đã nghĩ thông rồi? Yên tâm, chỉ đau một chút thôi, chỉ cần gia nhập quỷ dị, đến lúc đó, tiểu thiếu gia sẽ biết gia nhập quỷ dị là lựa chọn đúng đắn đến thế nào."

"Quỷ dị, mới là con đường sống duy nhất của vạn vật sinh linh..."