Hải Luân phát ra từng tràng cười quái dị, sau đó ngang nhiên ra tay, chộp thẳng về phía Thương Vân.

"Thật coi ta là bùn nặn?" Thương Vân hơi nhíu mày, trường thương trong tay xoay ngược, trực tiếp phóng về phía Hải Luân.

Hai người va chạm rồi tách ra, va chạm rồi tách ra, từng đợt dư chấn kinh khủng lan ra bốn phía, đại địa hoang tàn khắp nơi, hư không cũng bị đánh vặn vẹo.

Hai người thân hình cực nhanh, mắt thường căn bản không thể bắt kịp, trong thời gian ngắn ngủi một phút, hai người đã giao đấu không dưới vạn lần.

"Thâm Uyên chi thủ." Hải Luân phát ra một tiếng cười quái dị, một bàn tay màu tím đen thừa lúc Thương Vân không chú ý đột ngột xuất hiện sau lưng Thương Vân, ngay sau đó, bàn tay màu tím đen giáng mạnh vào lưng Thương Vân.

Oanh. . .

Thân thể Thương Vân bị hung hăng đánh xuống mặt đất, một cái hố lớn hiện rõ, còn Thương Vân thì quần áo rách nát nằm trong đó, khóe miệng vương vãi từng vệt máu tươi.

"Khụ khụ, thật mạnh a. . ." Thương Vân lau đi máu tươi ở khóe miệng, cố sức đứng lên, lúc này trông hắn chật vật vô cùng, khác hẳn vẻ phong độ nhẹ nhàng trước đó.

"Ngươi chơi đã chứ? Đến lượt ta chơi." Ba Nhĩ La sát nhìn Hải Luân định ra tay lần nữa thì cất giọng bất mãn.

Hải Luân nghe vậy thì dừng động tác, im lặng lùi sang một bên.

"Chơi? Ha ha ha, chơi. . . Đã các ngươi muốn chơi, vậy ta sẽ chơi cùng các ngươi thật tốt."

"Thiên địa sát ý, khai."

Hai tay Thương Vân nắm chặt trường thương, cả người nhắm mắt lại.

Đột nhiên, mây đen trên bầu trời kéo đến, từng tia lôi đình màu vàng lóe lên trong tầng mây, phát ra những tiếng sấm chói tai.

Trên mặt đất, vô số lôi đình màu vàng xoáy quanh Thương Vân, lấy Thương Vân làm trung tâm, mười mét xung quanh mặt đất tràn ngập lôi đình màu vàng, lôi đình màu vàng phát ra những tiếng nổ, dần dần tạo thành một vòi rồng nâng thân thể Thương Vân từ từ bay lên.

Sau đó, một tia kinh lôi từ trên trời giáng xuống, lôi đình màu vàng bao bọc Thương Vân, chờ khi lôi đình tan đi.

Quanh thân quấn lấy lôi đình màu vàng, trên lưng có một con rồng dài màu vàng nằm phục, tay cầm trường thương màu vàng, ba ngàn sợi tóc tung bay, trên tóc lóe ra những tia kim sắc lôi điện.

Thương Vân cứ như vậy chân trần đứng giữa không trung.

Sau đó, Thương Vân mở hai mắt, một tiếng kinh lôi nổ vang.

"Đến đây, cùng các ngươi cố gắng vui đùa một chút." Khóe miệng Thương Vân khẽ nhếch, cả người lao về phía Ba Nhĩ La sát.

Ba Nhĩ La sát thì không hề bị dị tượng trước mắt làm cho sợ hãi, hắn chỉ chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng chỉ về phía Thương Vân, lập tức, sáu thanh trường kiếm sau lưng theo sáu hướng khác nhau lao tới bao vây giết Thương Vân.

"Thiên địa sát ý, sát đạo pháp vực, phá." Thương Vân nổi giận gầm lên, cả người phảng phất như hóa thân lôi đình, giữa thiên địa, vô số lôi đình liên tục tụ lại hướng về Thương Vân, Thương Vân thì tay cầm trường thương trực tiếp đánh về phía Ba Nhĩ La sát.

"Buồn ngủ." Ba Nhĩ La sát đưa tay phải ra, biến chưởng thành quyền giữa hư không, chỉ nghe sáu tiếng kiếm reo vang lên, sáu thanh trường kiếm lập tức vây Thương Vân vào giữa, sáu hướng đều là chỗ yếu hại của Thương Vân.

"Phá." Thương Vân bao bọc một quả cầu lôi đình màu vàng quanh thân, ngay tức khắc, quả cầu lôi đình nổ tung, vạn trượng lôi đình phát ra những tiếng gầm thét, sáu thanh trường kiếm trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Thương ra như rồng."

"Ngẩng. . ." Một tiếng long ngâm vang lên, Ba Nhĩ La sát vô thức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một con lôi đình long màu vàng đang du động trong tầng mây.

Con lôi đình long lắc mình lao về phía hắn, như một ngôi sao băng giáng xuống.