Chương 2068: Hồng Bá thiên truyền ra ngoài 28 “Phá mây chùy”. Ba Nhĩ La Sát hai tay chắp trước ngực, sau lưng sáu ngọn trường thương đột nhiên vọt lên, sáu thanh trường kiếm tụ vào một chỗ xoáy tròn dữ dội. Một cái vòi rồng khổng lồ xuất hiện ở giữa, càng tụ lực, càng mạnh, cuối cùng, cả hai chạm vào nhau. Trong chốc lát, không ai chịu nhường ai, từng đợt sóng xung kích kinh khủng tầng tầng lớp lớp tỏa ra xung quanh, khiến mây mù xung quanh đều tán loạn.

"Chết tiệt, ngươi chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ, làm sao lại có loại lực lượng này?" Ba Nhĩ La Sát mồ hôi lạnh chảy ròng trên trán. Một kẻ Thiên Tiên sơ kỳ thôi, mà hắn lại không phải đối thủ.

"Ngươi còn chưa biết nhiều đâu, đến lúc giải quyết ngươi rồi." Thương Vân đứng giữa không trung, lôi đình màu vàng bao quanh quanh thân, hai mắt đều ánh lên màu vàng kim. Phía sau hắn có một vòng bàn xoay màu vàng hiện rõ, bàn xoay màu vàng lơ lửng ở sau lưng chậm rãi xoay chuyển. Thương Vân từ từ buông tay phải đang cầm trường thương ra, trường thương từ từ lơ lửng trước mắt hắn, xoay tròn kịch liệt, dần dần, một con Thánh Long màu vàng xuất hiện từ bên trong bàn xoay phía sau. Thánh Long màu vàng bao quanh trường thương, bám vào trên trường thương, tỏa ra kim quang chiếu sáng toàn bộ bí cảnh.

"Thần uy đến thế gian." Thương Vân phát ra một tiếng nói đầy uy nghiêm, sau đó, một tiếng long ngâm vang vọng cả bí cảnh, Thương Vân hai tay hung hăng đẩy về phía trước, trong khoảnh khắc, trường thương hóa thành một tia chớp lao thẳng xuống, mục tiêu chính là Ba Nhĩ La Sát bên dưới. Xung quanh trường thương, một con thánh long màu vàng bay theo. Trong chốc lát, không gian dường như cũng run rẩy, phảng phất như không gian không thể chịu đựng được đòn công kích này của Thương Vân.

"Chết tiệt, Hải Luân, còn đứng ngây đó làm gì? Mau cản hắn lại cho ta!" Ba Nhĩ La Sát mặt đầm đìa mồ hôi lạnh, hắn nhìn con rồng lôi đình màu vàng trước mắt, lại nhìn con thánh long màu vàng đang lao tới, trong mắt hiện lên một tia hoảng hốt. Đây thực sự là tu sĩ Thiên Tiên sơ kỳ sao? Hắn vốn là kẻ quái dị, tồn tại vô địch trong cùng cảnh giới, nhưng giờ thế nào? Hắn lại bị một tu sĩ Thiên Tiên sơ kỳ đánh cho không có sức phản kháng.

"Thật là phế vật, thiên địa lâm môn, thiên môn, mở." Hải Luân tiến lên phía trước Ba Nhĩ La Sát, hai bàn tay nhỏ bé nhanh chóng thay đổi, sau đó, một cánh cửa màu tím đen tỏa ra khí tức tà ác xuất hiện trước mặt Hải Luân. Xung quanh cánh cửa tản ra khí tức vô cùng quỷ dị, tà ác, âm u, khiến người không dám nhìn thẳng.

Ầm… Trường thương đâm vào cánh cửa, vô số lôi đình màu vàng tán ra khắp nơi, bao bọc toàn bộ cánh cửa, còn Hải Luân thì hai tay ra sức gắng gượng đứng vững.

"Chết tiệt, mạnh thật…" Trong đôi mắt to của Hải Luân lộ ra vẻ khiếp sợ sâu sắc, rồi ngay lập tức chuyển sang hưng phấn. "Ha ha ha, ngươi càng mạnh ta càng hưng phấn, giết những thiên kiêu như ngươi mới có cảm giác thành tựu." "Không hổ là tiểu thiếu gia Thái Cổ hoàng tộc, ha ha ha, tư chất như vậy, sức chiến đấu như thế, nếu thật để ngươi trưởng thành, thật để ngươi tìm được cái lực lượng siêu thoát kia, tương lai chắc chắn là đại địch của quỷ dị ta."

"Đáng tiếc, hôm nay ngươi phải chết." Hải Luân phát ra từng tiếng gầm rú, trong âm thanh xen lẫn tiếng của một người phụ nữ, chói tai, khiến người rùng mình.

"Đó là khí tức của tiểu thiếu gia, tiểu thiếu gia rốt cuộc đang chiến đấu với ai? Lại có thể dẫn tới dị tượng thiên địa như vậy?"

"Không biết, có thể khiến tiểu thiếu gia dùng toàn lực khẳng định không đơn giản, đi, bảo vệ tiểu thiếu gia."

"Đi, bảo vệ tiểu thiếu gia."

Cùng lúc đó, những người Thái Cổ hoàng tộc đang săn giết ma chủng Thái Cổ ở khắp bí cảnh nhìn thấy dị tượng trên không trung liền nháo nhào tụ tập về phía này.