"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Sau một khắc, Thương Vân mặt xuất hiện ở trước mặt hắn, mà Thương Vân nắm tay phải tụ lực, cuối cùng một quyền vung ra, to lớn nắm đấm hung hăng nện ở Hải Luân trên mặt, Hải Luân toàn bộ thân hình lập tức bay rớt ra ngoài, giống như sao băng hung hăng nện ở nơi xa trên mặt đất. Mà Thương Vân thì không có nghĩ qua như vậy bỏ qua, thân thể của hắn hóa thành một đạo màu vàng lôi đình, lại là qua trong giây lát đi tới Ba Nhĩ La sát phía trước, cùng lúc trước một dạng, một quyền đem Ba Nhĩ La sát đánh vào lòng đất, trừ đều trừ không ra được loại kia. Thương Vân vẫy tay, màu vàng trường thương xuất hiện trong tay hắn, hắn giơ lên trường thương, hai mắt nhìn xem phía dưới mặt đất. Đỉnh đầu trên tầng mây đánh xuống một đạo màu vàng lôi đình, màu vàng lôi đình bám vào trường thương bên trên. "Đi chết." Trường thương bị hắn hung hăng ném ra, trường thương phía sau đầy trời màu vàng lôi đình đi theo, lập tức hung hăng nện trên mặt đất, trong chốc lát, phương viên trăm dặm mặt đất màu vàng lôi đình tùy ý ngang dọc. Bất kỳ vật gì đều bị màu vàng lôi đình hung hăng nghiền nát, cuối cùng hóa thành một mảnh lôi đình hải dương. Thương Vân cứ như vậy yên tĩnh giữa không trung nhìn xem phía dưới mặt đất, hắn nhưng không tin Thiên Tiên đỉnh phong có dễ dàng chết như vậy. "Tốt... Thật là lớn kinh hỉ a, tiểu thiếu gia, ngươi thật quá làm cho ta mê muội nha, nhục thể của ngươi thật là thơm a." Phía dưới, một đạo càng thêm bàng bạc khí tức trực tiếp đem lôi đình toàn bộ loại trừ, Ba Nhĩ La sát cùng Hải Luân thân thể chậm rãi phiêu phù, hai người trên mặt nụ cười nhìn xem Thương Vân, toàn thân tản ra vô cùng khí thế bàng bạc. Thương Vân vẫy tay, gắt gao cắm trên mặt đất trường thương nháy mắt đi tới trong tay. "Sinh mệnh lực lượng thật ngoan cường a, trong cơ thể tiên lực cũng còn dư lại không có mấy, lại tiếp tục như thế, đến bị hai gia hỏa này tươi sống kéo chết." "Nếu là ta tu vi là Thiên Tiên đỉnh phong, hai gia hỏa này lật tay liền có thể nghiền chết." Thương Vân nội tâm không ngừng suy tư, đồng thời đại não không ngừng vận chuyển, tìm kiếm một đường sinh cơ kia. "Không đúng, tên kia đi đâu rồi? Nếu là lại tăng thêm hắn, chưa chắc không thể một trận chiến." Đột nhiên, Thương Vân trong đầu hiện ra Hồng Bá thiên thân ảnh, một lần kia cùng Hồng Bá thiên lần thứ nhất giao phong hắn không quen biết, về sau trở về vận dụng thế lực đi thăm dò. Không kiểm tra không biết, tra một cái giật mình, tên kia vậy mà là Phượng Hoàng nhất tộc tam công tử, Hồng Bá thiên, liền Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng đều muốn lễ nhượng ba phần tồn tại, Phượng Hoàng nhất tộc vị kia truyền kỳ lão tổ con thứ ba. Như vậy thân phận bối cảnh gia trì bên dưới, tên kia tự thân thiên tư cũng là cực kì dọa người. Tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, từ Địa Tiên sơ kỳ đến Thiên Tiên trung kỳ, tu vi tiến giai như thế nhanh chóng. Mà còn mấy trăm năm thời gian chiến đấu một trăm tràng, chưa bại một lần, đỉnh phong chiến tích lấy lực lượng một người chém giết ba tôn Thiên Tiên đỉnh phong tu sĩ. Nếu là được đến tên kia trợ giúp, có lẽ, bọn họ thật đúng là có thể cầm xuống cái này ba cái quỷ dị. Bất quá đáng tiếc là, hắn hiện tại đã tìm không được Hồng Bá thiên thân ảnh. Mà hắn không biết là, Hồng Bá thiên ngay tại cái nào đó sơn động bên trong chú ý hắn. "Ồ? Huyết mạch chi lực, đặc thù hình thái sao? Có chút ý tứ, bất quá loại này dưới trạng thái ngươi tiêu hao cũng là cực lớn." "Xem ra ngươi có phiền phức a." Hồng Bá thiên nhắm mắt lại, mà hắn nội tâm thì có một hình ảnh, hình ảnh bên trong nhân vật chính là Thương Vân. Nhìn như hắn tại tu luyện, kì thực hắn đã mắt thấy Thương Vân toàn bộ chiến đấu quá trình. "Quỷ dị không có phóng thích quỷ dị khí tức, tạm thời còn không nghĩ ra, bất quá không thể phớt lờ." Hồng Bá thiên nội tâm cấp tốc làm ra phán đoán, quan sát hai người chiến đấu, hắn mưu đồ tìm tới quỷ dị chân chính quỷ dị chỗ, đáng tiếc, Thương Vân chiến lực vẫn là kém một chút, không có bức đi ra cái kia hai đầu quỷ dị chân chính thủ đoạn.