Chương 2053: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 13 Đó là vì bọn họ đều có những truyền thừa cổ xưa nhất, nhờ vào những truyền thừa cổ xưa này, cộng thêm thiên tư của bản thân cùng với các loại huyết mạch cường đại hỗ trợ, tốc độ tu luyện không phải những tu sĩ bình thường có thể so sánh.

Bọn họ có những tài nguyên bồi dưỡng đặc biệt, có các bậc đại năng tuyệt thế đích thân dạy bảo, thiếu gì được nấy, tu sĩ bình thường ngươi lấy gì để so?

Đối với tu sĩ bình thường, một viên đan dược Tiên giai khó cầu, có khi cả đời cũng không gặp được, nhưng đối với bọn họ, đan dược Tiên giai như kẹo đậu, không cần mở miệng liền có người nhét vào miệng.

Toàn bộ tài nguyên Tinh Hà Hoàn Vũ, những thế lực đứng đầu này độc chiếm chín phần, phần còn lại chỉ chiếm một phần mười.

Chín phần sinh linh tranh giành một phần mười tài nguyên, một phần sinh linh chiếm chín phần tài nguyên, ngươi bảo ta so làm sao?

Đây chính là sự chênh lệch rõ ràng nhất.

Trừ những sinh linh sinh ra đã đặc biệt, còn lại làm sao so? Căn bản không thể so.

Đây chính là lý do vì sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một thế lực hay một tộc đàn đứng đầu, chỉ cần không bị thế lực ngang cấp khác nhắm vào, không nội chiến, hoàn toàn có thể truyền thừa mãi.

Truyền thừa càng lâu, nội tình càng thâm hậu, càng cường đại.

Đây chính là một vấn đề khó giải quyết.

"Sợ? Bất quá...chậm..."

Thấy Hồng Bá Thiên cau mày, Thương Vân nhếch mép, thân hình khẽ động, mũi thương đâm thẳng vào mi tâm Hồng Bá Thiên.

Hồng Bá Thiên cực tốc lùi lại, hai chân trượt trên mặt đất, hai tay dang ra, thân người nghiêng về phía sau, lùi liên tục.

Còn Thương Vân tay cầm trường thương tiến tới không lùi, bám sát theo.

"Huyền Minh Thủ."

Hồng Bá Thiên nâng tay phải lên, tay phải vạch qua không trung những vệt tàn ảnh đỏ rực.

Keng...

Nghe một tiếng "keng", Hồng Bá Thiên dùng ngón tay bắn mũi thương ra, lập tức một chưởng đánh vào ngực Thương Vân.

Thương Vân thu trường thương lại, dùng thân thương cản một chưởng này của Hồng Bá Thiên, cả người do lực mạnh mà cực tốc lùi về.

"Hừ, có chút trò mèo, bất quá, cũng chỉ là có chút trò mèo."

Thương Vân hừ lạnh một tiếng, nắm chặt trường thương, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh cực tốc lao về phía Hồng Bá Thiên.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ."

Hồng Bá Thiên từ đầu đến cuối đều không lấy vũ khí đối địch, một tay biến hóa ra đạo đạo tàn ảnh, không ngừng va chạm với trường thương của Thương Vân.

Khung cảnh xung quanh không bị ảnh hưởng chút nào, hai người đều hiểu tầm quan trọng của nơi này, vì thế đều cố gắng thu lực.

Nếu hai người thật sự giao chiến, tinh cầu lớn dưới chân này có thể nháy mắt hóa thành bụi bặm.

Thương Vân biết nơi này đối với Lưu Nguyệt rất quan trọng, năm nào Lưu Nguyệt cũng đến xem, nên không dám phá hoại dù chỉ một ngọn cỏ cọng cây.

Còn Hồng Bá Thiên thì từ sớm đã đoán được, bây giờ chỉ là lần đầu, hắn nhất định phải để lại ấn tượng tốt với Lưu Nguyệt.

Còn nhớ tên tiểu tử Thái Nguyên kia nói, gặp nữ sinh, ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất.

Nhưng đã lâu như vậy rồi, không biết tên tiểu tử Thái Nguyên kia giờ thế nào.

"Đánh với ta mà ngươi còn dám phân tâm, tự tìm cái chết, Huyền Long thất biến, đệ nhất biến, Địa Long xoay người."

Thương Vân quát lớn, lập tức nơi xa truyền đến một tiếng rồng ngâm, một đầu bạch long bao lấy trường thương của Thương Vân, Thương Vân không khách khí đâm thẳng vào Hồng Bá Thiên.

Ngay mũi thương, một đầu rồng lớn há miệng rộng như chậu máu, phát ra tiếng gầm rú long trời lở đất, dường như muốn thôn phệ Hồng Bá Thiên.