"Mà thôi, đi xem một chút."

Cuối cùng, Hồng Bá Thiên vẫn là mở to mắt đứng dậy vỗ vỗ quần áo của mình, nhìn một chút Hồng Nguyệt đang nằm, sau đó rời hang động hướng về nơi xa đi đến.

"Tiểu thiếu gia, tới chơi đùa."

"Kiệt kiệt kiệt."

Phát ra những tràng cười quái dị, Hải Luân đột nhiên xông về phía Thương Vân, Thương Vân còn chưa kịp phản ứng cả người liền bị Hải Luân một tay đánh vào lòng đất, cả người trực tiếp bị Hải Luân đè đầu gắt gao xuống đất.

"Tiểu thiếu gia, sao không oai phong?"

Hải Luân nói xong, đột nhiên túm lấy Thương Vân, đem mặt Thương Vân chà xát vào vách núi đá ở phía xa, trực tiếp hướng lên bay đi.

Đầu Thương Vân cứ như vậy liên tục ma sát vào vách núi, cả ngọn núi đều đứt gãy ra.

"Tiểu thiếu gia, phản công đi, đến chơi đi."

Hải Luân lại một quyền đánh vào mặt Thương Vân, trực tiếp đánh Thương Vân bay ra ngoài, cả người Thương Vân không hề có sức phản kháng.

Lúc trước đã lãng phí phần lớn tiên lực, hắn hiện tại chỉ có thể bị động ăn đòn.

Đến cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có.

"Tiểu thiếu gia, đến lượt ta."

Hai đạo kiếm quang hiện lên, hai thanh phi kiếm trực tiếp cắm vào người Thương Vân, đem toàn bộ thân hình Thương Vân hung hăng ghim xuống mặt đất.

Dần dần, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, toàn bộ mặt đất đỏ tươi một mảng, hai bên vai Thương Vân cắm vào hai thanh trường kiếm, khiến hắn không thể động đậy, trong miệng thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu tươi.

Còn Hải Luân thì bay lên cao, từ trên cao nhìn xuống Thương Vân đang bị đóng đinh dưới đất, sau đó cả người thẳng tắp rơi xuống, đột nhiên vung ra một quyền, mục tiêu của một quyền này chính là đầu Thương Vân.

"Tiểu thiếu gia, ta đến giúp ngươi."

Nơi xa, một gã tráng hán toàn thân cơ bắp cuồn cuộn trực tiếp một quyền đánh bay Hải Luân.

"Tiểu thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Tráng hán từng bước một đi đến trước người Thương Vân, đưa tay rút hai thanh trường kiếm trên vai Thương Vân ra, nở nụ cười với Thương Vân.

"Cạch..."

Đột nhiên, nụ cười trên mặt tráng hán ngưng kết, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn vào ngực mình, mũi kiếm nhỏ rỉ máu, trường kiếm đã xuyên thủng trái tim hắn.

"Vương Tam."

Nhìn thấy cảnh này, Thương Vân muốn rách cả khóe mắt.

"Tiểu thiếu gia, ta có lẽ không xứng với ngươi, sống thật tốt nhé."

Tráng hán tên Vương Tam thì thào nói với Thương Vân, và trước ngực hiện lên từng đạo hắc khí, hắc khí dần dần bao phủ toàn bộ thân hình Vương Tam.

"Quỷ dị chi khí, muốn biến ta thành thứ người không ra người quỷ không ra quỷ, mơ tưởng."

Vương Tam giận dữ gầm lên một tiếng, cả người trực tiếp tự nổ, và thanh trường kiếm kia cũng bị lực tự nổ của Vương Tam đánh bay ra ngoài.

"Vương Tam, Vương Tam, các ngươi đáng chết, đều đáng chết."

Thương Vân vung tay, trường thương ở phía xa quay trở lại tay, quanh thân lôi đình lại lần nữa hiện lên, ba ngàn sợi tóc bay lượn, hai mắt đỏ ngầu.

"Phượng Hoàng bí thuật, Phượng Hoàng Hỏa."

Nơi xa, một con Phượng Hoàng đỏ rực ngẩng đầu kêu lớn, trực tiếp bao Hải Luân vào trong đó.

Phượng Hoàng Hỏa không ngừng thiêu đốt, Hải Luân phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

"Thiên địa sát ý, Thánh Long Nhãn, mở."

Thanh âm trầm thấp của Thương Vân vang lên, giây sau, hai mắt đột nhiên mở ra, trong hai mắt có một con thần long xoay quanh.

"Thánh nhãn, thời gian tạm dừng."

Thương Vân hướng về phía trước đưa tay, và Ba Nhĩ La Sát ở phía xa còn chưa kịp phản ứng, bản thân đã bị cố định tại chỗ, vẻ mặt giữ nguyên không nhúc nhích.

"Báo thù cho Vương Tam, lấy mạng của Vương Tam trả lại đây."

Thương Vân đột nhiên bộc phát, toàn thân tỏa ra lôi đình vạn trượng, cả người trực tiếp hóa thành một tia chớp xuyên thủng thân thể Ba Nhĩ La Sát.

Ở sau lưng Ba Nhĩ La Sát, Thương Vân cắm trường thương xuống bên cạnh, toàn thân lực lượng lôi đình biến mất.