"Vương Tam, đi tốt..."

Oanh...

Sau lưng một tiếng nổ vang lên, Ba Nhĩ La xác thân trực tiếp nổ tung, bụi đất tung bay, biến mất không còn chút tung tích.

"Huyễn Ảnh Thất Thủ, Huyễn Tinh Thần, tiễn ngươi lên đường."

Hồng Bá Thiên đưa tay phải ra, gảy một cái vào đầu Hải Luân, lập tức, một tiếng thanh thúy vang lên, đầu Hải Luân dễ như trở bàn tay bị ngón tay bắn nổ thành bột phấn.

"Quỷ dị, không gì hơn cái này..."

Hồng Bá Thiên khinh thường nói, lập tức thu hồi tay phải, một mình đứng giữa không trung, hai mắt khắp nơi tuần sát.

"Tiểu thiếu gia, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Bốn phía, không ngừng có thân ảnh đi tới bên cạnh Thương Vân, bọn họ nhìn Thương Vân trên thân dính đầy máu tươi thì kinh hãi hỏi.

"Vân Lan bí cảnh có biến, thí luyện kết thúc như vậy, đem những người còn lại đều gấp gáp tập trung ở đây chờ bí cảnh mở ra."

Thương Vân giọng yếu ớt nói, những người còn lại đều gật đầu, nếu tiểu thiếu gia nói thí luyện bí cảnh kết thúc, vậy thì là kết thúc.

Trong bí cảnh, phần lớn đều là người của Thái Cổ Hoàng tộc, mà hơn nữa, thế hệ trẻ tuổi, trừ hai vị kia ra, đều lấy Thương Vân làm tôn.

Cho nên, lời Thương Vân nói, bọn họ nhất định phải nghe.

Không quản bối cảnh hay thực lực, Thương Vân ở Thái Cổ Hoàng tộc đều thuộc nhóm cao cấp nhất.

"Vương Tam..."

Thương Vân quỳ trên mặt đất, trong đầu hiện lên từng hình ảnh, đó là hình ảnh của hắn cùng Vương Tam.

Sống đến ngần này tuổi, hắn cả ngày sống tự tại, hắn cảm thấy, thiên hạ cũng chỉ có thế.

Mà lần này, hắn tận mắt thấy bạn tốt vì cứu mình mà chết trước mắt, bạn tốt vì không bị quỷ dị ăn mòn mà tự bạo.

Đây là lần đầu tiên, có người vì hắn mà chết.

Trong lòng rất khó chịu, vô cùng khó chịu.

"Ta nhớ còn có một tên nữa mà, cái tên ẻo lả chết tiệt kia đâu rồi?"

Hồng Bá Thiên cau mày thì thầm nói, kẻ chết tiệt luôn đuổi theo mình, đến giờ vẫn chưa thấy đâu, điều này làm hắn trăm mối vẫn chưa có cách giải.

"Không tốt..."

Đột nhiên, Hồng Bá Thiên biến sắc, cả người biến mất tại chỗ.

Trong sơn động, Hồng Bá Thiên đầy mặt bất đắc dĩ nhìn Hồng Nguyệt đang ngủ lăn lóc trước mắt, tốt thôi... phí công lo lắng một trận.

"Xem ra, có đại tai nạn phát sinh rồi, quỷ dị lại xuất hiện lần nữa..."

Đối với thứ đã từng suýt chút nữa hủy diệt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, hắn lại vô cùng coi trọng.

Dù sao thứ này, đã từng suýt chút nữa hủy diệt Tinh Hà Hoàn Vũ a...

Hồng Bá Thiên bất đắc dĩ đánh thức Hồng Nguyệt trước mắt, cùng Hồng Nguyệt đi đến chỗ mọi người.

Lúc này, phần lớn người trong bí cảnh đã được Thương Vân triệu tập đến cùng một chỗ, để an toàn, để phòng ngừa trong bóng tối vẫn còn quỷ dị, nên mọi người tập hợp lại một chỗ để bảo đảm an toàn.

Nhưng mà, chỉ trong một ngày ngắn ngủi trôi qua, số sinh linh chết đi đã chiếm ba thành.

Trong đó, quỷ dị gây ra phần lớn.

"Cho ta chút thời gian, tạm thời đừng tuyên dương chuyện này ra ngoài..."

Thương Vân kéo thân thể bị trọng thương đến trước người Hồng Bá Thiên, giọng yếu ớt nói, nếu việc này lan rộng ra ngoài, Thái Cổ Hoàng tộc của bọn họ sẽ đứng ở đầu sóng ngọn gió.

Đến lúc đó, cho dù Thái Cổ Hoàng tộc của bọn họ là thế lực đứng đầu Hoàn Vũ Tinh Hà thì cũng không thể gánh nổi toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ thảo phạt.

Hắn cần thời gian, điều tra xem quỷ dị đã vào bằng cách nào, điều tra ra nội gián, cho toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ một lời giải thích thỏa đáng.

Chuyện này không thể che giấu được, nhưng hắn hy vọng có thêm chút thời gian, thêm chút thời gian xử lý.

"Chuyện quỷ dị liên lụy lớn, ta không cách nào thay ngươi che giấu, đây không phải là chuyện của ngươi, cũng không phải chuyện của Thái Cổ Hoàng tộc, mà là liên quan đến vô số sinh linh của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cái gì nhẹ cái gì nặng, ta hi vọng ngươi có thể tự hiểu rõ."