Chương 2072: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

Nghe Hồng Bá Thiên trả lời, Thương Vân hai mắt ảm đạm đi vài phần, hắn biết Hồng Bá Thiên không có khả năng đáp ứng, dù sao chuyện này liên quan rất lớn.

"Việc này xảy ra, Thái Cổ Hoàng tộc ta có lẽ sẽ không ổn định, ta buông tay, không có nghĩa là ta không bằng ngươi, mà là ta không chăm sóc được nàng, ta không bảo vệ được nàng."

"Chăm sóc tốt nàng."

Thương Vân thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng, nhưng đây là lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại hắn không bảo vệ được Lưu Nguyệt, nếu Lưu Nguyệt đi theo Hồng Bá Thiên, có Phượng Hoàng nhất tộc bảo hộ, cho dù Thái Cổ Hoàng tộc không còn, Lưu Nguyệt vẫn có thể sống tốt.

Dù sao, trong Phượng Hoàng nhất tộc có vị lão tổ truyền kỳ tọa trấn, nghe nói vị lão tổ truyền kỳ kia chỉ còn cách Đại La cảnh giới trong truyền thuyết một bước ngắn.

Có thể nói, hiện tại Phượng Hoàng nhất tộc đang ở đỉnh cao, thế lực nào dám chọc vào Phượng Hoàng nhất tộc, trong toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà này, tìm cũng không ra mấy.

Thương Vân đi qua một bên ngồi xuống, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến lúc bí cảnh mở ra.

"Đi thôi."

Hồng Bá Thiên vẫy tay với Thương Vân, vốn tưởng rằng Thương Vân chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng hiện tại, Thương Vân đã dùng thực lực chứng minh, hắn không phải là nhân vật nhỏ.

Cũng giành được sự coi trọng của Hồng Bá Thiên.

Chào hỏi xong, Hồng Bá Thiên liền mang Hồng Nguyệt rời đi.

"Tiền bối, ta nghĩ ta có lẽ nên đi thôi."

Vừa có chuyện này xảy ra, lúc bí cảnh vừa mở ra, đại năng Thái Cổ Hoàng tộc đã phát hiện có gì đó không đúng, cho nên chặn hết đám sinh linh vừa vào, không cho ai rời đi.

Nhưng dù nói thế nào, bọn họ cũng không dám ngăn cản Hồng Bá Thiên.

Hồng Bá Thiên cũng tiện tay mang Hồng Nguyệt ra ngoài.

Đến bây giờ, Hồng Nguyệt vẫn không biết thân phận thật của Hồng Bá Thiên.

Chỉ biết Hồng Bá Thiên là một người rất lợi hại.

"Đi? Đi đâu? Về nhà?"

Hồng Bá Thiên nhíu mày, theo những gì hắn biết thì Hồng Nguyệt này rất có thể là một tán tu, trong Hoàn Vũ Tinh Hà rộng lớn này, mạng của tán tu là thứ không đáng tiền nhất.

Chết cũng không ai hỏi đến.

"Chảy..."

"Trong Vân Lan bí cảnh, đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, một bóng người xinh đẹp chậm rãi từ trên trời giáng xuống, Lưu Nguyệt nhìn Hồng Bá Thiên, bờ môi khẽ động nói.

"Chuyện này ngươi nên hỏi phụ thân ngươi."

Im lặng hồi lâu, Hồng Bá Thiên nghẹn lời nói.

"Tốt, tam công tử, thật xin lỗi, giữa ta và ngươi, vô duyên."

"Hy vọng tam công tử đừng vì chuyện này mà liên lụy người phía sau ta."

Nhẫn nhịn nửa ngày, Lưu Nguyệt vẫn không nhịn được lên tiếng.

"Vô duyên sao..."

Nếu là trước đây, Lưu Nguyệt nói câu này, Hồng Bá Thiên nhất định sẽ bắt Lưu Nguyệt mang đi, nhưng hiện tại thì sao...

Hồng Bá Thiên nhìn Hồng Nguyệt đang cúi đầu đếm sao, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Vô duyên thì vô duyên, yên tâm, chuyện của ta và ngươi, kết thúc như vậy đi, chuyện nhà ta, ta sẽ tự đi nói, chúc ngươi hạnh phúc."

Nói xong Hồng Bá Thiên liền đi về phía xa.

"Đuổi theo."

Một giọng nói truyền vào tai Hồng Nguyệt.

"Hả?"

Hồng Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, đã bị Hồng Bá Thiên túm lấy như bắt gà con, nhìn bóng lưng Hồng Bá Thiên dần biến mất, Lưu Nguyệt bỗng nở nụ cười.

"Cảm ơn."

Trong những vì sao, vang lên một âm thanh như có như không, âm thanh mang theo thấp thỏm, mang theo mong chờ, mang theo sự giải thoát.

Và cả sự cảm ơn nồng đậm...

"Nên đi hỏi phụ thân một chút rồi..."

Lưu Nguyệt nhìn về phía xa, nơi đó là chỗ ở của phụ thân Hư Vô Cung, sau đó, bước chân khẽ động, cả người giống như một cơn gió biến mất.