"Đến rồi." Diệp Lâm nhìn phía sau Diệp Linh Khê, chậm rãi hạ phi kiếm.

"Đây là chỗ nào?" Diệp Linh Khê nhìn xung quanh núi non trùng điệp, ngọn núi mờ mịt, Diệp Lâm không đưa nàng đến Dược Vương Cốc, không đưa nàng đến thành trì nào để cầu thuốc, mang nàng đến đây làm gì? Chẳng lẽ là muốn...g·i·ế·t người đoạt bảo?

Nghĩ đến đây, Diệp Linh Khê không nhịn được ôm lấy chính mình ngồi xổm xuống đất, chỉ một đôi mắt đảo quanh nhìn. "Muốn g·i·ế·t ta cũng được, ta không ý kiến, nhưng trước khi g·i·ế·t ta, có thể cho ta viết một bản di thư không?"

Diệp Linh Khê khẽ nói, đây là thỉnh cầu cuối cùng của nàng, nàng phải thật tốt cáo biệt sư phụ, dù sao nàng và muội muội từ nhỏ là cô nhi, may mắn được sư phụ cưu mang mới s·ố·n·g được. Sư phụ nuôi nấng hai người họ lớn lên, dạy hai người họ tu luyện, ân tình lớn hơn tất cả.

"Ngốc nghếch." Diệp Lâm liếc Diệp Linh Khê một cái, thản nhiên nói, sau đó đi vào hang động. "Chờ một chút, cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng đừng làm."

Lúc này, giọng Diệp Lâm từ trong hang vọng ra, Diệp Linh Khê thì dần buông lỏng cảnh giác, không phải g·i·ế·t mình? Vậy đưa mình tới nơi hoang vu không người này làm gì? Nhưng vì lòng hiếu kỳ thôi thúc, nàng vẫn nhẫn nại đứng dậy, từng bước đi theo Diệp Lâm vào trong.

Vượt qua một đoạn hang tối tăm dài dằng dặc, hai người cuối cùng cũng tới được trong hang. Cả hang rất rộng, nhưng trống trải không có gì, phía trước chỉ có một cái bàn đá, trên bàn đá có một nữ t·ử nằm. Nàng mặc váy đỏ, khuôn mặt tinh xảo vô cùng, ở cổ có một v·ết th·ư·ơ·ng, miệng v·ết th·ư·ơ·ng đã đóng vảy từ lâu, một đôi chân ngọc cứ thế yên tĩnh đặt trên bàn đá, mà đôi chân trắng muốt cứ thế trần trụi lộ ra trong không khí. Toàn thân toát ra vẻ cám dỗ kỳ lạ, nhưng người nhìn lại là Diệp Lâm, kẻ hoàn toàn không rung động trước nữ sắc. Nhìn cảnh tượng đẹp như tranh vẽ này, Diệp Lâm chẳng những không có cảm giác gì, ngược lại còn nhíu mày nghi hoặc.

"Tê, toàn thân tĩnh mạch đ·ứ·t gãy, m·á·u trong cơ thể khô héo, tim đã ngừng đ·ậ·p từ lâu, mà vẫn còn sống, đúng là kỳ tích, nhưng nếu muốn cứu sống, cần phải trả cái giá rất lớn."

"Hi vọng ngươi đừng làm ta thất vọng." Diệp Lâm hoàn toàn không để ý tới cảnh hương diễm, chỉ đi tới trước tự mình nâng nữ t·ử dậy, lập tức hai tay đặt lên tấm lưng trắng nõn như ngọc của nàng.

Ngay lập tức, tiên lực toàn thân Diệp Lâm trào ra, tiên lực hùng hậu phảng phất không tốn tiền, ào ạt tràn vào cơ thể nữ t·ử. Mục tiêu của tiên lực là trái tim của nàng, trước hết phải kích hoạt trái tim, để tim đập trở lại. Còn thần hồn của nữ t·ử thì cực kỳ suy yếu, phảng phất ngọn nến chập chờn trong gió lớn, như thể có thể tàn lụi bất cứ lúc nào.

Một phần tiên lực dùng để chữa trị trái tim, một phần khác để bảo vệ thần hồn nữ t·ử. Theo lượng lớn tiên lực truyền vào, trán Diệp Lâm không khỏi rịn ra mồ hôi. Mình vẫn còn hơi miễn cưỡng..."

"Người này làm sao biết được nơi đây còn có một mỹ nhân như thế?" Lúc này, Diệp Linh Khê đi đến cửa hang, nhìn cảnh tượng trước mắt không nhịn được nhíu mày. Nữ t·ử này bất luận là dung mạo hay khí chất đều không phải nàng có thể so sánh. Dù nàng rất tự tin vào vẻ quyến rũ của mình, nhưng trước nữ t·ử này, phảng phất như đom đóm và trăng sánh nhau.

"Nữ nhân này hình như rất quan trọng đối với hắn." Nhìn Diệp Lâm cố hết sức, Diệp Linh Khê không khỏi thầm nghĩ, lập tức cả người tiến về phía Diệp Lâm.