"Hỏa độc?"

Diệp Linh Khê nhìn sắc mặt trắng bệch của nữ tử, đầu tiên là ngẩn người, lập tức sắc mặt vô cùng nghiêm túc nói.

Cuối cùng, nàng vẫn cắn răng lấy từ trong ngực ra một hộp ngọc, hộp ngọc lóe lên ánh sáng khác thường trông rất đẹp, rồi nàng từ từ mở hộp ngọc ra.

Lập tức, một mùi hương lạ tràn ngập toàn bộ hang động, bên trong có một viên đan dược màu trắng nằm đó, trên đan dược có một tầng mây đan.

"Khư Hỏa đan chuyên dùng để trị hỏa độc, ta vẫn luôn không nỡ dùng, nhưng hôm nay, đành tiện cho ngươi."

Liếc nhìn nữ tử đang hôn mê trước mắt, Diệp Linh Khê cắn răng lấy đan dược ra đưa vào miệng nữ tử.

Mà Diệp Lâm thì đã sớm phát giác được một luồng dược lực xa lạ đang nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể nữ tử, lúc này hắn không do dự nữa, ngược lại thuận nước đẩy thuyền khuếch tán dược lực đó toàn thân.

Trên người nữ tử dần dần tỏa ra hơi nóng màu trắng, nóng hổi, còn Diệp Linh Khê thì nín thở, cái bạch khí này chính là hỏa độc bên trong người nữ tử.

Khí này một khi hút vào trong người, rất có thể sẽ trúng hỏa độc.

Không có Khư Hỏa đan, trúng hỏa độc nàng cũng không xong.

"Hô, ngươi vừa đút nàng cái gì vậy?"

Lúc này, Diệp Lâm buông hai tay vừa chuyển vận tiên lực xuống thở một hơi thật dài nói, một hồi vừa rồi hắn đã ép khô toàn bộ tiên lực trong cơ thể, thật sự là một giọt cũng không còn.

Cơ thể nữ tử này thâm hụt đến cực điểm, các cơ quan trong cơ thể tuy tản ra sinh cơ, nhưng lại không có một chút nguồn năng lượng nào, thậm chí một chút khả năng hấp thu năng lượng cũng không có.

Cho nên mới dẫn đến việc nàng luôn trong trạng thái hôn mê, để duy trì mạng sống tối đa, rất nhiều cơ quan trong cơ thể đều mang tính lựa chọn rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có vài bộ phận đang hoạt động.

Mà sau khi Diệp Lâm chuyển vận tiên lực, những cơ quan này giống như lâu ngày gặp mưa móc, điên cuồng hấp thu tiên lực trên người Diệp Lâm, cho nên không phải vừa rồi Diệp Lâm muốn chuyển vận, mà là bất đắc dĩ.

Những cơ quan này thật sự lâm vào tình trạng điên cuồng, điên cuồng hấp thụ tiên lực trong cơ thể, khiến hắn ngay cả buông tay cũng không được, cuối cùng, tiên lực trong cơ thể hắn bị ép khô, những cơ quan đó mới buông tha hắn.

"Nàng trúng hỏa độc, hỏa độc trong cơ thể xâm nhập tim, khí độc xoay quanh trong cơ thể mãi không đẩy ra được, thời gian dài, cơ thể sẽ dần hư thối, mà vừa rồi ta đút nàng chính là Khư Hỏa đan, công dụng chủ yếu là chủ động để cơ thể đẩy hỏa độc ra ngoài."

"Chỉ cần hỏa độc được đẩy ra, thì tính mạng không có gì đáng ngại."

Diệp Linh Khê thật thà nói, đồng thời trong lòng nàng cũng vô cùng đau xót, đây chính là Khư Hỏa đan, Khư Hỏa đan ngưng tụ ra mây đan, so với Tiên giai đan dược ngưng tụ năm đầu đan văn, mức độ quý giá không cần phải nói.

Mà mình vừa rồi không biết rốt cuộc bị làm sao, là bị ma quỷ ám ảnh hay thế nào, vậy mà lại chủ động đem Khư Hỏa đan đưa ra ngoài, không chút do dự đưa ra ngoài.

"Không sao, đừng đau lòng, lát nữa nàng sẽ cứu mạng ngươi đó."

Nhìn Diệp Linh Khê có vẻ muốn nói lại thôi, Diệp Lâm đương nhiên biết trong lòng nàng đang nghĩ gì, vội mở miệng cười nói.

"Ngươi bây giờ cứu nàng, chờ nàng tỉnh lại, sẽ cứu lại ngươi thôi."

"Nàng cứu ta? Nàng còn khó giữ bản thân, cứu ta sao?"

Diệp Linh Khê chỉ vào mình nhìn Diệp Lâm đầy vẻ không tin, hỏa độc trong người nữ tử này có vẻ đã vài ngày rồi, cho dù hỏa độc được loại bỏ, Diệp Lâm vì nàng truyền tiên lực ôn dưỡng kinh mạch, chưa chắc nàng có thể sống sót.

"Tin hay không thì lát nữa sẽ biết, ta mang ngươi tới đây cũng bởi vì chỉ có nàng mới có thể cứu ngươi, huống chi, không quá ba ngày nàng có thể tỉnh lại."