Chương 2075: Vùng đất bí ẩn - Lại gặp Sở Vân Tiêu

"Ba ngày? Kinh mạch trong cơ thể nàng đã hoàn toàn tàn phế, tim bị hỏa độc ăn mòn từ lâu, thần hồn lại chỉ còn một tia, trăm năm cũng không tỉnh lại được, đừng nói ba ngày."

"Quan tâm nàng làm gì, không bằng lo lắng cho ta thì hơn. Ta còn có một tháng, có thể cố gắng chống cự thêm một tháng nữa thôi. Sau một tháng, Diệt Tuyệt Tán mặc sức tàn phá trong cơ thể ta, ta hết cách với nó rồi."

Diệp Linh Khê ánh mắt hơi ảm đạm nói, nàng chỉ đang nhắc lại lời Diệp Lâm trước đây, khi hắn an ủi nàng mà nói đùa.

Nhưng nàng thật sự chỉ còn một tháng nữa thôi. Nàng đã hoàn toàn không thể trấn áp được Diệt Tuyệt Tán, chỉ có thể mặc kệ nó tàn phá bên trong. Điều nàng có thể làm là dốc sức bảo vệ tâm mạch và não bộ.

Nhưng dù vậy, nàng cũng chỉ có thể cầm cự được một tháng.

"Một tháng, đủ rồi. Ngươi cứ nghỉ ngơi ở đây ba ngày đi, ba ngày sau, nàng sẽ tự ra tay chữa trị cho ngươi. Bây giờ ngươi chỉ có thể tin ta."

"Nghe ngươi nói, chưa kể một tháng này chúng ta có an toàn đến được Dược Vương Cốc không, cho dù đến được đó, cái độc trong cơ thể ngươi cũng có thể giải quyết hoàn toàn sao?"

"Vậy nên, ngươi chỉ có thể tin ta."

Diệp Lâm nói xong, một mình bước ra khỏi động. Bên ngoài trời đã tối, trên bầu trời đầy sao lấp lánh trông thật đẹp.

Trong bầu trời đêm tuyệt đẹp, thỉnh thoảng lại có một ngôi sao băng vụt qua.

Diệp Lâm cứ vậy ngồi xếp bằng bên ngoài động, lặng lẽ.

Chớp mắt, một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Lâm cau mày mở mắt ngay tức thì, không phải hắn cảm giác được gì mà là một mùi hương cứ quanh quẩn ở chóp mũi.

Đến cả hắn cũng không khỏi nhăn mặt.

Trước mắt, một thứ gì đó sáng lấp lánh.

"Cái gì đây?"

Diệp Lâm vội vàng đứng dậy, lùi về phía sau vài bước, nhìn vật thể đen như phân trước mắt.

Một đống đen sì lớn, cao gần bằng hắn, lại còn mùi khó ngửi đến mức không thể tả, quả thật khiến người ta nghẹt thở.

Tên: Sở Vân Tiêu

Tu vi: Hợp Đạo cảnh đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con trai Thần Hoàng Nhân tộc, sau này bị phong ấn ở đâu đó. Mười ngày gần đây dần tỉnh lại. Là con trai của Thần Hoàng, trong huyết mạch mang sức mạnh Chí Tôn. Cố gắng đừng để trở thành địch.

Khí vận: Năm mươi ức

Mệnh lý: 【Khí vận nghịch thiên】, 【Huyết mạch Chí Tôn】, 【Thiên địa sủng nhi】, 【Mồi lửa nhân tộc】

Vận mệnh: Dừng chân ở nửa bước Đại La Kim Tiên. Đến khi đột phá Đại La Kim Tiên lại vô tình thấy một góc khủng bố của dòng sông thời gian. Sau đó đạo tâm sụp đổ, tự vẫn nơi trời cao, thật đáng tiếc.

Gần đây có cơ duyên: Trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, cuối cùng trốn thoát khỏi sự truy sát của Yên Long tông và Đại Hạ hoàng triều. Trên đường đến Dược Vương Cốc cầu đan, gặp hai yêu thú chém giết lẫn nhau. Ở nơi yêu thú chém giết còn sót lại phát hiện một gốc tiên thảo cực phẩm Tiên giai, Long Tiên thảo.

【Khí vận nghịch thiên】: Khí vận bản thân vô cùng nghịch thiên, nắm giữ sự may mắn mà người thường không thể hiểu được, vận may tốt giúp ngươi tránh được rất nhiều khó khăn.

【Huyết mạch Chí Tôn】: Trong cơ thể chảy xuôi dòng máu của Thần Hoàng, một khi thức tỉnh, đời này chắc chắn sẽ bước vào cảnh giới Thần Hoàng, cùng cảnh giới lại không có đối thủ, tốc độ tu luyện nhanh hơn người thường rất nhiều lần.

【Thiên địa sủng nhi】: Con cưng của trời đất, được trời đất ưu ái, sinh ra dù gian nan nhưng không có bất kỳ nguy hiểm nào, vào thời khắc quan trọng thậm chí có trời đất giúp đỡ.

【Mồi lửa nhân tộc】: Hy vọng của nhân tộc, là nơi hội tụ khí vận của nhân tộc, gánh vác khí vận của toàn bộ nhân tộc, là tia sáng cuối cùng của nhân tộc.

Bản đồ bảo vật: Lờ mờ…

Đồ giám bảo vật: Long Tiên thảo, tiên thảo được ngâm trong máu tươi Chân Long, mang năng lực quỷ thần khó lường, một khi nuốt vào có thể đạt được một tia huyết mạch Chân Long.