Chương 2076: Nơi thần bí - Long Tiên thảo

Thấy được tấm bảng này, trong lòng Diệp Lâm vui mừng, đây đúng là bảo khố của mình rồi, Sở Vân Tiêu, người con của vận may.

"Tiền... tiền bối?"

Sở Vân Tiêu vứt bỏ lớp bùn đất trên mặt, trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm trước mặt, vẻ mặt kinh ngạc nói, hắn không ngờ lại gặp Diệp Lâm ở đây.

"Ngươi và ta còn có thể gặp lại lần nữa, xem ra duyên phận giữa ngươi và ta chưa dứt, bất quá bộ dạng này của ngươi là..."

Diệp Lâm che mũi, có chút ghét bỏ nói, điều này khiến Sở Vân Tiêu đột nhiên đỏ mặt. Bộ đồ này là hắn đặc biệt làm để che giấu cảm giác của phần lớn cường giả, cũng là lựa chọn tốt nhất cho việc chạy trốn.

"Tiền bối, xin cáo từ."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng Sở Vân Tiêu hướng Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu, dứt khoát kiên quyết rời đi, mặc dù trong lòng có một tiếng nói cho hắn biết bên trong sơn động sau lưng Diệp Lâm có thứ hắn muốn. Nhưng xét thấy Diệp Lâm ở đó, hắn liền không có tâm trạng đó. Thứ nhất, hắn đánh không lại Diệp Lâm, thứ hai, vẫn là đánh không lại Diệp Lâm.

"Long Tiên thảo..."

Nhìn bóng lưng Sở Vân Tiêu rời đi, Diệp Lâm hai mắt mê man, Long Tiên thảo không phải thứ dính nước bọt của Chân Long như lời đồn. Long Tiên thảo thực sự là thứ dính máu của Chân Long, cực kỳ hiếm thấy và khan hiếm. Những thứ được gọi là Chân Long thì tu vi ít nhất cũng phải là Long tộc cấp Thái Ất Huyền Tiên. Loại tồn tại đó chỉ cần một giọt tinh huyết cũng đủ để một đại tinh linh khí khô kiệt hồi phục sinh khí, cực kỳ biến thái.

Trầm mặc một lát, Diệp Lâm quay người vào trong sơn động.

Lúc này, trong sơn động, nữ tử thần bí đã dần tỉnh lại, nàng một mặt mờ mịt nhìn xung quanh, lại nhìn Diệp Linh Khê ở bên cạnh.

"Đây là nơi nào?"

Hà Vân Ngọc có chút mờ mịt.

"Ngươi tỉnh rồi?"

Diệp Linh Khê bên cạnh vẻ mặt vui mừng nói, chưa đến ba ngày nữ tử đã tỉnh, với thương thế nặng như lúc trước mà đổi lại người khác chắc đã chết từ lâu. Vậy mà nữ tử trước mắt còn chưa đến ba ngày đã tỉnh lại? Điều này không khỏi có chút đáng sợ...

"Đây là nơi nào? Ngươi là ai?"

Hà Vân Ngọc bản năng vận chuyển công pháp, nhưng ngay sau đó, từng cơn đau truyền đến trong cơ thể khiến nàng không nhịn được hít sâu một hơi. Lập tức nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm nhận.

"Đừng phí sức, ta chỉ có thể giúp ngươi xây dựng nền tảng cơ bản nhất, muốn chữa trị kinh mạch thì còn phải nhờ vào chính ngươi, kinh mạch toàn thân đứt đoạn, lại cưỡng ép vận chuyển công pháp, ngươi sợ có nguy hiểm đến tính mạng."

Lúc này, Diệp Lâm chắp tay đi tới, vừa đi vừa cau mày nói.

"Rốt cuộc các ngươi là ai?"

Hà Vân Ngọc nhìn một nam một nữ này, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Ta gọi Diệp Lâm, nàng tên Diệp Linh Khê, hai chúng ta vô tình đi qua đây, sau đó phát hiện ngươi bị thương nặng, may mắn hai chúng ta đều là người có lòng thiện lương, thấy ngươi như vậy không nỡ, nên đã ra tay cứu giúp ngươi."

"Nếu không phải hai chúng ta ra tay tương trợ, chỉ sợ ngươi không sống đến bây giờ đâu, sao? Quên rồi?"

Diệp Lâm vừa nói vừa đi đến bên cạnh Diệp Linh Khê, đặt tay lên vai Diệp Linh Khê. Lập tức, một đạo tiên lực tinh thuần theo đầu ngón tay tiến vào cơ thể Diệp Linh Khê.

"Nguyên lai là hai người cứu ta sao? Đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Linh Khê mờ mịt ôm đầu, vẻ mặt đau khổ nói, sắc mặt nàng vừa mê man vừa đau khổ, ôm đầu thật chặt như đang cố nhớ lại điều gì đó.

"Không nhớ ra thì đừng ép mình."

Diệp Lâm cầm tay nàng, an ủi, còn Hà Vân Ngọc thì sắc mặt đã khôi phục như ban đầu.

"Ta nhớ ra rồi, ta tên Hà Vân Ngọc."