Chương 2078: Vùng đất thần bí - Mánh khóe của Tống Kỳ

Diệp Lâm không chút do dự cắt ngang lời Diệp Linh Khê, khiến nàng không khỏi liếc mắt.

"Mấy người đều muốn đến cái Dược Vương Cốc kia à? Cho ta đi cùng được không?"

Hà Vân Ngọc đột ngột xen vào, đôi mắt đẫm lệ nhìn Diệp Lâm đầy khẩn cầu.

"Được thôi, vậy cho nàng đi cùng."

Diệp Lâm cuối cùng vẫn giả vờ miễn cưỡng nói, trong lòng thì mừng thầm, đây đúng là nàng tự nguyện mà, chỉ cần trói Hà Vân Ngọc vào chung với mình, thì sau khi nàng ấy khôi phục trí nhớ, chỗ tốt mình nhận được chắc chắn không thể tưởng tượng nổi. Đây cũng là một dạng đầu tư sớm.

"Nếu vậy, chúng ta lên đường thôi."

Diệp Linh Khê nói xong, ba người theo hành lang đen ngòm ra khỏi sơn động, lập tức rời đi, đạp không mà bay.

"Muốn g·iết ta? Mười tuổi ta đã có thể g·iết tu sĩ Hóa Thần cảnh như g·iết c·hó, các ngươi nghĩ mấy người có thể l·ấy m·ạng ta sao?"

Đột nhiên, từ xa vọng lại tiếng gầm giận dữ, Diệp Lâm nhìn theo hướng âm thanh, trên bầu trời xa xăm mây đen giăng kín, sấm sét lóe lên, trông vô cùng đáng sợ. Và trong làn sấm sét kinh hoàng ấy, thoáng thấy một bóng người.

"Chuyện gì thế? Qua xem sao."

Diệp Lâm nhíu mày từ từ tiến lại gần, hai nàng phía sau thì theo sát.

"Thứ đó không phải thứ ngươi có thể giữ, giao ra đây ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, đợi Yêu Hoàng đích thân giá lâm, ngươi muốn c·hết cũng là mơ tưởng."

Một thanh niên toàn thân tắm trong sấm sét, sức mạnh lôi đình quấn quanh người, đối diện hắn là một con trâu đen to lớn, quanh thân trâu bao phủ một vầng hào quang trắng đen. Đôi mắt nó ánh lên màu đỏ máu.

"Hừ, Yêu Hoàng? Đây là Bắc Cương, dù là Yêu Hoàng cũng không dám tùy t·i·ện đặt chân đến chứ? Bắc Cương là nơi ở cuối cùng của nhân tộc, vạn tộc đều không dám tranh giành vùng nước đục này, yêu tộc các ngươi lại dám?"

Thanh niên hừ lạnh, trong giọng đầy khinh thường, xen lẫn cả tiếng cười nhạo.

"Đã vậy, thì g·iết."

Trâu đen vừa dứt lời đã đột ngột lao vào thanh niên, hai tay thanh niên hội tụ lôi đình, những tia sét đánh lên người trâu đen chỉ tóe ra lửa, không gây ra chút thương tổn thực chất nào. Còn thanh niên thì bị trâu đen húc văng.

"Đạo hữu, giúp ta g·iải quyết nó, ta chia sẻ cho ngươi một bí mật lớn."

Bỗng nhiên, hai mắt thanh niên lóe lên một tia kim quang nhàn nhạt, nhìn thẳng về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm giật mình, mình đã ẩn thân, ngay cả Địa Tiên bình thường cũng không phát hiện được dấu vết, sao thanh niên này lại thấy được mình? Thanh niên này chỉ có tu vi Hợp Đạo kỳ mà thôi, chút tu vi ấy làm sao phát hiện ra mình được?

Ngay sau đó, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Tống Kỳ Tu vi: Luyện Thần Phản Hư Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một tán tu bình thường, mấy năm trước gia tộc gặp biến cố lớn bị g·iết sạch, may mắn có vận khí tốt sống sót, từ đó phiêu bạt khắp nơi.

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thiên Tiên hậu kỳ, ba năm sau tham gia bàn đào đại hội, bị kẻ thù phát hiện thân phận thật, liền bị t·ruy s·át, cuối cùng vẫn không thoát khỏi cái c·h·ết trong cuộc t·ruy s·át.

Cơ duyên gần đây: Cầm trong tay chìa khóa động phủ của Yêu Tôn Thái Ất Huyền Tiên, một năm sau đến vùng lãnh địa yêu tộc bên ngoài Bắc Cương, mở ra động phủ Yêu Tôn Thái Ất Huyền Tiên, trong động phủ lấy được một viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, sau khi dùng đan dược cường đại đột phá Thiên Tiên sơ kỳ, sau đó ngấu nghiến số đan dược bảo dược còn lại trong động phủ, củng cố cảnh giới, từ đó trở thành tu sĩ Thiên Tiên cao quý.

【Vận khí không tệ】: Có chút ít vận khí, không nhiều, nhưng chút vận khí đó luôn có thể mang đến cho ngươi những thu hoạch bất ngờ.

Xem xong tấm bảng, Diệp Lâm giật mình, Sinh Sinh Tạo Hóa Đan? Lợi hại như vậy ư? Một viên đan dược có thể giúp một tu sĩ Hợp Đạo kỳ đột phá Thiên Tiên? Vậy nếu mình nuốt thì tu vi trì trệ của mình chẳng phải sẽ đột phá ngay lập tức sao? Nhất thời Diệp Lâm động tâm.

"Nhóc con, ngươi gọi ai đó? Dù ngươi có chút quỷ dị, nhưng dù có nguy cơ bị đại năng nhân tộc Bắc Cương phát hiện, ta cũng phải g·iết ngươi. Đồ vật Yêu Hoàng để ý, không phải thứ ngươi có thể nắm giữ."

Ở dưới, trâu đen từng bước tiến lại gần Tống Kỳ, Tống Kỳ thì vội vàng lùi lại, tắm mình trong lôi đình, tốc độ của hắn rất nhanh, trâu đen cũng không thể bắt kịp.

Ngay sau đó, một tiếng kiếm reo vang lên, trâu đen đột ngột đứng ngây người trên không trung, nó cúi đầu nhìn xuống ngực, thấy một lỗ m·á·u lớn. M·á·u tươi không ngừng chảy, từng giọt từng giọt rơi xuống.

"Cái gì... Lúc nào..."

Cuối cùng, thân thể khổng lồ của trâu đen rơi xuống mặt đất, lúc này Diệp Lâm đi tới trước mặt Tống Kỳ.

"Đồ vừa nói, cho ta."

Diệp Lâm đưa tay ra, hắn không còn quan tâm Tống Kỳ làm cách nào phát hiện ra mình đang trốn trong hư không, điều hắn quan tâm duy nhất là chiếc chìa khóa trong tay Tống Kỳ. Viên đan dược này, hắn quyết không thể bỏ qua, nhất định phải đoạt được.

"Tiền bối, vãn bối biết ngài tu vi cao cường, nhưng thứ này cực kỳ quý giá, là ta t·r·ộ·m được từ tay một Yêu Hoàng, trải qua cửu tử nhất sinh mới cầm được, nếu giao cho tiền bối, vãn bối sợ tiền bối sẽ nuốt riêng, cho nên, tiền bối có thể để vãn bối giữ vật này được không? Đợi đến sau, vãn bối cùng tiền bối đến đó, thế nào?"

Tống Kỳ thăm dò nói, tay trái ôm quyền cúi người với Diệp Lâm, còn tay phải thì giấu sau lưng không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Nhìn cảnh này, Diệp Lâm cười khẩy, muốn dùng danh nghĩa dọa người ư? Không chút do dự Diệp Lâm ngang nhiên xuất thủ, trực tiếp giam cầm hư không, lĩnh vực lập tức mở rộng. Trong tích tắc, Tống Kỳ đã bị Diệp Lâm bao phủ trong lĩnh vực.

"Tiền bối, đa tạ tiền bối đã ra tay, cáo từ."

Tống Kỳ cười ha hả, rồi giơ tay phải lên, trong tay hắn có một hạt châu xoay tròn chậm rãi, ngay sau đó, không gian quanh Tống Kỳ bắt đầu vặn vẹo. Hắn đắc ý nhìn Diệp Lâm, hắn không phải kẻ ngốc, nếu Diệp Lâm tu vi mạnh hơn hắn, hắn nhờ Diệp Lâm xong thì còn gì mà mình có. Hắn nhờ Diệp Lâm, chỉ là muốn kéo dài thời gian thôi, giờ mục đích đạt được rồi, hắn cũng nên đi. Mình có thể nhiều lần trốn thoát khỏi sự t·ruy s·át của Yêu Hoàng Địa Tiên, cũng đâu phải không có thủ đoạn gì.

"Trong lĩnh vực của ta mà muốn chạy? Ngươi mơ tưởng hả, mượn danh dọa người, xin lỗi nhé, ngươi phải ở lại đây."

Diệp Lâm cười lạnh, sức mạnh lĩnh vực cường đại trấn áp xuống Tống Kỳ, sắc mặt Tống Kỳ trắng bệch, hắn kinh ngạc nhìn hạt châu trong tay mình. Chỉ thấy trên bề mặt hạt châu xuất hiện vài vết nứt, ngày càng nhiều, ngày càng lớn.

"Sao có thể? Đi đi, thuấn di đi, đi mà."

Tống Kỳ bắt đầu hoảng loạn, hắn vội thúc giục.