Chương 2079: Thần bí chi địa - buồn cười

Cái hạt châu này thế nhưng là hắn lấy được tại một nơi bí cảnh, một khi kích hoạt có thể tùy ý đưa bản thân đến địa vực cách xa cả trăm vạn dặm, cho dù Yêu Hoàng cũng không làm gì được hắn. Ngày thường nhờ hạt châu này mà hắn làm gì cũng thuận lợi, sao lần này lại khác biệt vậy?

"Không gian bảo vật? Đáng tiếc, dùng nhiều lần quá, không gian chi lực đã yếu ớt lắm rồi, nếu không lĩnh vực của ta cũng chẳng thể giữ chân ngươi được."

Liếc nhìn hạt châu trong tay Tống Kỳ, Diệp Lâm cười lạnh, bất quá chỉ là một bảo vật không gian nhỏ bé mà thôi.

Ngay sau đó, hạt châu trong tay Tống Kỳ nổ tung ngay lập tức, hắn ngượng ngùng nhìn Diệp Lâm.

"Tiền bối, chúng ta còn có gì để bàn không?"

"Đưa đồ cho ta, ta không có kiên nhẫn."

Diệp Lâm giọng điệu vô cùng lạnh lẽo, tay phải vung lên, trong hư không xuất hiện mấy sợi xích máu đỏ trực tiếp trói chặt Tống Kỳ, cả người hắn bị xích nâng lên lơ lửng trước mặt Diệp Lâm, không thể nhúc nhích.

"Tiền bối, vật đó ở trong nhẫn không gian của ta, xin tiền bối tha cho ta một mạng."

Tống Kỳ tuyệt vọng nói, hắn tuy rất thích bảo bối, nhưng hắn còn tiếc mạng hơn, hắn dù sao cũng không muốn chết.

Thời gian còn dài, thế giới rộng lớn, còn rất nhiều điều tốt đẹp hắn chưa được trải nghiệm, chưa được thấy, hắn không muốn chết như thế.

"Ồ?"

Diệp Lâm nhướn mày nhìn về phía tay phải Tống Kỳ, rồi giật chiếc nhẫn không gian xuống, dùng thủ đoạn cực kỳ bạo lực xóa đi thần niệm của Tống Kỳ, sau khi lục soát bên trong nhẫn, một tấm lệnh bài màu đen tàn tạ cứ thế lơ lửng yên tĩnh trước mắt Diệp Lâm.

"Ngọa Tào… Sao ngươi biết thứ này?"

Nhìn tấm lệnh bài màu đen, Tống Kỳ đột nhiên biến sắc, thốt ra một câu tục, hắn chỉ nói là cho người trước mắt thứ tốt, nhưng từ đầu đến cuối không nói rõ là vật gì.

Tại sao người trước mắt vừa tìm liền ra được?

Rốt cuộc là vì sao?

"Nói đi, động phủ ở đâu."

Diệp Lâm nắm chặt lệnh bài hỏi.

Còn sắc mặt Tống Kỳ thì dần trở nên khó coi, xong rồi, chỗ dựa lớn nhất của mình không còn, đây là con bài tẩy thực sự của hắn mà.

Động phủ cấp Yêu Tôn à, Yêu Tôn, đó chính là Thái Ất Huyền Tiên đấy.

Tống Kỳ suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, vẻ mặt cũng không ngừng biến đổi.

"Đừng giở trò mèo với ta, nói cho ta vị trí, nếu không, ta sẽ khiến ngươi chết cũng thành niềm ước ao, thủ đoạn tra tấn của ta nhiều lắm đó."

Thấy ánh mắt Tống Kỳ dao động, Diệp Lâm bất thình lình túm lấy vai Tống Kỳ, rồi hơi dùng lực một chút, vai Tống Kỳ lập tức bị Diệp Lâm một chưởng bóp nát.

Trong chốc lát, trên mặt Tống Kỳ hiện lên một tia đau đớn, nhưng cũng chỉ vậy thôi, có thể tu luyện đến mức này thì chút đau đớn gãy xương kia còn chịu được.

"Ta… ta có thể nói, nhưng ta có một yêu cầu..."

Tuy vai rất đau, nhưng hắn vẫn mạnh miệng nói.

"Ngươi không có tư cách nói điều kiện, nói, ta để ngươi sống, không nói, ta có thể ngay lập tức rút thần hồn của ngươi ra luyện đi luyện lại, yên tâm, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ nói."

"Cái gì nặng cái gì nhẹ, ngươi tự biết rõ đi."

Trong lời nói của Diệp Lâm tràn ngập giọng điệu không cho phép cự tuyệt, điều này khiến Tống Kỳ nhất thời khó xử.

Hắn tuyệt đối không ngờ mình sẽ bị cắm vào tay Diệp Lâm, sớm biết lúc đó không nên nhiều lời, dù bị con trâu đen kia bắt được mình chắc hẳn cũng có biện pháp chạy trốn, nhưng bây giờ mình có thể nói là ngay cả nhúc nhích cũng không nổi rồi.

"Tiền bối, ta nói, tiền bối ta nói."

Thấy Diệp Lâm đặt tay lên đỉnh đầu mình, Tống Kỳ lập tức lớn tiếng nói, hắn sợ, hắn thực sự sợ.