"Huyễn Ảnh Thất Thủ, đệ nhất huyễn, huyễn ngày."

Hồng Bá Thiên vẫn cứ lười biếng giơ tay phải lên, cong ngón tay búng ra, chỉ nghe một tiếng "đinh" vang lên, đầu thương trước mắt trực tiếp bị Hồng Bá Thiên lướt qua bên ngoài, lập tức lại búng một cái, một đạo ánh sáng lóe lên, Thương Vân toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh bay.

Thân thể giống như một con chim sơn ca, xoay mấy vòng trên không trung rồi vững vàng dừng ở nơi xa, sau đó giơ tay lên mượn lực từ trường thương vừa rơi xuống.

"Ta không rảnh chơi trò trẻ con với ngươi, nếu còn cố tình gây sự, đừng trách ta vô lễ."

Hồng Bá Thiên vuốt vuốt cánh tay thản nhiên nói, cả quá trình hắn đều không hề nghiêm túc một chút nào.

"Hừ, ba ngày sau chính là cuộc thí luyện Vân Lan bí cảnh của Thái Cổ Hoàng tộc ta, xem ai đến thứ nhất, nếu ngươi đến thứ nhất, ta tự nguyện rút lui, nếu ta là thứ nhất, ngươi lập tức cút đi."

"Có dám đến không?"

Thương Vân nâng trường thương, nhắm thẳng vào Hồng Bá Thiên đầy vẻ ngạo mạn nói.

"Ồ? Ta đồng ý với ngươi."

Hồng Bá Thiên hơi nhíu mày, cuối cùng vẫn gật đầu, muốn chinh phục trái tim một người phụ nữ, đầu tiên phải cho nàng thấy mặt tự tin nhất, mạnh mẽ nhất của mình.

Không thể không nói, hắn tự thấy mình quả là một tình thánh.

"Tốt, một lời đã định, nếu không đến, ta xem như ngươi bỏ quyền."

Thương Vân nói xong, liếc nhìn Lưu Nguyệt đang thờ ơ, rồi quay người rời đi.

"Sao ngươi lại đồng ý với hắn? Ngươi biết đó, hắn chỉ đang đùa giỡn thôi, tính khí trẻ con mà."

Lúc này, giọng Lưu Nguyệt từ phía sau truyền đến.

"Trẻ con? Ta thích chơi với trẻ con đấy, vừa hay để ta thử xem thực lực đám hậu bối Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi, hy vọng đừng làm ta thất vọng là được."

Nghe Hồng Bá Thiên nói, Lưu Nguyệt nhíu mày.

Thì ra đây mới là mục đích thật sự của ngươi sao? Mặt ngoài đến gặp ta, người vợ chưa cưới này, kỳ thực lén lút thăm dò thực lực thế hệ trẻ của Thái Cổ Hoàng tộc, nếu đoán không sai, là thăm dò toàn bộ Thái Cổ Hoàng tộc.

Mình dù sao cũng là con gái tộc trưởng Thái Cổ Hoàng tộc, cũng biết chút ít về những ẩn tình trong đó.

Phượng Hoàng nhất tộc, quả nhiên tham vọng rất lớn.

Kẻ trước mắt, nhìn như vô hại là tam công tử, cũng thật không đơn giản...

"Ngươi đang nhìn cái gì? Không dẫn ta đi dạo chơi sao?"

Hồng Bá Thiên đưa tay qua lại trước mặt Lưu Nguyệt.

"Không cần, vẫn là nên chuẩn bị tốt cho ba ngày sau đi, Thái Cổ Hoàng tộc của ta cũng không đơn giản như vậy."

Lưu Nguyệt quay người bỏ đi, nhìn Lưu Nguyệt rời đi, Hồng Bá Thiên đứng tại chỗ rơi vào trầm tư.

Vừa rồi mình có phải đã... nói sai gì rồi không?

Nếu không Lưu Nguyệt sao lại thay đổi nhiều như vậy?

Sau đó, Hồng Bá Thiên một mình buồn chán, đi khắp nơi hỏi thăm mới biết vị trí Vân Lan bí cảnh, ba ngày sau đó liền dùng để chạy đến đó.

Ba ngày sau, Hồng Bá Thiên đứng trong một quảng trường khổng lồ, xung quanh toàn là những tuấn kiệt trẻ tuổi từ khắp nơi của Thái Cổ Hoàng tộc, ai nấy trên người đều tỏa ra khí tức cực kỳ khủng bố.

Có thể nói, thế hệ trẻ của Thái Cổ Hoàng tộc đều tụ tập tại đây.

"Khụ khụ, đến giờ rồi, không đợi nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu thí luyện."

"Nội dung thí luyện rất đơn giản, trong Vân Lan bí cảnh, ta thả xuống rất nhiều Cổ Ma loại từ thời xa xưa, và nhiệm vụ của các ngươi là, tận khả năng chém giết càng nhiều Cổ Ma loại xa xưa đó."

"Mà sau khi chém giết Thái Cổ ma chủng, các ngươi sẽ nhận được một thứ gọi là linh điểm, Cổ Ma loại Thái Cổ sơ kỳ Địa Tiên có giá trị mười điểm tích lũy, trung kỳ là hai mươi, hậu kỳ là ba mươi, đỉnh phong là bốn mươi."

"Tiên sơ kỳ là một trăm, trung kỳ là hai trăm, hậu kỳ là ba trăm, đỉnh phong là bốn trăm."