Xem như tu sĩ Địa Tiên, nàng vẫn có thể đối phó được với lượng công việc này. Còn Hà Vân Ngọc thì không ngừng nuốt đại dược để khôi phục thần hồn, ký ức của nàng cũng dần dần trở về. Theo ký ức trở lại, toàn thân nàng cũng dần tản ra những đợt khí tức lạnh lẽo. "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ hết rồi, ta là thánh nữ của Triều Thiên tông." Hà Vân Ngọc đột ngột đứng thẳng dậy, quanh thân tản ra khí tức vô cùng lạnh giá, chiếc váy đỏ trên người nàng dần biến thành váy dài màu trắng, trên váy mang theo từng đợt khí lạnh. Cả người nàng giống như một nữ hoàng băng giá, cao cao tại thượng, khiến người không thể xâm phạm. "Sau khi đi qua thông đạo thì ta đã đến Bắc Vực sao..." Hà Vân Ngọc lơ lửng thân thể rồi chậm rãi đứng trên phi kiếm, đôi chân trần lóe lên những tia huỳnh quang trông vô cùng quyến rũ, nàng lại sờ cằm trầm tư. Cảnh này khiến Diệp Lâm trợn mắt há hốc mồm, hắn không hiểu nhưng vô cùng kinh hãi, đột nhiên nàng bừng tỉnh rồi hô một câu, sau đó lại im lặng... Thật là... "Nghe nói Bắc Vực bị vạn tộc khống chế, nhân tộc sống còn khổ hơn chó, muốn quay lại Trung Vực thì nhất định phải có loại truyền tống trận còn lớn hơn, nhưng ta lại không có thứ này." "Ta thì ngược lại biết cách bố trí truyền tống trận cỡ lớn, nhưng lại thiếu tài liệu..." Nội tâm suy nghĩ liên tục thay đổi, Hà Vân Ngọc dần hướng ánh mắt về phía Diệp Lâm và Diệp Linh Khê, cặp mắt của nàng nhìn Diệp Lâm và Diệp Linh Khê không ngừng, cuối cùng lộ ra một nụ cười bí ẩn. "Hai ngươi đã cứu ta, ta đương nhiên sẽ báo đáp, nhưng hiện tại ta chưa có khả năng đó, ta là thánh nữ của Triều Thiên tông ở Trung Vực, Trung Vực biết chứ? Triều Thiên tông biết không?" "Đó là thế lực khủng bố có Thần Hoàng tọa trấn đó, giờ thế này, ta thấy tu vi hai ngươi không tệ, nên, bây giờ ta yêu cầu hai người đi theo ta." "Cùng ta tìm kiếm tài liệu để xây dựng truyền tống trận cỡ lớn, một khi trở lại Trung Vực, ta chắc chắn sẽ báo đáp hai người thật tử tế, yên tâm đi, đến lúc đó muốn gì có đó." "Hai người sẽ là tùy tùng cao cao tại thượng của thánh nữ, dưới một người trên vạn người, nếu có cơ hội, ta sẽ còn mời cả Thái Ất Kim Tiên đến dạy bảo cho các ngươi." "Sao nào?" Hà Vân Ngọc mặt đầy ngạo nghễ nói, nàng thề rằng điều kiện này không ai có thể từ chối, đây quả là điều kiện vô cùng hậu hĩnh. Những điều kiện này đối với một nhân tộc ở Bắc Vực mà nói, độ rung động cũng không khác gì trên trời đột nhiên rơi xuống mấy trăm vạn cực phẩm tiên thạch. Nhìn Hà Vân Ngọc ngạo nghễ như vậy, Diệp Lâm sờ cằm, xem ra, liên quan đến cơ duyên của sinh linh thì mình không nên đoạt bừa. Mình chỉ có thể làm tùy tùng, nhưng Sở Vân Tiêu mượn nữ tử này mà một bước lên trời, đãi ngộ khác một trời một vực a. Xem ra, trong cõi u minh khí vận vẫn là gây nhiễu cho mình, chỉ có đồ vật đã chết mới là tốt nhất, chỉ cần cầm vào tay mình thì chính là của mình. Chứ không phải như bây giờ, vừa khôi phục trí nhớ đã muốn thu mình làm đầy tớ, có hơi quá đáng và bất thường rồi. "Không cần, ta không hứng thú, nếu cô muốn thì có thể tự mình rời đi." Diệp Linh Khê sắc mặt hờ hững nói, nàng chẳng có chút hứng thú nào với cái bánh vẽ của Hà Vân Ngọc, có phải con nít ba tuổi đâu, mấy lời này, đến ma cũng không tin ấy chứ. "Nếu cố chấp như vậy, thì cô có thể đi, coi như ta cứu một con chó đi." Hà Vân Ngọc nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm vẫn lạnh nhạt như thế mà nói. Nhìn hai người lạnh lùng như vậy, Hà Vân Ngọc quả thực muốn tức điên lên, mình là ai chứ? Là thánh nữ Triều Thiên tông, là thánh nữ đó.