Chương 2082: Vùng đất thần bí - Tạm biệt.

Trước đây, ai dám đối xử với nàng như vậy? Chỉ cần nàng vừa lên tiếng, toàn bộ Trung Vực liền có vô số người tranh nhau sứt đầu mẻ trán chỉ để cầu một thân phận tùy tùng. Còn bây giờ thì sao? Bản thân mình đã nhún nhường như thế, hai người trước mắt vẫn như không mảy may quan tâm? Rốt cuộc là quá trình nào xảy ra vấn đề?

"Các ngươi thật không suy nghĩ lại sao? Chờ khi trở lại Trung Vực, ta cam đoan, các ngươi sẽ được hưởng thụ tất cả những gì muốn, vinh hoa phú quý, tài nguyên tu luyện, quyền lợi tối thượng, tu vi cao nhất, chẳng bằng suy nghĩ thêm một chút?"

Lời nói của Hà Vân Ngọc giống như ma âm rót vào tai Diệp Lâm và Diệp Linh Khê. Trong âm thanh tràn đầy một chút hương vị dụ dỗ.

"Không cần, chúng ta đã sớm có tính toán, ngươi tìm người khác đi."

Diệp Lâm chỉ thản nhiên nói, nếu Hà Vân Ngọc đã như vậy, vậy coi như cơ duyên này của mình bay mất. Dù sao cũng không có quá nhiều mong đợi, hơn nữa, lần này cơ duyên cũng không phải là vật cố định, không dễ dàng khống chế.

"Tốt tốt tốt, nếu các ngươi đã như vậy, vậy các ngươi đừng hối hận."

Hà Vân Ngọc hít sâu một hơi, cười lạnh nói, dứt khoát quay người rời đi.

Nơi này là Bắc Vực, nàng đã từng xem qua tư liệu về Bắc Vực, từ sau trận chiến Thái Cổ, khí vận nhân tộc bị chém, từ đó không thể ngóc đầu lên được. Cả tộc bị vạn tộc trấn áp, nhân tộc không bằng cả chó. Nếu để một mình nàng đi lại ở Bắc Vực, trong lòng nàng vẫn còn chút bất an. Dù sao rất nhiều thứ đều không có ở trong tay.

"Xem ra ngươi vừa làm một chuyện sai lầm."

Nhìn Hà Vân Ngọc rời đi, Diệp Linh Khê cau mày nói.

"Chuyện sai? Chẳng phải cũng đã giải Diệt Tuyệt Tán trên người ngươi rồi sao? Cũng đâu có gì khác."

Diệp Lâm cười nhạt nói, cả người mang vẻ không quan trọng.

"Tốt rồi, Dược Vương Cốc sắp đến rồi."

"Ngươi đi đi, duyên phận giữa ngươi và ta đã hết, bảo trọng."

Nghe lời Diệp Linh Khê nói, Diệp Lâm đứng dậy, nhìn mặt đất phía dưới. Nếu không đoán sai, kinh nghiệm bảo bảo kia của mình sẽ đi ngang qua nơi này, mình không muốn bỏ lỡ.

"Duyên phận đã hết sao? Được thôi, núi cao đường xa, bảo trọng."

Diệp Linh Khê nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó mở miệng nói.

Giữa nàng và Diệp Lâm vốn dĩ không có quan hệ đặc thù gì, bây giờ Diệp Lâm đã hoàn thành lời hứa của hắn, còn nàng thì...

Nàng còn chưa kịp phản ứng đã phát hiện thân ảnh Diệp Lâm biến mất không thấy, Diệp Linh Khê một mình đứng trên không trung trăm vạn mét thê lương cười một tiếng, cả người nhàn nhạt rời đi, bóng lưng mang vẻ thất hồn lạc phách.

Phía dưới, trên một dãy núi, Diệp Lâm đang ngồi xếp bằng, tính toán hành trình tiếp theo.

"Không được, cứ tiếp tục đi xuống một cách vô định như vậy, ta vĩnh viễn cũng không thể thoát ra."

"Vậy hãy bắt đầu từ bước đầu tiên, trước tiên bắt tên Sở Vân Tiêu kia, sau đó rời khỏi Bắc Cương tiến vào Vạn Yêu Quật, lấy được Sinh Sinh Tạo Hóa đan."

"Mượn dược lực của Sinh Sinh Tạo Hóa đan giúp ta trực tiếp bước lên vị trí Thiên Tiên."

"Chỉ cần tu vi đột phá đến Thiên Tiên, ta mới có chút sức tự vệ."

Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, trong lòng nghĩ. Địa Tiên, cảnh giới này đã vây khốn hắn mấy trăm năm, mấy trăm năm vẫn còn ở Địa Tiên kỳ. Hắn đã cảm thấy tốc độ tu luyện của mình có chút chậm, không phải có chút chậm mà là vô cùng chậm, cực kỳ chậm.

Hắn nhất định phải nắm bắt cơ hội này để bước vào Thiên Tiên. Chỉ khi trở thành Thiên Tiên, hắn mới có thể tự do đi lại khắp Bắc Vực, tìm phương pháp rời khỏi nơi này. Dù sao Bắc Cương là phạm vi hoạt động cuối cùng của nhân tộc, một khi ra khỏi Bắc Cương, với thân phận nhân tộc của hắn sẽ rất khó đi lại.

"Không biết người này khi nào mới tỉnh lại."