Không nén được, Diệp Lâm dời ánh mắt lên vai Thôn Thiên Ma Quán, người này vẫn luôn rơi vào trạng thái ngủ say, dù dùng bất cứ phương pháp nào cũng không thể đánh thức. Nếu có thể khiến Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại thì sẽ dễ làm hơn, đánh thức Thôn Thiên Ma Quán, với kiến thức của nó chắc chắn có thể biết tình cảnh hiện tại của mình. Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư, một đạo kiếm quang xuất hiện trên đỉnh đầu, kiếm quang rất nhanh nhưng vẫn bị Diệp Lâm bắt được, một lát sau, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Sở Vân Tiêu Tu vi: Hợp Đạo cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Con trai Thần Hoàng nhân tộc, về sau bị phong ấn ở một nơi nào đó, bây giờ vừa tròn mười ngày, dần dần tỉnh lại, thân là con trai Thần Hoàng, trong huyết mạch nắm giữ sức mạnh Chí Tôn, tận lực không nên đối đầu.

Khí vận trị: Năm mươi ức Mệnh lý: 【khí vận nghịch thiên】【Chí Tôn huyết mạch】【Thiên địa sủng nhi】【Mồi lửa nhân tộc】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Đại La Kim Tiên, lúc đột phá Đại La Kim Tiên lại vô tình nhìn thấy một góc kinh khủng của dòng sông thời gian, sau đó đạo tâm sụp đổ, tự vẫn tại thiên, thật đáng buồn và tiếc.

Gần đây cơ duyên: Tại Dược Vương Cốc tìm được Diệp Linh Khê chữa khỏi vết thương, giải trừ Diệt Tuyệt Tán, sau đó để rèn luyện bản thân, cân nhắc thấy Bắc Cương không có chỗ dung thân cho mình, liền dứt khoát rời khỏi Bắc Cương, đánh bậy đánh bạ đến Vạn Yêu Quật, trong Vạn Yêu Quật lại trà trộn vào hội của yêu tộc, ăn uống thả cửa, cuối cùng bị đại năng yêu tộc phát hiện, từ đó đối mặt truy sát, trong khi truy sát đã xâm nhập vào đại quật thứ ba mươi hai của Vạn Yêu Quật, trong Huyền Tinh sơn mạch ở đại quật thứ ba mươi hai có được một khối Lưu Ly Tiên Kim.

【Khí vận nghịch thiên】: Bản thân khí vận cực kỳ nghịch thiên, nắm giữ sự may mắn mà người bình thường không thể nào hiểu được, vận may tốt có thể giúp ngươi né tránh rất nhiều khó khăn.

【Chí Tôn huyết mạch】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch Thần Hoàng, huyết mạch Chí Tôn của Thần Hoàng, một khi thức tỉnh, đời này chắc chắn bước vào cảnh giới Thần Hoàng, cùng cảnh giới thì không có đối thủ, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn người bình thường gấp bội.

【Thiên địa sủng nhi】: Con cưng của đất trời, được thiên địa chiếu cố, vừa sinh ra đã sống trong cảnh thấp thỏm, nhưng không có bất cứ nguy hiểm nào, thời khắc mấu chốt, thậm chí sẽ được thiên địa ra tay giúp đỡ.

【Mồi lửa nhân tộc】: Hi vọng của nhân tộc, con trai mang khí vận của nhân tộc, gánh trên vai khí vận của toàn nhân tộc, tia sáng cuối cùng của nhân tộc.

Bản đồ: "Hơi"

Bảo vật đồ giám: Lưu Ly Tiên Kim, bảo vật luyện khí, chỉ cần một chút xíu có thể khiến vũ khí trong tay thuế biến, vũ khí thiên giai thượng phẩm chỉ cần thêm một chút để rèn lại sẽ lột xác thành tiên khí, vô cùng quý giá.

Xem xong bảng này, Diệp Lâm nhếch miệng cười, con đường trưởng thành của Sở Vân Tiêu thật đúng là lắm phen long đong. Lại là Vạn Yêu Quật, trong Vạn Yêu Quật đã có một đại cơ duyên, lại có thêm một cái nữa. Lưu Ly Tiên Kim, ngại quá, cái này ta cũng muốn. Kiếm trong hỗn độn hộp kiếm của Diệp Lâm hiện tại đều có chút không dùng được, nếu có được Lưu Ly Tiên Kim này, chẳng phải là cả tám thanh trường kiếm của mình đều có thể lột xác thành tiên khí sao? Đến mức Bạch Linh thì bản thân nó vốn đã là tiên khí.

"Tốt, tốt, tốt, không hổ là bảo bối kinh nghiệm của ta, xem ra Vạn Yêu Quật này không đi không được." Diệp Lâm đứng dậy, phủi phủi quần áo rồi bay về phía trước. Tốc độ cả người cực nhanh, đi tới với tốc độ mắt thường không thể nào thấy rõ. "Không đúng, cái Vạn Yêu Quật ở đâu?" Diệp Lâm đứng giữa không trung rơi vào trầm tư, làm nửa ngày hóa ra mình còn không biết vị trí phương hướng của Vạn Yêu Quật. Bản đồ mà bảng đưa cho chỉ là bản đồ trong đại quật, chứ không phải là bản đồ đi tới Vạn Yêu Quật.