"Lần này có chút khó khăn rồi, cũng không biết ta rốt cuộc có thể rời khỏi Bắc Cương không." Diệp Lâm một mình đứng giữa hoang mạc đi lại, khắp nơi là cát vàng, gió thổi qua liền cuốn lên những cột cát bụi cao ngút trời. Trong phạm vi vạn mét không có một bóng người, không có chút dấu vết sinh linh nào từng tồn tại. "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, bạo." Lúc này, sau lưng Diệp Lâm vang lên một tiếng nổ lớn, Diệp Lâm nhanh chóng rời khỏi vị trí, và ngay lập tức, một con yêu thú to lớn từ dưới mặt đất lao lên. Yêu thú này có hình dáng bên ngoài rất giống một con cua, một đôi càng lớn lóe lên những ánh sáng lạnh lẽo, thân cao khoảng trăm mét, tựa như một con quái vật khổng lồ. Mà phía sau yêu thú là một thanh niên mặt mày lạnh lùng, tay trái thả lỏng sau lưng, tay phải đưa lên trước môi, ngón trỏ và ngón giữa kẹp một lá bùa màu tím. "Rống." Con yêu thú to lớn gầm lên một tiếng, ngay lập tức, cát bụi phía trước mặt đất cuốn lên cao hàng vạn trượng, cát bụi che lấp cả bầu trời, tựa như tận thế sắp đến. "Khôn, cách, phá." Thanh niên nơi xa, mặt không chút thay đổi, khẽ nhếch môi nói, sau đó không do dự ném lá bùa trong tay ra. Trong khoảnh khắc, lá bùa tạo thành một bàn tay lớn màu tím, bàn tay khẽ thu lại, vạn trượng cát bụi trực tiếp bị trấn áp, và trong lúc hai người đấu pháp, con yêu thú đã một lần nữa tiềm xuống lòng đất, biến mất khỏi tầm mắt. "Thiên địa pháp võng, kiếm trận, giết." Lúc này, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, từng đạo kiếm quang lóe lên, kiếm khí trực tiếp bao vây xung quanh khu vực vạn mét, trên mặt đất đầy cát vàng xuất hiện vô số đạo kiếm khí. Kiếm khí ngang dọc, từng đợt kiếm quang đan xen, trông rất đẹp mắt. Nhưng trong kiếm quang đẹp đẽ đó lại tràn đầy sát khí vô tận. "Chết." Diệp Lâm đưa tay chộp một cái, một bóng đen khổng lồ xuất hiện giữa không trung, nhìn kỹ lại thì đó chính là con yêu thú to lớn lúc trước đã biến mất. Lúc này, toàn thân yêu thú phủ đầy những vết thương kiếm khủng khiếp, từng vết kiếm khắc sâu vào tận xương, cái chết của nó cực kỳ thảm khốc. "Đa tạ." Lúc này, nam tử lạnh lùng đi đến nhìn thi thể yêu thú, lạnh lùng nói với Diệp Lâm. "Giúp không phải là giúp không, có thể nói cho ta biết, Vạn Yêu quật ở đâu không?" Diệp Lâm lơ lửng trên không trung, đứng trên đỉnh đầu yêu thú, toàn thân bộc phát một luồng khí tức mạnh mẽ trực tiếp ép nam tử lạnh lùng lùi lại ba bước. Bốn phía cát vàng cuốn lên cao trăm mét, Diệp Lâm đứng giữa trung tâm cát vàng, đôi mắt cứ như vậy lặng lẽ nhìn xuống nam tử lạnh lùng bên dưới. "Vạn Yêu quật, đó là thánh địa của yêu tộc, vô số đại yêu huyết mạch tinh khiết đều chiếm giữ ở đó, Vạn Yêu quật còn có vô số đại năng yêu tộc tọa trấn, ngươi đến đó chẳng khác nào tự tìm cái chết, vì sao lại muốn hỏi?" Nam tử lạnh lùng cau mày nói. "Không cần hỏi nguyên nhân, nói cho ta vị trí, cái này cho ngươi." Diệp Lâm đá đá thi thể yêu thú dưới chân thản nhiên nói. "Phía trước đi vạn dặm, sau đó bên trái đi ngàn dặm, cuối cùng ngươi sẽ thấy một ngọn núi lửa to lớn không có điểm dừng, đi dọc theo núi lửa hàng trăm vạn dặm, liền đến nơi mà ngươi gọi là Vạn Yêu quật." Nghe nam tử này giải thích, Diệp Lâm gật gật đầu, ngay lập tức đá một cái vào thi thể yêu thú bên dưới, thi thể bị đá bay lên cao rồi lại nặng nề rơi xuống, vừa vặn rơi ngay trước mặt nam tử lạnh lùng. Gió nổi lên khiến mái tóc dài của hắn tung bay. "Tốt, cáo từ." Âm thanh Diệp Lâm vang lên, nhìn lại lần nữa, Diệp Lâm đã biến mất không thấy đâu. "Bình thường người tộc đều hận không thể toàn bộ rời khỏi Bắc Cương, mà hắn lại muốn đi Vạn Yêu quật? Thú vị."