Chương 2085: Thần bí chi địa - tiến về Vạn Yêu quật

Có được vị trí chính xác, Diệp Lâm cả ngày chạy nhanh, toàn bộ hành trình không hề nghỉ ngơi, tựa như một cái người máy. Cứ như vậy ngày đêm lao nhanh, Diệp Lâm cũng phải mất gần một tháng mới đến được trước cái gọi là núi lửa. Trời ạ, là một ngọn núi lửa to lớn, núi lửa mênh mông không bờ bến, phảng phất như cả bầu trời đều bị đốt cháy. Mà Diệp Lâm đang đứng ở nơi trung tâm nhất của núi lửa này, một bước chân của Diệp Lâm chính là vạn mét. Vẻ mặt hắn lạnh nhạt, tựa như không bị ảnh hưởng bởi núi lửa này. Lửa bình thường thật sự không có nửa phần ảnh hưởng đến hắn. Giữ tốc độ như vậy, Diệp Lâm đi ròng rã ba tháng cũng không hề rời khỏi núi lửa, phía trước vẫn là ngọn lửa mênh mông vô bờ, phóng tầm mắt nhìn, đâu đâu cũng là núi non bị thiêu đốt. Căn bản không thấy một tia sinh cơ.

"Không đúng, với tốc độ của ta, nếu đi hết ba tháng đã có thể vòng quanh toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới hai lần rồi." "Thế giới này dù có bất thường thế nào cũng không thể có chuyện một ngọn núi lửa lại lớn hơn cả Huyền Hoàng đại thế giới.""Chẳng lẽ đây là... Ảo cảnh."

Đột nhiên, trong hai mắt Diệp Lâm hiện lên những đạo kim quang, cả người thì ngồi trên mặt đất mặc cho lửa đốt cháy thân thể, hắn đều thờ ơ. Ầm, ầm, ầm. Đột nhiên, từng đợt sóng gợn lấy hắn làm trung tâm tỏa ra bốn phía, mỗi lần tỏa ra đều có thể dập tắt một mảng lớn lửa. Thình thịch, thình thịch, thình thịch, thình thịch... Đó là tiếng tim đập, đó là tiếng tim Diệp Lâm đập, còn Diệp Lâm thì như không cảm giác được, tựa như lão tăng nhập định, an tĩnh ngồi nguyên chỗ. Trong thức hải, vô số bí pháp bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

"Vô thanh vô tức tiến vào ảo cảnh, là trận pháp hay cái gì?""Đã không tìm ra cách phá trận, vậy ta dùng bạo lực phá vỡ." Đột nhiên, Diệp Lâm hai tay vỗ một cái, trong nháy mắt, cảnh tượng xung quanh cấp tốc thay đổi, đợi khi cảnh tượng thay đổi cực nhanh dừng lại, Diệp Lâm mới thấy được tình cảnh chân thật của mình. Trên bầu trời là một vùng tăm tối, trên cao mây đen ma quái xoay tròn, thỉnh thoảng có một con yêu thú bay qua. Trên mặt đất, cảnh tượng hoang tàn khắp nơi, dung nham màu đỏ sẫm chảy tràn, trên mặt đất đâu đâu cũng là bạch cốt, đại địa bị ăn mòn, toàn bộ khung cảnh giống như tận thế. Diệp Lâm cứ thế yên lặng xếp bằng tại nơi trung tâm của tận thế.

"Đây chính là Vạn Yêu quật?" Diệp Lâm trong lòng có chút kinh hãi, cả người nhanh chóng ẩn nấp trong hư không, và ngay giây sau, một con yêu thú từ bên cạnh hắn lướt qua. Yêu thú đó đứng trước mặt Diệp Lâm đánh hơi, đánh hơi một hồi như không phát hiện gì, rồi quay người bỏ đi.

"Vạn Yêu quật có ba trăm năm mươi hai quật lớn, nơi này đâu đâu cũng là yêu tộc, ta không thể bị phát hiện, nếu không hậu quả khó lường." Diệp Lâm tiện tay bắt lấy một con quạ đen, con quạ đó lập tức hóa thành hư vô, ngay sau đó, Diệp Lâm biến đổi thân hình thành quạ đen, giương cánh bay về phía xa. Thôn Thiên Ma Công, hấp thu huyết nhục sinh linh và biến hóa thành hình dạng sinh linh đó, đồng thời có thể thu được toàn bộ ký ức của sinh linh đó.

Diệp Lâm hình quạ đứng trên một cây khô, đôi mắt nhỏ không ngừng nhìn ngó xung quanh. Phía trước là một tòa cốt sơn to lớn, là do vô số xương tạo thành một dãy núi to lớn, phía trên dãy núi có từng cái động khẩu, trên mỗi động khẩu lại có từng con yêu thú hình thù kỳ quái trấn giữ.

"Đây là yêu quật sao? Một thánh địa yêu tộc sao lại giống với thánh địa ma tộc vậy." Diệp Lâm không nhịn được nhổ nước bọt nói, một nơi thánh địa yêu tộc tốt lành mà bầu không khí cứ như thánh địa ma tộc vậy.