Chương 2086: Thần bí chi địa - đến Vạn Yêu quật "Ghi nhớ kỹ, một tháng sau chính là hội nghị đỉnh phong của tộc, đến lúc đó toàn bộ yêu tộc Bắc vực đều sẽ đến cái Vạn Yêu quật này tụ họp, đây chính là hoạt động trọng đại trăm năm có một của yêu tộc ta."

"Những ngày này đều phải gấp rút tuần tra cho ta, tránh những kẻ khác thừa cơ trà trộn vào."

Lúc này, bên cạnh Diệp Lâm đi đến một con cự hùng cao ba mét, trên ngực cự hùng có ba vết thương cực kỳ đáng sợ, còn phía sau cự hùng là mười mấy con yêu thú hình thù kỳ quái đi theo.

"Lão đại, những lời này của ngài bọn ta đều hiểu, nhưng mà bọn ta gặp phải một vấn đề, đó là tu vi yếu không dám đến, tu vi mạnh bọn ta ngăn không được, tuần tra thì có tuần tra, nhưng một khi phát hiện thì chính là bọn ta c·h·ế·t thôi."

Một con lão hổ đi sau lưng cự hùng mặt đầy đ·a·u kh·ổ nói.

Vạn Yêu quật là nơi nào? Là thánh địa của yêu tộc, là tộc địa của toàn bộ yêu tộc, cứ mỗi trăm năm đều có yêu thú từ toàn bộ Bắc vực đến đây tế tổ.

Chính vì thế Vạn Yêu quật uy danh mới lan xa, nhưng kẻ nào dám cả gan chui vào Vạn Yêu quật thì chắc chắn không phải là hạng tầm thường.

Tuần tra ư? Sợ không phải là đi tìm c·h·ế·t đấy à?

"Phế vật, đã bảo tuần tra thì là tuần tra, có nhất định phải để ta nói rõ hơn sao? Chỉ cần liếc qua một chút là được rồi, nhiệm vụ tuần tra thực sự thì đã có người trông coi rồi."

"Bọn ta chỉ cần đi đi lại lại làm bộ làm tịch là được rồi, ý ta nói là trong một tháng này phải cố gắng biểu hiện mình rất bận, đừng có cả ngày nhàn rỗi đi dạo khắp nơi, hiểu chưa?"

"Một lũ phế vật."

Cự hùng tức giận đùng đùng nói, bọn gia hỏa này thật là nghe không hiểu hay là giả vờ không hiểu đây?

Nghe hắn nói vậy, đám yêu thú nhộn nhịp cả lên, mắt cũng sáng bừng, thì ra là thế này à, không hổ là lão đại.

"Được rồi, đừng nhiều lời nữa, chờ lát nữa là đến thời điểm các đại quật thay quân, bọn ta đến đó đi dạo, nhớ kỹ, thái độ nên có thì phải lấy ra."

Cự hùng nói xong thì hùng hùng hổ hổ mang theo đám đàn em của mình rời khỏi tầm mắt của Diệp Lâm.

"Yêu tộc tế tổ, Vạn Yêu quật, thịnh hội."

"Xem ra vận khí của ta cũng khá đấy, không được, phải lấy vật kia đi trước đã, nếu không một tháng sau ta sợ sẽ không có cơ hội rời đi."

Sắc mặt Diệp Lâm lập tức trở nên ngưng trọng, một tháng sau, toàn bộ yêu tộc Bắc vực sẽ tới đây, đến lúc đó cả Vạn Yêu quật chẳng khác nào một cái Tu La tràng, mình muốn rời đi thì sợ còn khó khăn hơn.

"Thay quân?"

Nghĩ đến đây, cánh của Diệp Lâm khẽ vỗ hướng về phía xa mà bay, trong toàn bộ Vạn Yêu quật, đại yêu nhiều vô số kể, ngay cả đại yêu cảnh giới Chân Tiên cũng có.

Nhưng không có ai để ý đến một con quạ đen nhỏ bé như hắn, huống chi Thôn t·h·i·ê·n Ma c·ô·ng ẩn t·à·ng th·ủ ·đ·o·ạ·n kín kẽ, trong lúc nhất thời không có con yêu nào phát hiện ra thân phận của Diệp Lâm.

Diệp Lâm từng chút một tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình.

Đại quật thứ ba trăm năm mươi hai.

Mà lúc này Diệp Lâm đang ở ngay trước cửa ra vào đại quật thứ ba trăm năm mươi hai, còn ở cửa ra vào thì đang có một con tinh tinh to lớn ngồi trấn thủ, một đôi mắt lóe lên ánh mắt thị h·u·y·ế·t.

Khí thế lại càng dọa người.

"Căn cứ theo cảnh giới của thế giới này mà xét, thực lực của con yêu thú này đại khái là vào khoảng Thiên Tiên sơ kỳ, mà dựa theo Tinh Hà Hoàn Vũ thì là Địa Tiên đỉnh phong."

"Bất quá ta cũng có thể c·h·é·m nó, nhưng mà không có nắm chắc miểu s·á·t, nếu một khi bị bại lộ, có lẽ ta sẽ phải bỏ mạng ở đây."

"Chỉ có thể từ từ chờ, chờ cái gọi là thay quân."

Nhìn con tinh tinh lớn trước mắt, Diệp Lâm vỗ cánh bay về phía xa, cuối cùng dừng vững trên một cành cây, cứ như vậy lặng lẽ quan s·á·t động khẩu phía trước.

Mặt ngoài động khẩu có một lớp màng ánh sáng, bên trên màng ánh sáng tản ra ánh sáng màu xanh lục nhạt, giống như là cánh cửa vậy.

"Mỗi một con yêu thú trấn thủ đại quật này đều là Địa Tiên đỉnh phong, nhiều quật lớn như vậy cộng lại cũng phải hơn vạn đấy."