Chương 2087: Thần bí chi địa - đột phá Thiên Tiên 1

"Hơn vạn yêu thú Địa Tiên đỉnh phong chỉ vì trấn giữ những cái hang lớn này, trong những hang lớn này rốt cuộc có thứ gì?"

"Chẳng lẽ mỗi một cái hang lớn đều đại diện cho một mối cơ duyên tuyệt thế?"

Trong thoáng chốc, Diệp Lâm không kìm được nội tâm có chút dao động, hiện tại hắn đã biết thông tin về hai hang lớn, cả hai đều không ngoại lệ, đều chứa đựng cơ duyên tuyệt thế. Mà nơi này có đến hơn vạn hang lớn, nếu như mỗi một chỗ đều ẩn chứa một đại cơ duyên thì chẳng phải là... Nghĩ đi nghĩ lại, con tinh tinh lớn phía trước gãi gãi mũi rồi quay người rời đi, còn cái hang lớn thì không có ai trông coi.

"Cơ hội tốt."

Đột nhiên, mắt Diệp Lâm sáng lên, cả người lập tức một cái vọt tới cái hang lớn, lệnh bài màu đen trong nháy mắt được đặt trên quang môn màu xanh, ngay sau đó, lệnh bài màu đen bao gồm cả Diệp Lâm trực tiếp bị hút vào trong. Sau khi Diệp Lâm vừa đi vào được ba giây, một con sư tử toàn thân tỏa ra ngọn lửa màu tím từng bước một tiến đến trước hang lớn.

"Kỳ lạ, vừa rồi phong ấn có chút dao động, chẳng lẽ là có thứ gì đó đã vào?"

"Chắc là ta hoa mắt thôi, chìa khóa của hang lớn này đã biến mất rồi, có lẽ ta nhìn nhầm."

Sư tử trong lòng tự nhủ, sau đó nằm rạp xuống đất nhắm mắt bắt đầu ngủ.

"Nguy hiểm thật."

Diệp Lâm đứng trong hang lớn nhìn con sư tử toàn thân bốc hỏa tử sắc liệt diễm bên ngoài, đưa tay lên ngực thở một hơi dài nhẹ nhõm nói. Còn hắn lúc này đã ở trong hang lớn, ngăn cách giữa hắn và bên ngoài chỉ là một lớp màng ánh sáng xanh. Hắn có thể thấy sư tử đang nằm, nhưng sư tử kia thì không nhìn thấy hắn.

"Vật kỳ quái."

Diệp Lâm lẩm bẩm vài câu rồi quay người đi, đã khó khăn lắm mới vào được, hắn muốn đi vào để nắm lấy cơ duyên to lớn thuộc về mình, một lần hành động bước vào cảnh giới Thiên Tiên. Nghĩ đến thôi cũng đã khiến người vô cùng kích động. Diệp Lâm một đường đi vào nơi sâu nhất, khi đến nơi sâu nhất, hắn nhìn thấy một con yêu thú to lớn. Bốn cánh tay của yêu thú kia đều bị dán mặt buộc chặt, còn trước ngực nó thì đang lơ lửng một viên đan dược. Đan dược xung quanh tỏa ra từng đợt khí tức màu trắng.

"Đây là..."

Diệp Lâm từng bước đến gần yêu thú kia, yêu thú hiển nhiên đã không còn chút khí tức nào, khi tới gần, Diệp Lâm hoàn toàn khiếp sợ. Tinh khí toàn thân của con yêu thú đã sớm tiêu hao gần hết, và những tinh khí này có vẻ như tất cả đều tập hợp vào viên đan dược trước ngực yêu thú. Dùng toàn bộ tinh khí của một con yêu thú để luyện chế đan dược? Trong chốc lát, trong đầu Diệp Lâm không khỏi nảy ra một ý nghĩ.

Con yêu thú này rất lớn, chiều cao của Diệp Lâm chỉ có thể so với một móng chân của nó, Diệp Lâm nhẹ nhàng nhảy lên đến trước ngực yêu thú, lập tức đưa tay phải ra một phát bắt lấy viên đan dược kia.

"Đây chính là Sinh Sinh Tạo Hóa đan sao?"

Nhìn viên đan dược lơ lửng trên lòng bàn tay, Diệp Lâm thầm nghĩ. Sau đó, một luồng dị tượng bay vào mũi Diệp Lâm, chỉ cần ngửi nhẹ thôi cũng khiến toàn thân Diệp Lâm rung động, cảnh giới đã đình trệ lâu trong cơ thể ngay tại thời khắc này dường như có chút buông lỏng.

"Chính là thứ này."

Hai mắt Diệp Lâm sáng lên, thần sắc phấn chấn, chỉ ngửi một chút mà đã khiến bản thân có một tia cơ hội đột phá, vậy nếu như nuốt vào thì còn thế nào nữa.

"Bên ngoài không thực tế, theo những gì trên bảng thì Sở Vân Tiêu chính là ở trong này nuốt vào luyện hóa, như vậy, có nghĩa là trong này không có bất cứ nguy hiểm gì."

"Ta cũng có thể luyện hóa viên đan dược này ở đây."

Nhìn xung quanh, Diệp Lâm cầm đan dược đến mặt đất, tìm một chỗ tốt rồi Diệp Lâm ngồi xếp bằng, toàn thân hít một hơi thật sâu.