Chương 2088: Thần bí chi địa - đột phá Thiên Tiên

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh (tàn)

Thân phận: Đệ tử của Gia Cát Vân, một trong những Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, nắm giữ bối cảnh cực lớn, lại thêm thiên tư bản thân tuyệt giai, tiền đồ tương lai tất nhiên là một mảnh quang minh.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Năm mươi triệu

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần (tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ đại giới, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ).

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết thần thể]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, vào thời điểm vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên, gặp phải ba kẻ thù tìm đến, cùng ba đại Thái Ất Kim Tiên một trận chiến, cuối cùng kiệt sức mà ngã, bị ba đại Thái Ất Kim Tiên cùng nhau trấn áp, lập tức sử dụng đại trận trấn áp ức ức vạn vô lượng lượng kiếp, cuối cùng linh trí bị từng chút một ma diệt, biến mất trong dòng sông lịch sử.

[vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, vận may thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất như thế, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

[Vô Song Huyết thần thể]: Vạn cổ Chí Tôn thể chất, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu tái sinh không phải là chuyện đùa.

Xem xong tấm bảng của mình, Diệp Lâm hài lòng gật đầu.

"Cũng không biết sau khi đột phá lần này, bảng sẽ biến hóa như thế nào."

Nhìn viên đan dược trong tay, một khắc sau, Phượng Hoàng Dục Thiên Công bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Phượng Hoàng Dục Thiên Công trong tay hắn là bản đầy đủ, mà Phượng Hoàng Dục Thiên Công lại là công pháp huyết mạch truyền thừa của Phượng Hoàng nhất tộc, phẩm giai cực cao, lại nhắm thẳng vào đại đạo Thái Ất Kim Tiên, vô cùng cường hãn.

"Chính là hiện tại."

Diệp Lâm một cái nuốt viên đan dược trước mắt, lập tức, Phượng Hoàng Dục Thiên Công cực lực vận chuyển luyện hóa dược lực vô cùng bàng bạc bên trên viên đan dược đó.

Từng đạo dược lực bàng bạc đạt đến cực điểm bắt đầu chạy khắp toàn thân hắn, dược lực này vô cùng cường hãn, trực tiếp không chút khách khí khiến toàn thân xương ống chân của Diệp Lâm vỡ nát.

Bất quá đối với những điều này Diệp Lâm không có chút biểu tình biến hóa nào, hiển nhiên hắn đã thành thói quen, hắn cũng không biết kinh mạch của mình đã vỡ vụn bao nhiêu lần.

Dù sao mỗi một lần vỡ vụn xây dựng lại sau đó đều cứng rắn hơn so với kinh mạch trước đó mười mấy lần.

Kinh mạch của tu sĩ cực kỳ quan trọng, chỉ có kinh mạch cứng rắn rộng lớn mới có thể tiếp nhận lực lượng cường đại hơn.

Hai tay Diệp Lâm cấp tốc bấm niệm pháp quyết, vô số dược lực bắt đầu tập hợp về đan điền của Diệp Lâm.

Thiên Tiên, hóa phàm thành tiên, chân chính loại trừ trọc khí của bản thân, loại bỏ phàm khí của bản thân, một khi bước vào cảnh giới Thiên Tiên, vậy ngươi mới thật sự là tiên, là tiên nhân chân chính.

Vô số dược lực tập hợp, mạch máu trên da mặt Diệp Lâm bạo khởi, đỏ bừng vô cùng, trong mạch máu chảy xuôi dòng máu tươi nóng bỏng, nhìn cực kỳ đáng sợ, tựa như sau một khắc liền muốn bạo tạc.

Bất quá Diệp Lâm phảng phất không hề hay biết, cứ tự mình vận chuyển công pháp, ba ngàn sợi tóc bạc sau lưng đều không gió mà phiêu diêu.

Mà vùng đan điền của hắn thì xuất hiện một cái bàn quay to lớn, bàn quay chậm rãi chuyển động, mỗi một lần chuyển động đều hấp thu một lượng lớn tiên khí.