Chương 2089: Thần bí chi địa - đột phá Thiên Tiên Bất quá Diệp Lâm tựa như đã sớm chuẩn bị, ở trước người đã để sẵn một lượng lớn tiên thạch để cung cấp cho mình hấp thu. Vô số tiên khí bị hút vào trong thân thể, lại thêm dược lực trong cơ thể, cả hai kết hợp lại khiến đan điền không ngừng lớn mạnh. Đan điền tựa như một cái thùng nước, đựng nước cũng giống như đột phá tiểu cảnh giới vậy, nước tràn đầy, liền đại biểu cho cảnh giới này viên mãn. Mà lúc này đan điền của Diệp Lâm đã hoàn toàn đầy, khí thế toàn thân hắn cũng thay đổi lớn, mạnh mẽ hơn rất nhiều. Một bước này, đã đạt đến Địa Tiên đỉnh phong.

"Hô, Địa Tiên đỉnh phong, thế nhưng vẫn còn hơn phân nửa dược lực không thể tiêu hao."

Nhắm mắt lại, Diệp Lâm có chút lo lắng, mình đã đột phá Địa Tiên đỉnh phong, mà trong cơ thể vẫn còn sót lại một lượng lớn dược lực. Dược lực của Sinh Sinh Tạo Hóa đan quá cường đại, hiện tại những dược lực này đang đi khắp các kinh mạch, chúng đang tìm một cửa để phát tiết. Nếu không tìm được cửa để phát tiết, chúng sẽ khiến cơ thể hắn nổ tung. Tuy nói đơn giản như vậy, trên thực tế, việc một lần hành động từ Địa Tiên hậu kỳ bước vào cảnh giới Thiên Tiên, Diệp Lâm căn bản chưa từng nghĩ đến.

Địa Tiên đột phá Thiên Tiên là một đại cảnh giới vượt qua, một cấp độ sinh mệnh vượt qua, một khi thất bại, nhẹ thì tu vi biến mất hoàn toàn thành phế nhân, nặng thì biến thành tro bụi. Hậu quả cực kỳ thảm trọng. Điều Diệp Lâm sợ nhất là những lực lượng này không đủ để cho hắn từ Địa Tiên đỉnh phong bước vào lĩnh vực Thiên Tiên, một khi đột phá đến một nửa rồi không còn nữa, vậy thì coi như tất cả đều xong. Huống chi, đột phá không phải là trò trẻ con.

"Thiên Tiên, trút bỏ phàm thân thành tiên, đầu tiên phải bỏ qua bộ xác phàm này."

Địa Tiên bước vào Thiên Tiên bước đầu tiên, phải bỏ thân xác cũ để cấu tạo lại một bộ thân thể mới. Tiên giả, linh vậy, hư ảo vậy, không thể nắm bắt. Nhục thân là vướng víu, chỉ có thần từ độ. Không phá thì không xây được, phá rồi mới lập, bỏ qua tất cả, từ đó mới là tiên.

"Chết tiệt, làm!"

Đột nhiên Diệp Lâm cắn răng nói, hiện tại cũng ép hắn đi đến bước này, thực sự là dược lực trong cơ thể quá nhiều, không có chỗ tiêu hao, khiến các kinh mạch cực kỳ khó chịu. Lúc này, trên thân thể hắn đã đầy những vết rách. Quá trình Địa Tiên đột phá Thiên Tiên hắn biết rất rõ, dù sao trước kia hắn cũng chuyên nghiên cứu về phương diện này.

"Bước đầu tiên, bỏ qua xác phàm."

Hai tay Diệp Lâm nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, trên da dẻ hắn xuất hiện từng đạo vết rách, vết rách lan ra cực nhanh, chỉ trong vài giây ngắn ngủi đã trải rộng toàn thân. Lúc này Diệp Lâm trông cực kỳ đáng sợ, toàn thân đều là những khe hở kinh khủng, cả người như một cái gốm sứ bé nhỏ, phảng phất như sắp vỡ vụn. Mà từ trong vết rách thì tản ra từng trận kim quang, kim quang tỏa ra từ trong khe nứt.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch.

Lúc này, từng tiếng vật thể rơi xuống đất vang lên, chỉ thấy những mảng da lớn trên mặt Diệp Lâm đang bong ra khỏi mặt hắn và rơi xuống đất. Một khi đã rơi, thì cứ rơi liên tục, vô số huyết nhục nhanh chóng hóa thành khối vụn rơi trên mặt đất. Điều kỳ lạ là, những huyết nhục này không hề có chút máu tươi nào, chỉ có từng khối thịt nát. Chỉ vài chục giây trôi qua, toàn thân Diệp Lâm không còn chút huyết nhục, còn trên mặt đất đầy những khối thịt vụn mà hắn đã bỏ lại. Còn hắn thì đã hóa thành một vệt kim quang, một Diệp Lâm toàn thân tỏa kim quang cứ như vậy ngồi xếp bằng yên tĩnh trên mặt đất.

Thiên Tiên tổng cộng có ba loại.

Loại thứ nhất: Nhục thân Thiên Tiên, chủ tu nhục thân, không ngừng cường hóa nhục thân cho đến khi nhục thân thành thánh, tất cả chỉ vì nhục thân thành thánh.

Loại thứ hai: Linh, bỏ qua tất cả, hóa phàm thành tiên, từ phàm linh lột xác thành thể thích, hư vô mờ mịt tiên linh.

Loại thứ ba: Nửa Người Bán Tiên, một nửa là phàm, một nửa là tiên, coi trọng âm dương hòa hợp, nhất niệm là phàm linh, nhất niệm là tiên linh.