"Trong đó, loại ma chủng Thái Cổ mạnh nhất cũng chỉ có tu vi Thiên Tiên đỉnh phong."

"Đến cuối cùng, ai lấy được điểm tích lũy nhiều nhất thì người đó đứng nhất. Người đứng nhất có thể vào thánh địa của Thái Cổ Hoàng tộc ta để tiến hành bồi dưỡng đặc biệt."

Trên quảng trường, một tiểu bàn đôn cầm một quyển trục, chậm rãi nói.

Phía dưới, đám người trẻ tuổi mặt mày ai nấy đều ngưng trọng.

"Ngày trước không có khó khăn đến vậy, không ngờ lần này lại có cả ma chủng Thiên Tiên đỉnh phong, thế này thì hỏng bét rồi, để đám Địa Tiên cảnh giới sao dám vào?"

"Ta cũng có ý kiến vậy, đám Địa Tiên tốt nhất đừng vào, nếu không đến lúc c·hết cũng không biết vì sao mình c·hết."

"Lần này ra tay lớn quá, nhưng ba vị trí đầu chắc chắn là người một nhà của chúng ta rồi."

Nghe những tiếng xôn xao bàn tán, Hồng Bá Thiên âm thầm đứng tại chỗ.

Ma chủng Thái Cổ là một loại sinh vật đặc biệt được di truyền từ thời xa xưa, chúng lấy xương cốt và tủy của sinh linh làm thức ăn, tàn bạo vô cùng.

Không những thế, chúng có sức phòng ngự cực kỳ kinh người, xương cốt lại rất cứng cáp, khó mà bị thương bởi các t·h·ủ đ·o·ạn thông thường, rất khó g·iết.

"Trong Vân Lan bí cảnh cũng có không ít đồ tốt, tự các ngươi tìm tòi. Cứ lấy được thì đều là của các ngươi."

Nghe vậy, vài người lộ vẻ hưng phấn. Bọn họ không phải người của Thái Cổ Hoàng tộc mà đến từ bên ngoài. Thái Cổ Hoàng tộc không hề cấm các chủng tộc khác gia nhập Vân Lan bí cảnh.

Cho nên mỗi lần mở ra đều sẽ có người tới tìm vận may, con mắt của bọn họ chính là nhắm vào những thứ đồ tốt đó. Hơn nữa, nếu may mắn mà thể hiện tốt, còn có thể được Thái Cổ Hoàng tộc thu nhận.

Phải biết rằng, đây chính là Thái Cổ Hoàng tộc, một khi được thu nhận, nửa đời sau sẽ không phải lo lắng gì.

"Tốt, quy tắc nói xong, chắc hẳn các vị đã rõ. Vậy thì bắt đầu thôi."

Tiểu bàn đôn nói xong, cất quyển trục vào ng·ực, rồi giơ đôi tay mũm mĩm lên bắt đầu niệm p·h·áp quyết.

Tốc độ tay càng lúc càng nhanh, các tia sáng đan xen vào nhau, trên bầu trời, một ấn ký to lớn bắt đầu hiện rõ.

Khoảnh khắc sau, một lực hút mạnh mẽ truyền đến, những người trẻ tuổi trên quảng trường bắt đầu mất khống chế, bay về phía ấn ký, lần lượt chui vào bên trong rồi biến mất không dấu vết.

"Ngươi cứ chờ ở đây."

Hồng Bá Thiên nói với không trung bên cạnh một tiếng rồi cũng chui vào bên trong ấn ký.

"Hổ Lực, tới ngồi chơi."

Tiểu bàn đôn cười tủm tỉm nhìn vào khoảng không xa, còn Hổ Lực - hộ đạo của Hồng Bá Thiên thì bất đắc dĩ từ trong không trung bước ra, đến bên cạnh tiểu bàn đôn.

"Bên trong... an toàn không?"

Hổ Lực lo lắng nhìn lên ấn ký. Vân Lan bí cảnh này hắn đã biết rõ.

Nhưng hắn vẫn không yên tâm, lỡ công tử nhà mình có chuyện gì thì hắn không thể tưởng tượng nổi hậu quả.

"Cứ yên tâm, Vân Lan bí cảnh của ta đã mở ra hàng ức vạn năm, tuy mỗi lần đều có n·gười c·hết, mà còn rất nhiều sinh linh bỏ m·ạng, nhưng với tu vi của tam công tử thì không có gì nguy hiểm. Hơn nữa ta đã chuẩn bị tất cả rồi, ngươi cứ yên tâm đi."

Tiểu bàn đôn vừa cười vừa nói. Hổ Lực nghe vậy mới thở phào một hơi.

Nếu đã chuẩn bị rồi thì tốt.

Ngoài tinh không vô tận, một tòa cung điện đen nhánh lặng lẽ trôi nổi trong không gian, trông thật cô tịch và lẻ loi.

Lúc này, một bóng người lén la lén lút đến trước cửa cung điện, cung kính q·u·ỳ xuống, đầu cúi thấp, lộ vẻ cực kỳ hèn mọn.