Chương 2090: Vùng đất thần bí - đột phá Thiên Tiên 4 Mà Diệp Lâm lúc này đi theo con đường thứ hai, chân chính là tiên. Con đường thứ nhất hắn không cần, hắn cũng không phải là người tu luyện nhục thân chủ yếu, còn con đường thứ ba thì hắn không để vào mắt. Về chiến lực mà nói, đương nhiên là tiên thuộc con đường thứ hai mạnh nhất. Chính vì vậy, hắn mới đi theo con đường thứ hai này. Đã làm thì phải làm cái mạnh nhất.

Toàn thân Diệp Lâm tỏa kim quang, có thể thấy rõ ngũ tạng lục phủ trong cơ thể, kinh mạch đan xen dày đặc, và trong kinh mạch thì có từng đạo tiên lực thuần túy đang lao nhanh. Diệp Lâm hai tay đặt ở vùng đan điền ngồi yên tĩnh, trái tim đập mạnh mẽ, tràn đầy sinh cơ.

Sau một khắc, trên da Diệp Lâm bắt đầu xuất hiện một tầng da màu trắng như tuyết, làn da này bắt đầu lan rộng khắp toàn bộ cơ thể Diệp Lâm. Dần dần, một Diệp Lâm hoàn toàn mới xuất hiện trên mặt đất. Diệp Lâm cứ như vậy trần truồng ngồi im lặng, ba nghìn sợi tóc đen rũ sau lưng như áo choàng, toàn bộ thân hình nhìn như một tác phẩm nghệ thuật. Mỗi một chỗ đều hoàn mỹ vô cùng, tựa như chính đạo trời tự tay điêu khắc vậy, hoàn mỹ không tì vết, đây chính là tiên thể. Sinh ra vốn đã hoàn hảo, ngươi không thể tìm thấy một chút tì vết nào. Bởi vì tiên vốn là cao quý, thần bí, hoàn mỹ, thanh tao.

"Tiếp tục, tan."

Diệp Lâm giơ hai tay lên, từng đạo pháp quyết quái dị được hắn tung ra, chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh, đan điền trong cơ thể Diệp Lâm vỡ tan trực tiếp. Trước kia đan điền chỉ có thể chứa được tiên lực thuộc Địa Tiên, mà bây giờ, hắn muốn một lần nữa xây dựng đan điền, tạo ra đan điền thuộc về Thiên Tiên.

Sau một khắc, từng đạo lực lượng sinh cơ đan vào nhau ở vùng đan điền, một cái bát hoàn mỹ không tì vết dần dần được khắc họa. Đây chính là đan điền mới của Diệp Lâm, nhìn thoáng qua thì giống như một cái bát, nhưng thực chất đúng là một cái bát. Chỉ có điều trên mặt bát này vẽ cảnh vật trời đất vạn vật, phàm là các chủng tộc Diệp Lâm đã từng nhìn thấy đều được vẽ trên đó.

Đây là đan điền mới của Diệp Lâm trong tương lai, một cỗ tiên lực cực kỳ hùng hậu phun trào ra, cỗ tiên lực này cực kỳ bá đạo, cấp tốc thôn phệ tiên lực nguyên bản trong cơ thể Diệp Lâm. Dược lực còn sót lại cũng đã bị hấp thu gần hết, Diệp Lâm chỉ có thể lấy ra vô số tiên thạch để hấp thụ.

Tiên lực trong cơ thể bị cỗ tiên lực bá đạo đến cực điểm này thôn phệ hoàn toàn, từ đó, trong cơ thể Diệp Lâm chỉ còn lại một loại tiên lực, đó là tiên lực thuộc về Thiên Tiên. Tiên lực có được là do tiên khí trong tiên thạch chuyển hóa mà thành, so sánh tiên lực của Địa Tiên với tiên lực của Thiên Tiên thì đơn giản là một trời một vực. Mà còn đan điền cũng giống như vậy.

Nếu so đan điền của Địa Tiên với một cái thùng nước, thì đan điền của Thiên Tiên chính là một vùng biển cả, đây cũng là lý do vì sao cho dù nhiều Địa Tiên cũng không thể giết chết được một Thiên Tiên. Dù thế nào cũng không thể vượt qua đại cảnh giới để chiến đấu, nguyên nhân chính là ở đây. Mỗi một lần đột phá đều là một lần tái sinh.

"Hóa phàm thành tiên, thuế biến."

Diệp Lâm hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thức hải bắt đầu chấn động, thần hồn vốn có của mình trong thức hải trực tiếp vỡ tan. Vô số thần hồn lực lượng mênh mông bắt đầu được xây dựng lại trong thức hải, dần dần, một Diệp Lâm nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện ở chính giữa thức hải của Diệp Lâm, hắn phảng phất như Diệp Lâm khi còn bé. Cứ như vậy yên lặng ngồi trong thức hải rộng lớn, nhắm mắt tĩnh tọa, trông cực kỳ đáng yêu. Dưới Thiên Tiên là thần hồn, trên Thiên Tiên là nguyên thần.

Vạn vật quy về một mối, mà nguyên thần chính là khởi đầu của vạn vật. Tất cả đi theo hướng ngược lại bắt đầu.

"Thiên Tiên, thành."

Lúc này, Diệp Lâm đột ngột mở mắt, toàn thân bộc phát ra một cỗ khí tức không thể diễn tả bằng lời.