"Đều xong cả chưa?" Trong cung điện vang lên một giọng nói trầm thấp, đầy ắp uy áp vô tận.

"Thưa đại nhân, đều xong cả rồi, mấy tiểu khả ái mà đại nhân nuôi đều đã nhét vào trong đó rồi." Người quỳ dưới đất cung kính nói.

"Tốt lắm, Phượng Hoàng nhất tộc tam công tử ư? Chậc chậc chậc, Hoàng Thiên, không biết nếu ngươi biết đứa con trai mà ngươi sủng ái nhất đã chết, ngươi sẽ thế nào đây?"

"Tiện thể a, để Thái Cổ Hoàng tộc cũng đổ máu một chút luôn..."

Trong hư không vang lên tiếng cười khẽ, mà tiếng cười ấy càng lúc càng quỷ dị, càng lúc càng quái đản...

Trong bí cảnh Vân Lan, Hồng Bá Thiên đứng giữa một hoang mạc, hai mắt không ngừng quan sát bốn phía.

"Hoang mạc à, ma chủng đó không thích nơi này cho lắm." Hồng Bá Thiên vừa đi trên hoang mạc vừa cười nhạt nói.

Nhưng rồi, đi một lúc, Hồng Bá Thiên hơi nhíu mày, hắn cúi đầu nhìn xuống dưới chân, cát đá dưới đất đang run rẩy, run rẩy từng chút một.

"Có vật đến rồi, Huyền Hoàng Thủ, phá!" Hồng Bá Thiên giơ tay lên, ngọn lửa xoáy quanh trong lòng bàn tay, lập tức một chưởng đánh xuống mặt đất.

Trong khoảnh khắc, một luồng hỏa diễm bùng cháy theo bàn tay hắn lan ra bốn phía, trong nháy mắt, mặt đất trong vòng trăm dặm đều bốc cháy hừng hực.

Vô số khô lâu quái dị nhốn nháo nhảy ra, mỗi một con đều vây Hồng Bá Thiên vào trung tâm.

Mỗi con đều hoàn toàn được tạo thành từ bạch cốt, trên thân bùng cháy ngọn lửa xanh lục, trong đôi mắt toát ra ánh nhìn thèm khát máu tươi.

Trên tay còn cầm một khối xương to lớn, không ngừng nhai gặm, phát ra tiếng răng rắc răng rắc khiến người sởn tóc gáy.

"Xương, xương ngon, thơm quá đi, xương của ngươi chắc chắn là ăn ngon lắm, ha ha ha..."

Từng tràng tiếng cười không ngớt vang bên tai, chúng từng bước một tiến đến gần Hồng Bá Thiên, mà sắc mặt Hồng Bá Thiên thì lạnh nhạt, không hề thay đổi.

"Năm con ma chủng Địa Tiên đỉnh phong? Ai cho các ngươi lá gan mà dám đến tìm ta vậy?" Hồng Bá Thiên khóe miệng hơi nhếch, lập tức búng tay một cái, một làn sóng mắt thường không thể thấy lan ra bốn phía, trong khoảnh khắc, năm con ma chủng kia đã biến mất không thấy tăm hơi, trong không khí chỉ còn lại năm ngọn lửa xanh lục cháy trong hư không.

Thu hồi năm ngọn hỏa diễm, Hồng Bá Thiên quay người rời đi.

"Cũng không biết tên kia có vào chưa, nếu chưa vào, coi như ta đã nhìn lầm hắn, còn nếu vào rồi, cũng vô dụng thôi, bởi vì, thời đại này, là của ta."

Trong một khu rừng xanh mướt, một thân ảnh đang di chuyển cực nhanh, thân thể giống như con khỉ thoăn thoắt nhảy vọt trong rừng cây, vô cùng nhẹ nhàng.

"Phá."

Đột nhiên, một đạo kinh lôi xuất hiện, một con ma chủng Địa Tiên đỉnh phong bị đạo lôi này ép thành bột mịn, Thương Vân nhìn vật trong tay, khóe miệng hơi nhếch.

"Từ khi vào đây đến giờ, chẳng qua mới qua nửa canh giờ thôi, ta đã chém giết mười ba con linh Địa Tiên đỉnh phong, ngươi lấy cái gì mà đấu với ta?"

Nhìn những linh đang trôi nổi trong hồ lô của mình, Thương Vân thì thầm nói, mặt đầy đắc ý.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Đột nhiên, Thương Vân khịt mũi, hơi nhíu mày, hắn ngửi thấy một mùi máu tươi, ma chủng thì không có thịt máu, nên căn bản không tỏa ra mùi máu.

Thứ có thể tỏa ra mùi máu tươi, chỉ có sinh linh đến lịch luyện lần này.

Hắn đi theo mùi máu tươi đến, một đường quanh co khúc khuỷu, trong bụi cỏ, hắn nhìn thấy một cái xác.

Một cái xác cực kỳ thê thảm.

Tay và chân đều đã không còn, chỉ còn lại cái đầu và thân, trên ngực càng có một dấu cào lớn, mà người này thì hai mắt trợn trừng, tựa hồ đã thấy một thứ gì đó vô cùng kinh hãi.