"Chẳng lẽ lần này ở bí cảnh Vân Lan, có người tàn sát lẫn nhau?"

Nhìn những xác chết trước mắt, Thương Vân nhíu mày, sắc mặt trở nên nghiêm trọng. Bí cảnh Vân Lan cấm giết chóc, kẻ địch của mọi người chỉ có ma chủng chứ không phải đồng loại.

Một khi bị phát hiện tàn sát lẫn nhau, sau khi ra ngoài, sẽ bị người của Thái Cổ Hoàng tộc trực tiếp xóa bỏ.

Thái Cổ Hoàng tộc mở bí cảnh Vân Lan cho toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, chẳng phải là để tăng thêm danh tiếng sao? Một khi tàn sát lẫn nhau, ai có thể sánh bằng thiên kiêu của Thái Cổ Hoàng tộc?

"Rốt cuộc là ai gan lớn như vậy?"

Thương Vân trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao lại muốn tàn sát lẫn nhau?

Một khi ra khỏi bí cảnh, sẽ có đại năng đích thân tính toán, cho dù ngươi có bí bảo trong người cũng vô ích, vừa ra ngoài liền bị đại năng phát hiện.

Cho nên, không ai ngu ngốc đến mức dám làm chuyện như vậy.

"Không được, phải đi điều tra."

Thương Vân lẩm bẩm nói, lập tức rời đi. Chuyện này nhất định phải kiểm tra, hắn là người của Thái Cổ Hoàng tộc, hơn nữa địa vị hết sức quan trọng, chuyện này hắn gặp phải, nhất định phải điều tra.

Nếu không khi truyền ra ngoài, mặt mũi của Thái Cổ Hoàng tộc cũng không xong.

Uy tín rất khó gây dựng, vô cùng khó, nhưng sụp đổ lại chỉ là chuyện trong nháy mắt.

"Đi lâu như vậy, toàn gặp ma chủng cảnh giới Địa Tiên, không thấy một con nào cảnh giới Thiên Tiên, Thái Cổ Hoàng tộc này cũng không ra gì."

Trong một thung lũng, Hồng Bá Thiên buồn bực ngán ngẩm nói.

Nếu lời này của hắn bị người khác nghe được, chắc chắn sẽ bị mắng cho chết.

Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi chắc? Lần này vào đây đa số đều là tu sĩ Địa Tiên.

Đều là vào đây tìm vận may, nếu mà thả nhiều ma chủng cảnh giới Thiên Tiên hơn, vậy tất cả mọi người không chơi được.

"Bất quá nơi này vì sao nhiều xác chết như vậy? Hơn nữa phần lớn đều là nhân tộc..."

Nhìn xác chết bày la liệt trong hẻm núi, Hồng Bá Thiên không nhịn được nhíu mày.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, số lượng nhân tộc xếp thứ ba trong vạn tộc, dù ở đâu ngươi cũng có thể thấy bóng dáng nhân tộc.

"Nhiều xác chết như vậy, có phải có người tàn sát lẫn nhau không? Cũng đúng, đánh không lại ma chủng Thái Cổ, chẳng lẽ không đánh lại người nhà hay sao?"

Nghĩ tới nghĩ lui, người Hồng Bá Thiên bỗng nhiên khựng lại, một mũi tên màu đỏ rực quét qua chóp mũi hắn, bắn vào vách núi bên cạnh, theo một tiếng nổ lớn, vách núi kiên cố trực tiếp bị nổ tung một cái lỗ lớn.

Quay đầu lại nhìn, phía xa có hai bóng người đi tới, một người là nam tử cõng trọng kiếm, một người là nữ tử tay cầm trường cung màu đỏ rực, sau lưng còn cõng một thùng mũi tên đỏ rực.

"Đạo hữu, đưa linh trong tay cho chúng ta, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Nữ tử cười vẫy tay với Hồng Bá Thiên, còn nam tử bên cạnh thì nhắm mắt lại, khoanh tay đứng bình tĩnh tại chỗ, toàn thân cơ bắp dưới ánh mặt trời chiếu rọi phát ra ánh hào quang mờ nhạt.

"Những người này đều là các ngươi giết?"

Hồng Bá Thiên chỉ vào xác chết xung quanh nói.

"Không phải, chúng ta chỉ cần linh, không giết người. Trong bí cảnh Vân Lan này, giết người trước mặt Thái Cổ Hoàng tộc, trừ khi chúng ta chán sống rồi."

Nữ tử lắc đầu nói.

"Nếu không đưa thì sao?"

Hồng Bá Thiên hứng thú nói.

"Không đưa? Vậy thì đánh, đánh đến khi nào đưa mới thôi, nhưng đạo hữu hỏi câu này, có nghĩa là không đưa đúng không?"

Nữ tử cầm lấy trường cung, đưa tay rút một mũi tên từ phía sau ra, lắp vào dây cung, rồi từ từ kéo căng.

Từng luồng hào quang màu đỏ rực ngưng tụ trên mũi tên.

"Đạo hữu, cho ngươi cơ hội cuối cùng, thả linh trong tay, quay người rời đi là được."