Chương 2059: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 19

Lập tức bàn tay vươn vào hư không, lần thứ hai xuất hiện, trong tay liền xách theo nữ tử lúc trước. Nữ tử kia giống như gà con bị Hồng Bá Thiên nhấc trong tay.

"Nói đi, tên gọi là gì?"

Hồng Bá Thiên khoanh tay nhìn nữ tử nằm trên mặt đất, điềm đạm đáng yêu, thản nhiên hỏi.

"Hồng Nguyệt, tiền bối, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, van cầu tiền bối tha cho ta một mạng, ngươi muốn cái gì đều có thể, chỉ cần là ta có, đều có thể đưa cho tiền bối."

Hồng Nguyệt ôm lấy tay Hồng Bá Thiên, nằm trên mặt đất vô cùng đáng thương cầu xin tha thứ. Gương mặt xinh đẹp dính đầy nước mắt, khóc lóc thật động lòng người, ai nhìn cũng mềm lòng, muốn ôm vào lòng thương tiếc.

"Đứng dậy, không giết ngươi cũng được, theo ta đi."

Hồng Bá Thiên nói xong, Hồng Nguyệt lập tức đứng dậy, cầm cây cung đỏ rực trong tay đi theo sau Hồng Bá Thiên.

"Chỉ cần tiền bối không giết ta, muốn ta làm gì cũng được."

Hồng Nguyệt lau khô nước mắt trên mặt, sắc mặt kiên nghị nói, giống như biến thành người khác.

"Sợ chết như thế còn học người đi cướp?"

Trên đường, Hồng Bá Thiên hỏi Hồng Nguyệt bên cạnh.

"Tiền bối, mạng chỉ có một, nhân sinh chỉ có một lần, ai mà không sợ chết chứ, ta còn chưa sống đủ đâu, ta còn chưa biết đến cái thiên địa tốt đẹp này, ta không muốn sớm chết như vậy."

Hồng Nguyệt bĩu môi nói, hoàn toàn không có khí thế lúc trước.

"Ồ? Vậy cái tên ngốc cầm kiếm kia là gì của ngươi? Sao không thấy đến cứu ngươi?"

Hồng Bá Thiên nhíu mày nói.

"Hắn à, là ta mới quen khi vừa tiến vào, thực lực hắn không tệ, bất quá đầu óc không dùng tốt lắm, có vẻ như còn là xuất thân từ thế lực lớn, bị ta tùy ý lừa gạt hai lần liền đi theo ta."

"Không ngờ lại không coi trọng nghĩa khí như vậy, nói chạy là chạy, một chút đạo nghĩa giang hồ cũng không có."

Hồng Nguyệt nắm nắm tay nhỏ, hừ hừ nói, vẻ mặt thật đáng yêu.

"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

Nhìn xung quanh rừng cây xa lạ, Hồng Nguyệt đầy mặt hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, đi dạo, nếu ngươi có nơi nào muốn đến, có thể nói một chút."

Hồng Bá Thiên không quan trọng nhún vai nói, hắn xác định là không biết đi đâu, cái Vân Lan bí cảnh này dù sao là lần đầu hắn đến, căn bản không biết đường. Muốn đi đâu thì đi đó, hoàn toàn là mò mẫm.

"Thật trùng hợp, tiền bối xem này, đây là bản đồ ta dùng một cái trung phẩm linh thạch mua từ một ông lão, nghe nói phía trên ghi chép các loại địa điểm trong Vân Lan bí cảnh."

"Hơn nữa địa phương nào ma chủng nhiều, địa phương nào ma chủng ít đều ghi chú rõ ràng."

Hồng Nguyệt đầy mặt kiêu ngạo, từ trong ngực lấy ra một cuộn giấy từ từ mở ra, bên trong vẽ rất nhiều đường xiên xẹo, ai không biết sẽ tưởng trẻ con vẽ bậy chứ không biết đây là bản đồ.

"Dựa theo bản đồ, bây giờ chúng ta đang ở đây, Minh Nguyệt cốc, còn nơi ma chủng nhiều nhất thì ở đây, Ám Nguyệt Hồ, bất quá nơi đó có thể có ma chủng cảnh giới thiên tiên, rất nguy hiểm."

Hồng Nguyệt vẻ mặt khó xử, phân biệt bản đồ trong tay nói, bản đồ này thật là khó diễn tả bằng lời.

"Tiền bối, đây là Tu Di Phong, nơi này ma chủng ít nhất, hay chúng ta đi đó đi?"

Nhìn Hồng Nguyệt chỉ chỉ trỏ trỏ, Hồng Bá Thiên không khỏi ghé sát bên Hồng Nguyệt cùng xem bản đồ. Một mùi hương thơm khó hiểu xộc vào mũi Hồng Bá Thiên, làm hắn có cảm giác yên tâm lạ thường.

"Đi thôi."

"Được rồi, vậy chúng ta đi Tu Di Phong."

Hồng Nguyệt vui vẻ thu bản đồ lại, bước về bên trái. Nhưng đi được một lúc, nàng phát hiện không đúng, mình đi nửa ngày rồi mà thân thể không thấy động đậy chút nào?

Cúi đầu nhìn, nàng phát hiện mình đang ở trạng thái lơ lửng giữa không trung.

"Đi bên này."

Hồng Bá Thiên xách cổ nàng, đi về bên phải.

"Tiền bối, chỗ đó là đi hướng Ám Nguyệt Hồ đó."

Hồng Nguyệt hoảng sợ ôm lấy tay Hồng Bá Thiên, hét lớn.

"Chính là đi Ám Nguyệt Hồ."