Cái gọi là “Đồng Tâm Hoàn”, là pháp khí thần kỳ Đế Tam Mô tự mình chế tạo.

 Bề ngoài trông giống như là một cảnh cửa hình tròn tỏa ra ánh sáng màu lam, yêu thú xuyên qua trong đó chỉ bằng một cái chớp mắt trong thế giới hiện thực. Nhưng chỉ trong chớp mắt này sẽ trải qua vô số không gian huyễn cảnh khác nhau.

 Mà nội dung của khảo nghiệm “Đồng Tâm” đương nhiên là khảo nghiệm yêu thú dưới tình huống cực đoan có hành động làm tổn thương chủ nhân của mình hay không.

“Đồng Tâm Hoàn” này không dễ chế tạo, cả Ngự Thú tông cũng chỉ làm ra một món. Tuy nhiên hoàn thành khảo nghiệm cần một khoảng thời gian ngắn, dù sao thì số lượng yêu thú ở Ngự Thú tông thực sự quá nhiều. Không chỉ là yêu thú bản mệnh của các đệ tử, còn có đám yêu thú vô chủ xử lý khuân vác, phụ trách quản lý linh điền, hộ vệ tông môn.

 Tuy gọi là vô chủ nhưng những yêu thú này có thể đều dưới sự kiểm soát của Ngự Thú tông.

 Thao túng bọn chúng chính là chí bảo ‘Vạn Thú Chuyển Luân’ của Ngự Thú tông. Nghe nói trên Vạn Thú Chuyển Luân này khắc hình vẽ dường như của tất cả yêu thú trong thiên hạ. Đồng thời cho dù là yêu thú vừa mới sinh ra thì không lâu sau đó cũng sẽ xuất hiện trên đó.

 Yêu thú lúc mới sinh dùng Vạn Thú Chuyển Luân khắc ấn ký vào thần hồn, từ đó đời đời kiếp kiếp đều không thể thoát khỏi sự khống chế của bánh quay.

 Nghe nói, món chí bảo này là lúc trước Đế Tam Mô mang ra từ trong núi Thánh Thú Nam Minh, giao cho tổ sư khai sơn “Vạn Thế Ung” cửa Ngự Thú tông. Mà Vạn Thế Ung lĩnh ngộ ra ‘Ngự Thú Chân Quyết’ từ trong ‘Vạn Thú Chuyển Luân’.

 Tuy Vạn Thú Chuyển Luân có đủ loại uy năng không thể tin được, nhưng lại có rất nhiều khuyết điểm. Nhất định phải sử dụng với yêu thú mới vừa sinh ra. Yêu thú mà đã khắc ấn tinh thần thì thời thời khắc khắc đều rời vào trong “nỗi khổ luẩn quẩn”. Bởi vậy trí lực không cách nào phát triển hoàn toàn, chỉ có thể tham gia một vài công việc đơn giản.

 Ngự thú chiến đấu chú trọng tâm ý tương thông. Như thế mới có thể sai sử như cánh tay, phát huy chiến lực lớn nhất. Cần biết rằng trận chiến tu sĩ cùng cấp, mỗi một chi tiết nhỏ cũng có thể ảnh hưởng thắng bại. Nếu như khống chế yêu thú không quá thông minh, vậy chẳng khác nào tự mình chuốc lấy thất bại.

 Cho nên tu sĩ Ngự Thú tông đều dựa vào ‘Ngự Thú Chân Quyết’, từ nhỏ chậm rãi bồi dưỡng yêu thú bản mệnh của mình. Căn bản sẽ không cân nhắc trực tiếp chọn lựa những yêu thú đã bi Vạn Thú Chuyển Luân thao túng kia.

 Điều này cũng dẫn đến sau khi đại kiếp, pháp không thể đồng tu giáng xuống, Ngự Thú tông nhất thời lâm vào tình cảnh vô cùng nguy nan.

 May ra hành động rút lui là Đế Tam Mô tự mình đôn đốc, trước mặt lão giả tóc trắng lông mi dài này, cho dù là người hay là thú đều không dám lỗ mãng. Ngay ngắn trật tự tiến hành khảo nghiệm của “Đồng Tâm Hoàn”.

 Ngày đầu tiên kết thúc, chỉ hoàn thành một phần mười mấy trong số toàn bộ yêu thú. Nói cách khác dự tính tổng cộng cần khoảng nửa tháng mới có thể hoàn thành chọn lựa. Đám yêu thú thông qua sàng lọc và chủ nhân ôm nhau khóc lóc, dẫn đầu tiến vào bên trong ‘thuyền Vạn Thú’.

 Sau đó không lâu, bọn họ sẽ cưỡi pháp khí phi hành này rời khỏi Huyền Hoàng giới, tiến về tiểu thế giới vô danh lánh nạn.

 Mà những yêu thú không thể thông qua khảo nghiệm, cho dù không muốn thì vẫn bị cưỡng chế tách khỏi với chú nhân. Nghe nói những yêu thú này tạm thời sẽ được thống nhất giam giữ, đợi sau khi Ngự Thú tông rút lui an toàn thì sẽ mặc bọn chúng rời đi.

 Khảo nghiệm tiến hành đến ngày thứ bảy.

 Buổi tối hôm ấy, Hứa Khắc biến mất cả ngày chợt tìm tới Lý Phàm, sắc mặt bối rối.

“Tiểu Hắc, việc lớn không hay rồi, ngươi tranh thủ thời gian chạy đi đi.”

Đang đang nhắm mắt tu luyện ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’, Lý Phàm mở to mắt, thờ ơ liếc nhìn đối phương một cái.

 Hứa Khắc còn nói thêm: “Lần này cũng không phải đùa với ngươi, đợi tiếp nữa, ngươi thật sự sẽ chết đấy. Mặc kệ ta đi, ngươi tranh thủ thời gian lặng lẽ rời khỏi Ngự Thú tông đi.”

Lý Phàm há to miệng ngáp.

 Hứa Khắc cuống lên: “Tiểu Hắc ngươi rốt cuộc có nghe thấy lời ta nói không. Hôm nay ta nghe Lục Nhai sư huynh nói…”

“Yêu thú không thông qua khảo nghiệm sẽ không thả ra cho bọn chúng rời đi như đã nói. Mà giết chết hết bọn chúng, đúng không?” Lý Phàm nói trước.

 Hứa Khắc ngây người: “Ngươi... Làm sao ngươi biết?”

“Chẳng lẽ Tiểu Hắc ngươi trộm nghe chúng ta trò chuyện?” Hứa Khắc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Dùng móng vuốt cũng có thể nghĩ đến, còn phải nghe lén à?” Lý Phàm ngẩng đầu lên, vẻ mặt khinh thường.

“Không nói đến những yêu thú này vốn thuộc sở hữu của Ngự Thú tông, biết được bao nhiêu bí mật tông môn. Rút khỏi Huyền Hoàng giới là chuyện liên quan đến sinh tử tồn vong của Ngự Thú tông, nếu như tiết lộ ra ngoài, ai dám cam đoan đám yêu thú sẽ không truy sát đến tiểu thế giới? Đến lúc đó không thể trốn đi đâu được, cũng là đại họa diệt môn!”

“Đế Tam Mô kia cũng không phải người nhân từ nương tay thiện lương. Có thể đưa phương pháp nô dịch đồng tộc mình cho nhân loại...” Trong mắt Lý Phàm lóe lên tia nguy hiểm.

“Nói tóm lại, những yêu thú này nhất định đều phải chết!” Lý Phàm lạnh lùng nói.

 Lời của Lý Phàm rất có khí phách.

 Qua rất lâu, Hứa Khắc mới phản ứng lại. Hắn kinh ngạc nhìn Lý Phàm: “Tiểu Hắc ngươi đã có thể đoán được, vậy tại sao còn bình thản đến thế? Chẳng lẽ ngươi không sợ sao?”

Lý Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực, chăm chú nhìn Hứa Khắc hỏi: “Mắc cười, ta sợ cái gì? Chẳng lẽ ta còn không qua khảo nghiệm Đồng Tâm Hoàn kia? Tiểu tử ngươi không có lòng tin với ta thế à?”

Nhất thời bị khí thế của Lý Phàm chấn nhiếp, Hứa Khắc thế mà không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương. Hắn có chút ấp úng nói: “Lời nói không phải nói như vậy. Mọi chuyện không có tuyệt đối, lỡ như đây...”

Lý Phàm vẫy cánh bay đến đỉnh đầu Hứa Khắc, vỗ mạnh một cái: “Không có lỡ như!”

Hắn quả quyết nói.

 Hứa Khắc muốn nói lại thôi. Tuy nhiên trong lòng rất cuống cuồng, nhưng hắn cũng rõ ràng con chim này bướng bỉnh, dù sao cũng không thuyết phục nữa.

 Tâm trí bất an chờ đợi ba ngày, Hứa Khắc cuối cùng cũng chờ đến lượt Tiểu Hắc làm khảo nghiệm.

 Dưới ánh mắt khẩn trương của hắn, Lý Phàm đi vào bên trong “Đồng Tâm Hoàn”.

 Thời gian trong chớp mắt, dường như đứng im.

 Ngay sau đó, Đồng Tâm Hoàn đột nhiên bộc lộ ra ánh sáng dịu dàng, đó là tiêu chí thành công thông qua khảo nghiệm!

“A! Tiểu Hắc ngươi quá tuyệt vời!” Tiếng thét chói tai của Hứa Khắc vang lên, vọt tới trước mặt Lý Phàm, muốn ôm chặt lấy hắn, lại bị Lý Phàm tát cho một cái.

“Khảo nghiệm hợp cách. Người kế tiếp.” Lục Nhai có chút kinh ngạc nhìn Lý Phàm một chút, tuyên bố.

 Lại qua năm ngày sau đó, sau khi toàn bộ yêu thú của Ngự Thú tông đều hoàn thành khảo nghiệm “Đồng Tâm Hoàn”, thuyền Vạn Thú đã trang bị đầy đủ.

 Sắp xuất phát đến nơi không biết.

“Lục Nhai sư huynh, ngươi không đi à?” Boong tàu, Hứa Khắc vẻ mặt tò mò nhìn Lục Nhai đứng ở đầu thuyền, nghiêng đầu hỏi.

 Lục Nhai đưa tay sờ đầu Hứa Khắc: “Cũng nên để lại ít nhân thủ. Thập tông Tiên đạo cũng sĩ diện, nếu như ngay cả giả vờ cũng không làm, để người khác tức giận thì không hay lắm.”

Hứa Khắc cái hiểu cái không gật đầu.

“Ngươi đi đi. Tương lai của Ngự Thú tông nhờ vào ngươi.”

Lấy một dây đỏ buộc lên cổ tay phải của Hứa Khắc, ánh mắt Lục Nhai có chút nói không nên lời.

“Oa, đây là dây chỉ đỏ của Bạch tiên sinh!” Trên dây đỏ có cách thắt nút đặc biệt khiến Hứa Khắc liếc mắt một cái đã nhận ra lai lịch của nó.

 Lúc trước khi còn ở miếu của thành Ninh Viễn, mỗi khi có tiểu hài tử bị bệnh sau khi được Bạch tiên sinh chữa trị.

 Bạch tiên sinh sẽ buộc trên cổ tay của bọn họ một sợi dây đỏ, để cầu tương lai bình an.

 Hứa Khắc giơ tay lên, đưa dây đỏ ra trước mắt, xem đi xem lại.

 Lý Phàm cũng nhìn chằm chằm dây đỏ, trong lòng xuất hiện cảm giác khó nói thành lời.