“Hừ! Thế mà gạt ta…” Phương Tái Tế khẽ lẩm bẩm, đi theo sau lưng Lý Phàm tiến vào không gian bên trong con đường.

“Suỵt!”

Trước mắt loá cả lên, vừa mới vào trong tiểu thế giới Phương Tái Tế đã nhìn thấy mấy chục con Lục Dực Phi Xà nhe răng nanh, định cắn hắn.

“Súc sinh như các ngươi cũng dám động vào ta!” Phương Tái Tế tím mặt, phất tay một cái làm không gian phía trước chấn động, mấy con dị thú gớm ghiếc trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi, không còn mảnh giáp nào.

 Vị trí lối vào chính là đáy của một khe sâu hoắm. Mây mù che phủ khắp nơi, có thể lờ mờ nhận thấy từng luồng linh khí tràn ra. Hai người Lý Phàm tiến vào gây ra động tĩnh đến vô số dị thú phía trên.

 Giống như từng cơn thủy triều, chúng hung hãn không sợ chết liên tục vọt tới.

“Xin tiên sinh hộ pháp cho ta.” Tuy số lượng của những dị thú này rất nhiều, nhưng con mạnh nhất cũng chỉ ở tu vi Trúc Cơ. Ở trước mặt Phương Tái Tế cảnh giới Hợp Đạo căn bản không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Lý Phàm mỉm cười nói với Phương Tái Tế, sau đó lại lấy ‘Thâu Tinh Dịch Túc Tiên’ ra, áp lên con đường đi vào.

 Chẳng mấy chốc, sau khi chuyển và ghi lại điểm mấu chốt ở không gian này, Lý Phàm đưa Thâu Tinh Dịch Túc Tiên cho Liễu Tam ở bên trong Trường Sinh cốc chuẩn bị.

“Thiếu chủ, dựng không gian cho con đường ước chừng mất hơn ba mươi ngày. Ngươi về trước, hay là…” Giọng nói Liễu Tam nhỏ xíu phát ra từ bên trong.

“Không cần vội, ta với Phương tiên sinh ở đây thăm dò thực hư trước. Có hắn ở đây Liễu lão ngài không cần lo lắng cho an toàn của ta.” Lý Phàm trả lời.

“Hừ, bởi vì ngươi đi với hắn nên ta mới không yên tâm.”

“Ngươi nói cái gì!” Phương Tái Tế đang xử lý bọn dị thú, nghe thấy lời này bỗng quay đầu lại.

 Đang định cãi nhau với Liễu Tam, hắn lại nhận ra Liễu Tam đã ngừng liên hệ rồi. Phương Tái Tế tức anh ách, chỉ đành phát tiết cơn giận lên lũ dị thú không biết sợ này.

 Chẳng bao lâu sau, lũ dị thú đông đúc không biết đã ở bao lâu bên trong khe sâu gần như chết sạch.

 Từ đáy khe phi thân lên thảo nguyên hoang vu ở bên trên. Lý Phàm hít sâu một hơi, nhắm mắt cảm nhận. Lông vũ Huyền Điểu trong cơ thể phát ra ánh sáng đen rực rỡ, trong chớp mắt Lý Phàm phát hiện ra khắp nơi trong tiểu thế giới này đều có thiên vận tự do.

 Như cá voi lớn hút nước, lại như lá rụng về cội. Hầu như chẳng tốn mấy công sức, trong vòng phạm vi mấy trăm dặm thiên vận tranh nhau tự phát rồi chảy vào cơ thể Lý Phàm.

 Hoặc phải nói là chảy vào trong lông vũ Huyền Điểu.

 Trong khi hấp thụ càng lúc càng nhiều thiên vận, trong lòng Lý Phàm cũng đồng thời sinh ra cảm giác. Hắn nhẹ nhàng chỉ tay về phía trước, tâm niệm khẽ động, trong tiếng nổ vang trên mặt đất xuất hiện một vết nứt cực lớn.

 Vô số cây cối và dị thú bị vết nứt kia nuốt chửng, mà những con may mắn thoát khỏi gầm lên đầy sợ hãi. Chúng không làm gì được kẻ lạ mặt tùy tiện xông vào kia, bèn liều mạng bỏ chạy khỏi nơi đó.

 Lý Phàm nhìn chằm chằm vào bóng dáng bọn dị thú bỏ chạy, tâm ý lưu chuyển, giữa đất trời bỗng cuộn lên từng trận yêu phong.

 Khiến cho đất đá bay mịt mù, dị thú gào thét bị cuốn bay lên trời. Sau đó lại hất bọn nó xuống vị trí ban đầu.

 Lũ dị thú vốn dĩ không thông minh mấy, nhưng trải qua tai nạn như thế chúng đều đồng loạt run lẩy bẩy, xụi lơ tại chỗ.

 Mà Lý Phàm cũng thu hồi thần thông.

“Vận ta chính là thiên vận, mệnh ta chính là thiên mệnh. Mỗi một lời nói hành động đều mang uy thế thiên địa.”

“Tuyệt diệu thật!” Lý Phàm thầm tán thưởng.

“Tông chủ, mới nãy là do ngươi làm?” Phương Tái Tế có phần khiếp sợ nhìn Lý Phàm.

 Phải biết rằng cho dù hắn có tu vi Hợp Đạo cũng rất khó để nhẹ nhàng thoải mái để tạo ra đất nứt gió lốc như thế.

 Lý Phàm mỉm cười không trả lời.

 Khoảng thời gian tiếp theo, dưới sự hộ tống của Phương Tái Tế, Lý Phàm vừa thu thập thiên vận tự do khắp tiểu thế giới, vừa xuất phát về nơi hoang vu sâu thẳm nhất.

 Dựa theo sự dẫn dắt của lông Huyền Điểu mờ nhạt trong cơ thể, thi thể của Tiểu Hắc có lẽ ở nơi đó.

 Trong cả chuyến đi Lý Phàm phát hiện ra một hiện tượng thú vị.

 Cách thi thể của Tiểu Hắc càng gần các loại dị thú có thể trạng giống con người càng ít. Thực lực của dị thú cũng càng mạnh hơn.

“Chủng loại dị thú bên trong tiểu thế giới này thuộc về nhánh ‘loài thú’ người và dị thú dung hợp. Nhưng mấy ngàn năm trôi qua, trải qua vô số thế hệ sinh sôi nảy nở, phần huyết mạch thuộc về dị thú không bị suy yếu, thay vào đó lại xuất hiện hiện tượng giống như phản tổ.

“Thú vị đấy.”

Trong quá trình Phương Tái Tế dọn đường để đi về phía trước, Lý Phàm cũng phát giác ra, có một phần dị thú đã thành thạo được nhiều “Pháp thuật” dùng thiên vận tự do để chiến đấu.

 Điều này khiến cho tốc độ hấp thụ thiên vận của Lý Phàm gặp phải chút trở ngại. Nhưng cũng chỉ có chút phiền phức đó thôi.

 Dù cho các dị thú nơi đây có được thần thông dị thuật gì đó, đứng trước sự chênh lệch thực lực một cách tuyệt đối cũng hoàn toàn vô dụng, tất cả sẽ bị đè bẹp.

 Phương Tái Tế thẳng tay càn quét, Lý Phàm đi theo sau hắn thảnh thơi thu hoạch.

“Phương tiên sinh xuống tay nhẹ chút, để lại vài con còn sống nhé. Nơi này về sau dùng làm nông trường cho Dược Vương tông của chúng ta cũng không tệ.” Lý Phàm tỉ mỉ quan sát tinh hạch màu xanh cầm trong tay, dặn dò Phương Tái Tế.

“Tông chủ cứ quyết định là được.” Giết chóc trong thời gian dài khiến cho Phương Tái Tế hơi mất kiên nhẫn. Lúc này Lý Phàm lại dặn dò, hắn có thể quang minh chính đại mà lười biếng nên đương nhiên sẵn lòng đồng ý.

 Viên tinh hạch màu xanh này Lý Phàm phát hiện từ bên trong thi thể của một con dị thú có thực lực cấp Kim Đan.

 Nó giống hệt như tinh hạch dị thú tu sĩ đế quốc dùng nó để tu hành mà Lý Thần Phong đã miêu tả.

 Lý Phàm bóp nát tinh hạch, năng lượng nóng hầm hập giống như nước sôi tuôn ra ngoài. Sau khi hấp thụ nó vào trong cơ thể, Lý Phàm nhận thấy năng lượng nóng rực chưa xác định rõ này một phần hóa thành linh khí, chạy khắp nơi bên trong kinh mạch, một phần nhỏ khác lại phân tán ra khắp nơi trong cơ thể.

 Tăng cường độ bền bỉ của huyết nhục.

“Được lắm, là đồ tốt.” Lý Phàm thầm nghĩ.

 Bấy giờ Phương Tái Tế nhìn thấy hành động của Lý Phàm, hắn tiện tay giết một con dị thú, sau đó lấy ra linh hạch rồi hấp thụ.

“Hay lắm, trước kia tu sĩ bọn ta không có cách nào hấp thụ được mấy thứ yêu hạch này. Không ngờ mấy ngàn năm trôi qua, bọn ta cũng có thể sử dụng thứ này rồi!” Sau một hồi Phương Tái Tế cảm thán nói.

“Đây là thiên địa ngàn năm biến đổi!” Lý Phàm mỉm cười phụ hoạ.

“Có lẽ đây chính là kết quả do yêu thú và nhân loại qua mấy ngàn năm dung hợp huyết mạch.” Lý Phàm nhớ lại bọn dị thú cực kỳ giống con người, trong lòng thầm nghĩ.

 Tiếp tục tiến về phía trước, tại một nơi xa xa trên mặt đất có một tòa tháp màu đen ba chân đứng sừng sững. Trên đỉnh tháp dường như có một con chim khổng lồ màu đen đang giương cánh.

“Quả thật là nó.” Trong mắt Lý Phàm lóe lên vệt sáng, hình dáng của hắc điểu này không khác với Tiểu Hắc hắn nhìn thấy bên trong Vẫn Tiên cảnh chút nào.

 Có vẻ cảm nhận được thực lực không gì ngăn cản nổi của Phương Tái Tế, đến được nơi này đã không có dị thú nào cản trở nữa.

 Lý Phàm chỉ nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn lũ dị thú quỳ trước toà tháp ba chân màu đen kia, dập đầu cầu xin với hắc điểu.