Mỗi một tấc tiến lên, lực hấp dẫn khí vận truyền đến xung quanh ngày càng mạnh.

 Thiên vận thế giới cất chứa bên trong lông vũ Huyền Điểu điên cuồng tuôn trào như mở đê xả lũ, khiến Lý Phàm hơi biến sắc.

 Khả năng hút khí vận của tượng đá Hàn Dịch này còn vượt qua tưởng tượng của hắn.

 Nếu là tu sĩ tầm thường, e rằng chớp mắt đã bị hút khô toàn bộ khí vận. Vận rủi quấn thân, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ!

 E rằng dù là người đại khí vận như Hứa Khắc cũng không kiên trì được bao lâu.

 Tuy nhiên…

Khí vận một cá thể đơn độc quả thật không thể chống đỡ được quá lâu trước mức độ hút khí vận này. Nhưng cả khí vận cả thế giới lại khác.

 Dù sao, tốc độ tượng đá này hấp thụ khí vận phải có một giới hạn cao nhất. Ngay cả khi lúc này Lý Phàm nhanh chóng phi độn, đã sắp tới bên cạnh tượng đá, nhưng so sánh khi vận bị xói mòn mỗi khắc với trữ lượng bên trong lông vũ Huyền Điểu cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc thôi.

 Lý Phàm tính toán, dù hắn đứng yên chỗ này để tượng đá thỏa thích hấp thụ, sợ rằng cũng cần ước chừng nửa ngày mới có thể bị bòn rút sạch sẽ!

“Đây gọi là, thần thông không bằng thiên mệnh!”

Lần thứ hai điều động thiên vận thế giới trong lông vũ Huyền Điểu, hình thành vùng phòng ngự bao quanh thân, bảo đảm bản thân an toàn tuyệt đối, lúc này Lý Phàm mới lẳng lặng đánh giá tượng đá Hàn Dịch phía trước.

 Khuôn mặt hoảng sợ, ánh mắt tuyệt vọng, sinh động như thật.

 Thời gian dường như đóng băng trên người hắn, dừng lại khoảnh khắc chịu vết thương trí mạng này.

“Hẳn là sau khi Hàn Dịch gặp Ngư Phụ mới mới trở thành dáng vẻ này. Đây là thủ đoạn Ngư Phụ hay là hiệu quả thiên vận Kinh?”

Lý Phàm không hành động thiếu suy nghĩ, mà cẩn thận quan sát.

“Sống không ra sống, chết không ra chết…”

“Kỳ lạ!”

Lần trước Lý Phàm thông qua Vân Thủy Huyễn Mộng Công mà có chút hiểu biết về “Thiên Vận Kinh”. Tuy nhiên trong đó dường như cũng không đề cập đến loại pháp môn biến hóa quỷ dị này.

 Nếu nói đến thứ tương tự, hẳn là một pháp môn tên là thần thông ‘Trảm Vận Quy Khu’.

 Khi gặp phải nguy cơ sinh tử có thể chặt đứt khí vận bản thân. Nói cách khác chặt đứt tất cả liên hệ với thế giới, tiến vào cảnh giới quy xu vô không vô ngã.

 Trong trạng thái này, tuy nhục thân, tư duy hoàn toàn đình trệ. Nhưng nếu như lẩn trốn bên trong hư không, ở thế giới bên ngoài thì không thể bị người khác phát hiện.

 Cảnh giới quy xu sẽ kéo dài trong thời gian khác nhau như mấy tháng thậm chi mấy năm, tận đến khi nguy cơ ngoại giới hoàn toàn đi qua mới từ từ khôi phục bình thường.

 Đây xem như là một pháp môn có tác dụng phụ cực mạnh nhưng khả năng bảo mệnh cũng vô cùng xuất sắc.

“Có lẽ là công kích của Ngư Phụ và ‘Trảm Vận Quy Khu’ hỗ trợ lẫn nhau mới dẫn đến pho tượng đá này.”

Sau khi quan sát hồi lâu, Lý Phàm hơi hiểu được.

“Tuy Hàn Dịch thi triển thần thông bảo mệnh này, nhưng dù sao chênh lệch thực lực với Ngư Phụ quá lớn. Hắn chưa kịp tiến vào trạng thái quy xu đã bị chiêu thức Ngư Phụ đánh trúng.”

“Ừm…”

“Ngư Phụ có lẽ cũng không có sát ý với Hàn Dịch, chỉ muốn từ trong đầu hắn tìm được manh mối liên quan đến Thiên Sát Kiếm. Nhưng dù vậy, đó cũng không phải thứ Hàn Dịch có thể thừa nhận. Hắn bị tác động, biến thành dáng vẻ tượng đá như bây giờ.”

“Cái gọi là trảm vận, chính là trả lại khí vận cho trời, vứt bỏ khí vận. Mà hiện giờ lại trở thành hút khí vận từ ngoại giới.”

“Đây là bởi vì công kích Ngư Phụ ư…”

Hồi tưởng trong đầu nhanh chóng quay ngược, vẻ mặt Lý Phàm ngưng trọng.

 Không lâu sau đó, Lý Phàm phục hồi tinh thần từ trong suy nghĩ, hắn nhìn về phía Hàn Dịch, ánh mắt lạnh như băng.

“Nếu chỉ đơn thuần là cảnh giới quy xu, sớm hay muộn sẽ một ngày tỉnh lại. Nhưng có Ngư Phụ lẫn vào, với trạng thái bây giờ của ngươi, cả đời cũng không thể khôi phục bình thường.”

“Sống không bằng chết. Vậy để ta giúp ngươi giải thoát.”

Nói xong, Lý Phàm chỉ một ngón tay, phát động Tử Tiêu Quan Hồn Thuật với Hàn Dịch.

 Giờ phút này, tư duy Hàn Dịch bị bủa vây trong sự bất động tuyệt đối. Bởi vậy, Lý Phàm không hề chịu trở ngại, vẫy vùng trong đầu Hàn Dịch. Tất cả bí mật, thậm chí mặt âm u nhất trong lòng Hàn Dịch đều bị Lý Phàm nhìn thấu không sót gì.

 Có thể nói, Lý Phàm lúc này còn hiểu Hàn Dịch hơn chính hắn.

 Sau khi cướp lấy toàn bộ suy nghĩ trong đại não Hàn Dịch không sót thứ gì, Lý Phàm bấm tay bắn ra một luồng kiếm quang đen nhánh.

 Nhanh chóng xuyên thủng tượng đá.

 Trong chớp mắt, tượng đá vỡ thành vô số hạt cực nhỏ, tan biến vào trời đất.

 Cùng lúc đó, vùng hút khí vận xung quanh tượng đá cũng biến mất trong chớp mắt.

 Bầu trời trên đỉnh đầu không chỉ không có dị tượng khi tu sĩ vẫn lạc, mà lại phát sinh một cơn gió lốc tại chỗ. Khí vận bị Hàn Dịch hấp thụ trong khoảng thời gian này cũng vì Hàn Dịch biến mất mà trở lại trời đất lần nữa.

 Lý Phàm tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ duyên khó có được này, hắn sử dụng lông vũ Huyền Điểu, thừa dịp những khí vận rời rạc vô chủ này còn chưa hoàn toàn tiêu tan, nuốt chửng toàn bộ. Sau đó hắn lặng yên bỏ chạy trước khi mọi người phát hiện bất thường ở nơi này.

 Hắn quay lại Trường Sinh cố, không quấy rầy đám người Liễu Tam vẫn đang bận rộn.

 Lý Phàm tiến vào trong mật thất tông chủ tu luyện, đặt bình ngọc màu nâu chứa tinh huyết Hứa Khắc và nguyên liệu luyện chế phân thân ở trước mặt.

 Hắn đang định động thủ, nhưng trong lòng chợt ẩn ẩn sinh ra cảm giác không ổn.

“Hiện giờ ta là Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới phân thân luyện chế thành sẽ bị hạn chế còn Kim Đan viên mãn. Ta muốn để phân thân tu luyện “Thiên Vận Kinh” của Hàn Dịch, nếu như luyện chế phân thân ra trước, để hắn tự mình tu luyện đột phá…”

“Nói không chừng bình cảnh thiên chi ách còn cứng rắn hơn mấy lần so với bản tôn, đúng là uổng công trì hoãn thời gian. Không bằng để bản tôn tu luyện trước, đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ. Như vậy mới có thể làm ít lời nhiều.”

Lý Phàm trầm ngâm, tạm thời thu hồi tài liệu, đi đến bầu trời Thú Chủng giới.

“Ta dùng Ngũ Hành động thiên thăng cấp Nguyên Anh, muốn đột phá nhanh chóng, tốt nhất là cảm ngộ lượng lớn lý lẽ ngũ hành.”

“Nếu ở Huyền Hoàng giới có lẽ còn cần ta tốn sức đi tìm kiếm một phen. Nhưng ở Thú Chủng giới này…”

“Thiên địa vận hành, ngũ hành lưu chuyển, tất cả trong một ý niệm của ta!”

“Tuy mức năng lượng của tiểu thế giới thấp hơn một tầng, hơn nữa có vết xe đổ Tiểu Hắc trước đó, không thể nảy sinh quá nhiều dây dưa. Nhưng đó cũng đủ trợ giúp ta nhanh chóng tu hành đến Nguyên Anh trung kỳ.”

Lý Phàm nhắm mắt, trong chớp mắt, trên trời cao dường như xuất hiện một cái phễu đảo ngược. Lực ngũ hành duy trì Thú Chủng giới vận chuyển bị hấp thu chậm rãi, tiến vào bên trong. Lực ngũ hành va chạm lẫn nhau, thỉnh thoảng phát ra tiếng nổ rất to. Trên bầu trời cũng biến thành đủ màu sắc rực rỡ, tráng lệ sặc sỡ.

 Liễu Tam và Phương Tái Tể ngẩng đầu, bọn họ mơ hồ nhìn thấy Lý Phàm đang đứng yên trên bầu trời, khẽ gật đầu.

“Thiếu chủ tiến hành tu hành, khí thế quá phi phàm. Rất có phong phạm năm đó của lão chủ nhân!” Liễu Tam khá vui mừng nói.

“Hì hì, ta thấy Liễu Như Trần cũng chẳng bằng hắn!” Phương Tái Tể không hề giữ mặt mũi cho Liễu Tam, nói ngược lại.

 Sắc mặt Liễu Tam cứng đờ, tuy nhiên thái độ khác thường không phản bác.

“Trò giỏi hơn thầy là chuyện tốt. Nếu không Dược Vương tông chúng ta khác gì giẫm lại vết xe đổ?”

“Là chuyện tốt!” Liễu Tam lặp lại.

 Lệnh chúng đệ tử không được quấy nhiễu Lý Phàm tu hành, hai người lại liên thủ bố trí cấm chế phòng ngự xung quanh Lý Phàm xung quanh, lúc này mới yên lòng.

 Thời gian trôi qua, Lý Phàm chìm đắm trong tu hành.

 Trong nháy mắt, hai năm trôi qua.