Nguyên Anh đã thành, phân thân càng thêm khí chất xuất trần di thế độc lập.

 Đừng nói những đệ tử bình thường của Dược Vương tông đều ngây ra, ngay cả Liễu Tam và Phương Tái Tế phát hiện ra động tĩnh vội vàng chạy tới, cũng không khỏi có hơi giật mình.

“Với tinh huyết và ngoại hình của Hứa Khắc, cộng thêm thần vận của Bạch tiên sinh...”

“Chi bằng từ nay về sau gọi ngươi là Hứa Bạch!”

Lý Phàm nhìn phân thân, vô cùng hài lòng gật đầu.

 Hứa Bạch chắp tay với Lý Phàm, khẽ mỉm cười.

 Những người bên dưới ngẩng đầu lên, trong nháy mắt truyền đến hàng loạt tiếng hít thở.

“Thiếu chủ, đây là...” Liễu Tam đi tới trước mặt Lý Phàm, nhìn Hứa Bạch, trong mặt hiện lên nghi hoặc.

 Trong khoảng thời gian này, để đề phòng tu sĩ Vạn Tiên Minh lẻn vào trong sương trắng, hắn luôn chú ý đến vào lối vào Trường Sinh cốc. Nhưng hắn không hề phát hiện ra người này đi vào từ lúc nào, giống như từ trên trời rơi xuống. Trong lòng lờ mờ phỏng đoán, nhưng Liễu Tam vẫn có hơi khó tin. Thế là hắn tìm Lý Phàm chứng thực.

“Đây không phải là nơi để nói chuyện, đi theo ta.” Thấy Phương Tái Tế cũng hoài nghi như vậy, Lý Phàm gọi Hứa Bạch cùng đi, dẫn hai người vào trong mật thất bế quan.

“Đây là phân thân ta luyện chế.” Hứa Bạch nói thẳng.

“Quả nhiên.” Liễu Tam bừng tỉnh, nhưng sau đó lại cảm thấy hơi khó hiểu.

“Tuy thuật luyện chế phân thân hiếm có, nhưng với năng lực của thiếu chủ, muốn có được cũng không khó. Nhưng tại sao phân thân thiếu chủ luyện chế này, lại...”

“Cao cấp như vậy?” Hắn không hỏi về nguồn gốc phương pháp phân thân của Lý Phàm, mà nhìn đến Hứa Bạch, Liễu Tam có hơi khó hiểu hỏi.

 Lý Phàm cười không trả lời: “Ta có dụng ý của mình. Phải rồi, pháp bảo mà Phương tiên sinh luyện chế thế nào rồi?”

Phương Tái Tế cũng lập ứng phản ứng lại: “Áo trắng và quạt xếp là chuẩn bị cho phân thân này sao? Ta nói mà, phong cách của mấy thứ này hoàn toàn không phù hợp với thiếu chủ ngài!”

“Làm gì có pháp bảo cấp Hợp Đạo nào dễ dàng luyện chế như thế, ít nhất phải mất hơn nửa năm. Hơn nữa...”

Phương Tái Tế lại nhìn kỹ Hứa Bạch thêm vài lần: “Pháp bảo mà ta thiết kế trước đó có hơi không xứng với phân thân này của tông chủ. Không được, không được, ta phải đập đi làm lại từ đầu!”

Càng nhìn, Phương Tái Tế càng cảm thấy áo trắng và quạt xếp mà hắn vốn định làm, mặc trên người Hứa Bạch hơi không phù hợp.

 Thế là hắn lại vội vàng chuẩn bị rời đi, suy nghĩ phương án luyện chế mới.

 Cũng may Lý Phàm kịp thời ngăn lại.

“Đã gần ba năm kể từ Xích Viêm phần Hải, cũng đến lúc các đệ tử nhập thế lại. Hơn nữa, kế hoạch của ta cũng cần có sự hợp tác của các đệ tử.” Lý Phàm bình tĩnh nói.

 Liễu Tam và Phương Tái Tế đương nhiên sẽ không phản đối quyết định này.

“Tuy nhiên, nhập thế cũng đồng nghĩa với rủi ro. Nếu có đệ tử không may gặp phải kiếp nạn, lại đúng lúc bị sưu hồn, bí mật của Trường Sinh cốc và Thú Chủng giới sẽ bị bại lộ...”

“Chúng ta nên làm thế nào?” Lý Phàm nhìn hai vị tu sĩ Hợp Đạo hỏi ý kiến.

“Ta chỉ giỏi luyện khí, việc này phải hỏi lão Liễu.” Phương Tái Tế nhún vai, tỏ vẻ bất lực.

 Liễu Tam cũng không từ chối, cân nhắc hồi lâu rồi đưa ra câu trả lời: “Tâm của một người có thể phá, nhưng tâm của hàng ngàn người khó phá. Hiện tại trong Dược Vương Chân Đỉnh, 'Đại Mộng Xuân Thu trận' vẫn đang hoạt động. Phàm là các đệ tử ngoại xuất, chỉ cần kết nối một tia thần niệm vào trong. Nếu gặp phải cưỡng ép sưu hồn, có thể phát động một cuộc phản công quy mô lớn. Trừ khi thần hồn của đối phương mạnh hơn toàn bộ tu sĩ Dược Vương tông còn đang ngủ say, bằng không đừng nghĩ đến việc biết được điều gì từ trong đầu các đệ tử của chúng ta.”

“Đại Mộng Xuân Thu trận thực chất là mạch suy nghĩ của tất cả tu sĩ khi bước vào trận pháp được liên kết với nhau tạo thành một mộng cảnh rộng lớn. Vì vậy, ngoài việc đoàn kết lại, cùng nhau chống lại các cuộc tấn công thần niệm từ bên ngoài. Cũng có thể mượn sức mạnh của mộng cảnh phong ấn một phần kí ức của các tu sĩ trong trận pháp. Giống như khi người phàm nằm mơ, sẽ không nhận ra mình đang trong giấc mơ. Hơn nữa, các đệ tử ngày nay cho dù ở các nơi trong Huyền Hoàng giới cũng có thể lập tức liên lạc với nhau thông qua Đại Mộng Xuân Thu trận, mà không bị người khác nhận ra...”

Liễu Tam giới thiệu chi tiết một chức năng kỳ diệu khác của Đại Mộng Xuân Thu trận cho Lý Phàm.

 Lý Phàm nghe thấy vậy rất hài lòng: “Vậy việc này phiền Lưu lão. Sau khi các đệ tử ra ngoài, có thể tự mình làm việc của mình, chỉ cần giả vờ vô tình hỏi thăm tin tức về ‘Hoa Thiên Linh’ là được. hoa Thiên Linh là vật đặc hữu của châu Thiên Linh Vạn Tiên Minh. Đắc thiên chi linh, đẹp không sao tả xiết. Tuy nhiên, sau đại chiến châu Thiên Linh vài năm trước, vật này đã có những thay đổi kỳ lạ...”

Liễu Tam không hỏi lý do tại sao Lý Phàm căn dặn như vậy, nhưng vẫn ghi nhớ những lời đó trong lòng.

 Sau khi dặn dò những việc cần chú ý, Liễu Tam gấp gáp thực hiện nhiệm vụ kết nối các đệ tử vào trận pháp.

 Còn Lý Phàm lại đi trước, rời khỏi Trường Sinh cốc.

 Trường Sinh cốc nằm trong tường chắn sương trắng giáp giới với châu La Yên và châu Lược Ảnh.

 Tránh các tu sĩ tuần tra, Lý Phàm lặng lẽ rời khỏi sương trắng, vào trong thiên thành châu La Yên.

 Tuy nằm trong nội địa Vạn Tiên Minh, nhưng châu La Yên cũng không phồn hoa hơn biển Tùng Vân là bao. Thậm chí số lượng tu sĩ còn ít hơn một chút. Hầu hết các nơi ở châu La Yên đều hoang vu, thiếu tài nguyên.

 Nhưng nguyên nhân chính là bởi vì ở châu La Yên thường xuyên xuất hiện quỷ dị.

 Ví dụ như Lý Phàm khá quen thuộc ‘tâm viên’, đã từng bạo phát trên quy mô lớn ở đây. Tuy Vạn Tiên Minh không có ghi chép cụ thể chuyện này, nhưng mấy kiếp trước lúc Lý Phàm mua số lượng lớn tâm viên cốt, phát hiện phần lớn đều là ở châu La Yên, cho nên mới có suy đoán này.

 Lúc này, trong thành La Yên khá vắng vẻ.

 Lúc Lý Phàm đến Thiên Huyền Kính lâu ngày không gặp, việc đầu tiên hắn làm chính là tìm kiếm thông tin có liên quan đến đan dược gây nghiện.

 Tuy Liễu Tam nói các đệ tử đã nghe ngóng rất kĩ, Vạn Tiên Minh cũng không cấm loại dược vật này. Nhưng Lý Phàm biết, bởi vì có sự tồn tại của cấp công huân, rất nhiều bí mật không phải tu sĩ bình thường có thể biết được.

 Có rất nhiều tu sĩ trong Vạn Tiên Minh đã phạm phải điều cấm kỵ, chết không rõ nguyên nhân.

 Nhưng vật này có liên quan đến kế hoạch sau này của Lý Phàm, cho nên phải nắm rõ thái độ của Vạn Tiên Minh.

 Hiện giờ thân phận này vẫn là “thanh bạch chi thân” cấp công huân bằng một. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc Lý Phàm nghe ngóng thông tin.

 Sau khi lấy ra “Tâm Ý Thăng Tiên đan” trong bình ngọc, Lý Phàm đang định bán trên thị trường.

“Cảnh cáo, đan dược ngươi bán là vật phẩm bị cấm. Quyền giao dịch của ngươi tạm thời bị đóng băng. Vui lòng nhanh chóng tiêu hủy vật phẩm bị cấm này.”

“Cảnh cáo…”

Âm thanh cảnh báo sắc bén đột nhiên vang lên trong Thiên Huyền Kính, liên tục lặp đi lặp lại.

 Lý Phàm giả vờ rất kinh ngạc, vẻ mặt vô tội nói: “Cái gì? Hàng cấm! Dựa vào đâu mà nói như vậy!”

“Không phải chỉ là đan dược bình thường thôi sao…”

Giọng nói lạnh lùng trong Thiên Huyền Kính lặp lại: “Tâm Ý Thăng Tiên đan đứng thứ 3674 trong danh sách vật phẩm mà Vạn Tiên Minh cấm lưu thông.”

“Mức độ nguy hiểm: Ất thượng.”

“Vui lòng nhanh chóng tiêu hủy nó.”