Lý Phàm rời đảo Kỳ Hồng, lấy ra “Cổ Kim Địa Hình Khảo”.

 Thần niệm lật qua trang sách, chỉ qua mấy hơi thở đã đọc hết toàn bộ nội dung trong đó.

 Trong tay bốc lên một ngọn lửa, tiêu hủy Địa Hình Khảo.

 Ánh mắt Lý Phàm nhìn về hướng đông nam.

“Cực nam biến thành nam lệch đông à. Biến đổi cổ kim quả nhiên huyền diệu.”

“Lời của Tây Môn Vũ trước kia quả nhiên không giả. Ngàn vạn năm qua, Huyền Hoàng giới thật sự bành trướng tổng thể một vòng, có nhiều nơi hoàn toàn biến mất, có nơi thì tự dưng thêm ra một khối địa vực...”

“Núi Thánh Thú Nam Minh ngày xưa hiện giờ cũng biến thành kết nối xoáy nước biển sâu của hải dương vô tận.”

“Tuy nói dựa vào thăm dò của Tây Môn Vũ, chỗ đó bây giờ đã không tồn tại núi Thánh Thú gì đó. Chỉ có điều...”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một luồng tinh quang.

 Bên ngoài nước xoáy lớn bao quanh một vòng đảo, giống như một con cự mãng đã chết.

“Đây là rắn đỏ quấn quanh núi Thánh Thú Nam Minh ta nhìn thấy ở Vẫn Tiên cảnh lúc trước.”

“Nó đều đã chết, lữ trình rời Huyền Hoàng giới của Yêu tộc năm đó sợ rằng chưa chắc thuận lợi như vậy.”

Lý Phàm bay về hướng thiên thành của châu Nhạc Dương.

 Trên đường hắn lại biến ảo thành hình dạng vốn có của mình. Là khách khanh của Huyền gia, cấp bậc quyền hạn đạt tới cấp ba mươi, có thể sử dụng miễn phí pháp trận truyền tống khoảng cách xa.

 Vốn dĩ thông qua Truyền Tống trận gián tiếp bình thường ít nhất cần hơn nửa tháng đi đường.

 Sau khi sử dụng pháp trận truyền tống khoảng cách xa chỉ gần nửa ngày là có thể đến.

 Đi vào Nhạc Dương thiên thành, bên trong tượng Truyền Pháp thiên tôn. Nhân viên tiếp đón sau khi xác minh thân phận của Lý Phàm có phần kinh hãi.

 Sau đó vô cùng cung kính dẫn Lý Phàm tới trong không gian pháp trận truyền tống khoảng cách xa.

 Đồng thời vượt qua mấy tu sĩ đang xếp hàng chờ phía trước, trực tiếp mở ra trận pháp trước cho hắn.

 Những tu sĩ bị chen ngang không có bao nhiêu phẫn nộ. Biết Lý Phàm thân phận không đơn giản, chỉ là trong ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ và hâm mộ.

 Cảm giác hơi choáng truyền đến, ngay sau đó Lý Phàm đã tới châu Ninh Khư nơi xoáy nước lớn biển sâu tồn tại.

“Hửm?”

Rời khỏi pháp trận truyền tống, sau khi thích ứng với dị thường của thân thể, Lý Phàm đã phát hiện được một vài nơi không bình thường.

 Lúc trước hắn cũng từng sử dụng pháp trận truyền tống khoảng cách xa.

 Bởi vì kéo dài qua rất nhiều châu, phải xuyên qua rất nhiều tầng tường chắn sương trắng, cho nên ngoại trừ cảm giác thân thể choáng váng, khó chịu.

 Dị thường thân thể do xói mòn thọ nguyên mang tới cũng cực kỳ rõ ràng. Giống như là bị rút lấy một phần của bản thân, trong lòng sẽ hiện lên cảm giác mất mác nhè nhẹ.

 Nhưng mà lần này...

 Lý Phàm kiểm tra tuổi tác của bản thân trên giao diện Hoàn Chân.

“Không phải ảo giác, không giảm bớt quá nhiều thọ nguyên.”

“Là hiệu quả của sương trắng phệ nguyên yếu đi hay là kỹ thuật của pháp trận truyền tống khoảng cách xa của Vạn Tiên Minh tiến bộ?”

Lý Phàm nhớ lại cảnh xuyên qua sương trắng từ trong Trường Sinh cốc trước đó.

“Hiệu quả của sương trắng phệ nguyên vẫn còn. Nói thế nào...”

Lại liên tưởng đến Vạn Tiên Minh đang âm thầm điều động nhân thủ, xâm nhập trong sương trắng giống như đang tìm kiếm cái gì.

“Xem ra ngoài Phổ Hiền Chân Chu ra, hình như Vạn Tiên Minh còn đã tìm được phương pháp ứng đối sương trắng phệ nguyên.”

“Trong sương trắng có cái gì đây.”

Lý Phàm nháy mắt nhớ tới Vực Thẳm Gào Thét nhìn thấy và rất nhiều ‘mê vực’ giấu trong sương mù trắng nghe nói ở đời trước.

“Chờ đã.”

Bước chân của Lý Phàm bỗng ngừng lại.

 Bởi vì hắn nhớ tới chỗ mê vực hắn từng gặp quái vật phản chiết lại ở phía trên đoạn thạch lĩnh ngộ ra ‘Loạn’ Tự Quyết.

“Không phải là vì khi đó ta thi triển ra Loạn Tự Quyết mới khiến cho Vạn Tiên Minh xâm nhập trong sương mù trắng đấy chứ.”

Suy nghĩ của Lý Phàm xoay nhanh.

“Không phải là không có khả năng này. Chẳng qua dựa theo lẽ thường, trước tiên phương hướng điều tra nhất định hẳn là trong Huyền Hoàng giới. Vậy mà trực tiếp toả định mục tiêu ở chỗ sâu sương trắng.”

“Là đã từng điều tra nhưng không tìm được trong Huyền Hoàng giới. Hay là...”

“Trước đó Loạn Tự Quyết đã từng xuất hiện. Mà nguồn gốc chính là trong sương trắng?”

“Nếu như thật sự là vậy, vậy thì đại biểu cái gì?”

Lý Phàm không kiềm được rơi vào trầm tư.

 Tinh thể Hóa Đạo Thạch phát ra lam quang trong suốt, Lý Phàm không ngừng thôi diễn các loại khả năng.

 Mà thân thể lại không ngừng động tác, phi độn về phía chỗ xoáy nước lớn.

 Không lâu sau, linh khí thuộc tính thủy trong không khí càng lúc càng dày đặc và cuồng bạo nhắc nhở Lý Phàm đã cách chỗ cần đến không xa.

“A...”

Từng cơn đau nhói lôi Lý Phàm ra từ trong suy tư.

“Linh khí nơi này có chút cổ quái.” Lý Phàm khẽ cau mày.

 Lấy thể chất của hắn hiện giờ, sau khi hấp thu linh khí thuộc tính thủy cuồng bạo nơi này trong lúc vô tình thế mà cũng cảm thấy đau từng cơn khó mà chịu được.

 Giống như từng lưỡi đao sắt đang không ngừng cắt vào trong cơ thể.

 Lý Phàm tạm thời phong bế thân thể, ngăn cách sự rót vào của linh khí bên ngoài. Lại bắt lấy một luồng hút vào lòng bàn tay, tỉ mỉ nghiên cứu.

“Không chỉ có loại tính bạo ngược, khó mà bị tu sĩ hấp thu sử dụng. Càng tự nhiên ẩn chứa thuộc tính ‘tê liệt’...”

“Khó trách dân cư châu này thưa thớt, càng tới gần xoáy nước lớn thì càng ít người lui tới.”

Lý Phàm tiếp tục chạy như bay về phía địa điểm mục tiêu, linh khí bên người quả nhiên càng ngày càng sắc bén.

“Phù!”

Trong quá trình phi hành, gió mạnh thổi qua mạnh cắt Lý Phàm đau mặt.

 Hắn không thể không lại lấy linh khí bày ra một tầng phòng ngự quanh người.

“May mà ta có Ngũ Hành đại động thiên tự thành tuần hoàn trong cơ thể. Nếu là tu sĩ bình thường, sợ là phi độn không lâu, linh khí trong cơ thể đã tiêu hao sạch sẽ.”

Cảm nhận được tốc độ linh khí trôi đi trong cơ thể, Lý Phàm âm thầm kinh hãi.

 Cứ như vậy, một đường bay nhanh. Qua thời gian một nén nhang, cuối cùng hắn cũng thấy được xoáy nước biển sâu thanh thế to lớn và hòn đảo hình rắn chiếm giữ bên cạnh xoáy nước.

 Không đến gần, chỉ quan sát từ đằng xa.

 Trong thoáng chốc giống như trở về cảnh tập thể tộc đàn yêu thú rút lui mấy ngàn năm trước.

“Xoáy nước này hẳn là dị tượng của núi Thánh Thú sau khi liệt giới tạo thành.”

“Đã mấy ngàn năm trôi qua mà vẫn chưa lắng lại. Đủ để có thể thấy được trước đây là quy mô cỡ nào. Đây sao lại không phải một loại phá hư nào đó đối với Huyền Hoàng giới.”

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Phàm chợt có điều ngộ ra.

“Mỗi một quần thể phá giới rời đi đều giống như cắt một lỗ hổng trên khí cầu lớn Huyền Hoàng sắp bị tiên khư cắn nuốt.”

“Người trong Huyền Hoàng giới một khi phát hiện tự nhiên không cho phép.”

“Chắc chắn sẽ đến đây ngăn cản. Rắn đỏ nói không chừng là vì vậy mà chết trận.”

“Như vậy Thiên Kiếm tông lúc trước đâu, là bởi vì cùng là thập tông Tiên đạo cho nên không có người tìm tới cửa. Hay là nói người đi theo cùng thần binh liệt giới không chỉ có người Thiên Kiếm tông.”

“Cũng hoặc là sau khi Thiên Kiếm tông rời đi, tu sĩ còn lại của thập tông Tiên đạo mới hậu tri hậu giác.”

Suy nghĩ của Lý Phàm rất lâu không thể lắng lại, không khỏi thêm mong đợi hành trình Vẫn Tiên cảnh lần sau.

“Sóng gió càng lớn, đạo pháp lĩnh ngộ càng mạnh!”

“Nơi này chính là nơi chứng đạo của ta!”

Bỗng nhiên, trong cuồng phong gào thét xoáy nước lớn gây nên, một trận tiếng hô to điên cuồng mơ hồ truyền vào trong tai Lý Phàm.