Hứa Bạch ở lại trong tiệm, ông chủ cửa tiệm cũng không ngăn cản.

 Dù sao có Hứa Bạch có thể gọi là dung nhan tuyệt thế chỉ cần đứng ở đó, không làm gì cả đều có thể hấp dẫn ánh mắt của các tu sĩ đi ngang qua.

 Tuy tu tiên giả có thể tái tạo bề ngoài, người có dung mạo tuyệt mỹ cũng không hiếm thấy. Nhưng Hứa Bạch cũng có thể làm cho người kinh diễm ngay từ ánh mắt đầu tiên.

 Lại thêm khí chất xuất trần, thần bí trên người càng tăng thêm mấy phần dụ hoặc.

 Có nam có nữ nán lại trong tiệm. Cùng lúc lặng lẽ dò xét Hứa Bạch cũng tùy ý mua một gốc hoa Thiên Linh coi như che giấu.

 Mua bán cháy hàng, chủ tiệm tự nhiên vui vẻ ra mặt. Như nở ruột nở gan, hận không thể bảo Hứa Bạch ngày đêm ở lại trong tiệm.

 Song rất hiển nhiên, đây là chuyện không thể nào.

 Hai ngày sau, gốc hoa Thiên Linh Hứa Bạch chọn trúng ngạo nghễ nở rộ.

 Vốn dĩ mọi người không để ý lắm, ánh mắt vẫn thỉnh thoảng dừng lại trên người Hứa Bạch.

 Nhưng sau khi Hứa Bạch đặt gốc hoa Thiên Linh trong lòng bàn tay, mọi người vô ý liếc thấy...

 Từng trận tiếng kinh hô liên tục không ngừng.

“Đây là?”

“Hạt đỏ như phấn, nhạt không thể thấy... Có thể đánh giá là Thiên Linh đệ nhất phẩm rồi!”

“Ta nghe nói trước đây không lâu hoa Thiên Linh nhất phẩm đã bán ra với giá mười vạn độ cống hiến. Chậu này lại thế nào cũng sẽ không ít hơn số này nhỉ? Nghe nói hắn mua bằng một ngàn điểm cống hiến độ, đây không phải kiếm lời bội phần rồi hả?”

“Quao, không chỉ đẹp người, ngay cả vận khí cũng tốt như vậy. Thật hâm mộ.”

“Đây chính là diệu dụng của khí vận sao. Cho dù không tận lực truy cầu, mỗi tiếng nói hành động cũng đều khiến cho sự vật hướng về phương hướng phát triển có lợi cho bản thân.” Hứa Bạch cầm trong tay hoa Thiên Linh, trầm mặc không nói, thể ngộ khí vận làm sao ảnh hưởng hiện thực.

 Cảm giác khí vận của mình biến mất một phần, Hứa Bạch lập tức hấp thu từ trong lông huyền điểu, lần nữa bổ sung.

 Lấy lại tinh thần, nhìn tu sĩ kể cả chủ tiệm đều có phần kích động không thôi nhìn gốc hoa Thiên Linh trong tay mình. Hứa Bạch không nhịn được mỉm cười.

“Dung nhan đẹp cỡ nào cũng không động lòng người bằng lợi ích.”

Ngay sau đó, hắn ở ngay trước mặt mọi người ở đây.

 Lạnh nhạt nói: “Đệ nhất phẩm gì chứ, rõ là đồ bỏ”.

 Sau đó linh khí trong tay tuôn trào, gốc hoa Thiên Linh đệ nhất phẩm mười hai cánh nháy chớp mắt biến thành tro bụi.

“Ngươi làm gì!”

Hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao.

 Tuy Hứa Bạch là chủ nhân của gốc hoa Thiên Linh này, xử trí thế nào đều là việc riêng của cá nhân hắn.

 Nhưng dù nói thế nào cũng là trân phẩm trị giá hơn mười vạn độ cống hiến, cứ tùy ý như vậy phá hủy nó không nói, còn luôn miệng nói nó là “đồ bỏ”...

 Thật sự có hơi quá đáng!

 Sắc mặt tu sĩ có mặt đều không dễ coi tí nào.

 Còn có một tu sĩ dáng vẻ thư sinh bưng một gốc hoa Thiên Linh, sắc mặt trắng bệch đến trước mặt Hứa Bạch: “Vị đạo hữu này! Ngươi có thể không thích nhưng xin đừng xúc phạm!”

“Cuộc đời hoa Thiên Linh vốn ngắn ngủi vô cùng. Ở thời điểm nở rộ vốn nên thỏa thích khoe ra với người đời...”

Hắn còn đang lời lẽ chính đáng phát biểu tuyên ngôn.

“Nhường đường, cản trở ta.” Hứa Bạch lại lấy ra một chiếc quạt giấy nghiền hắn ra bên cạnh.

 Hoàn toàn không nhìn hắn, trực tiếp chậm rãi đi ra.

“Ngươi...” Tu sĩ dáng vẻ thư sinh tức khắc đỏ mặt.

 Nghiêm túc mà nói, dáng dấp thư sinh này cũng không kém. Nhưng so với Hứa Bạch thì thiếu chút mùi vị. Vốn dĩ hắn đã hơi ngứa mắt với Hứa Bạch, lúc này bị coi thường, ngọn lửa ghen ghét, cơn giận dữ trong lòng thoáng chốc đồng loạt hiện lên.

“Thiên Linh đệ nhất phẩm đều là đồ bỏ, khẩu khí của ngươi thật lớn! Phải biết rằng chủng nguyên thuỷ không hiện, Thiên Linh đẹp nhất trên thế gian cũng chỉ có mấy cây cực phẩm. Lẽ nào ngươi từng gặp?” Thư sinh hét lớn về phía Hứa Bạch.

“Theo ta được biết, mấy cây Thiên Linh cực phẩm vừa nở đã bị người ta mua đi, tặng cho quyền quý Tiên Minh các lộ thưởng thức. Ngươi là thân phận gì, lại từng gặp khi nào?”

Thư sinh vẫn có chút thận trọng, sợ đắc tội với người không nên đắc tội. Giọng điệu tương đối khắc chế, mang theo mấy phần thăm dò.

 Hứa Bạch nghe vậy bèn xoay người.

“Phạch” một tiếng mở quạt giấy ra. Mỉm cười lắc đầu dưới quạt giấy: “Cái gọi là Thiên Linh cực phẩm, ta cũng chưa từng thấy.”

“Vậy ngươi đúng là lòe người, vô tri không sợ...” Thư sinh tức khắc đen lòng, phẫn nộ trách cứ.

“Nhưng trong mắt ta, Thiên Linh cực phẩm gì đó cũng đều chỉ là đồ bỏ mà thôi.”

Giọng Hứa Bạch tuy rất nhẹ nhưng rơi vào trong tai mọi người thì chẳng khác nào là kinh lôi.

 Thư sinh sững sờ tại chỗ.

 Sau đó giận quá hoá cười: “Dựa theo lời ngươi, sợ là chỉ có...”

Hứa Bạch tiếp lời hắn: “Không sai! Chỉ có chủng nguyên thuỷ mới được xưng tụng là hoa Thiên Linh chân chính!”

Nói rồi hắn đưa tay phải ra.

 Một tờ “giấy” trong suốt long lanh, mỏng như cánh ve mở ra trong tay hắn.

 Một đóa hoa Thiên Linh như vật sống hiện ra trên giấy, sinh động như thật.

 Cảnh sắc trên mười bảy cánh hoa đều vô cùng rõ ràng.

 Thậm chí còn có thể nhìn thấy cả bông hoa đang hơi lay động.

 Hiện trường nháy mắt rơi vào yên tĩnh như chết.

 Mọi người đều có nghiên cứu với hoa Thiên Linh, gốc hoa Thiên Linh trong tay Hứa Bạch ngay lập tức hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của bọn họ.

“Chủng nguyên thuỷ?”

Một lúc sau, có người bừng tỉnh từ trong say mê, không khỏi hoảng sợ nói.

“Cái gì, kia là chủng nguyên thuỷ!”

“Thiên Linh tuyệt cảnh, không hổ là Thiên Linh tuyệt cảnh. So với chủng nguyên thuỷ, cực phẩm, nhất phẩm gì đó chỉ cần lây dính nửa phần huyết sắc đều không khác gì đồ bỏ!”

Không chỉ là thư sinh nói năng lỗ mãng ngây dại, tiếng hô lớn “chủng nguyên thuỷ” cũng hấp dẫn ánh mắt của phần lớn tu sĩ trong thành Thiên Linh.

 Càng ngày càng nhiều tu sĩ nghe tin mà đến, nhìn hoa Thiên Linh chủng nguyên thuỷ trong tay Hứa Bạch, ngẩn ngơ xuất thần.

“Ầm!” Bồn hoa Thiên Linh trong tay thư sinh rơi xuống đất, nhưng bản thân hắn lại không thèm quan tâm.

 Chỉ có những cử chỉ điên rồ nhìn chủng nguyên thuỷ trong tay Hứa Bạch, hai mắt si mê, từ từ tới gần.

 Lúc hắn sắp đến gần Hứa Bạch, Hứa Bạch lại bỗng cất nó vào.

“Không...”

Giống như trong phút chốc đánh mất người yêu nhất, trên mặt thư sinh hiện lên vẻ dữ tợn. Hệt như bị điên đánh tới Hứa Bạch.

 Trong Tiên Minh thiên thành không cho phép tranh đấu.

 Không chờ tượng đá Truyền Pháp thiên tôn cao ngất sừng sững giáng xuống trừng phạt, trên y phục của Hứa Bạch đã hiện ra một luồng quang trạch.

 Hứa Bạch sừng sững bất động, thư sinh kêu thảm một tiếng, bị bắn ngược ra ngoài.

 Tiếp đó một luồng quang hoa từ trên tượng thiên tôn rơi xuống, thư sinh nhất thời cháy đen một mảnh.

 Vùng vẫy một lát đã mất đi âm thanh, ngã xuống đất mất mạng.

 Có tu sĩ Diễn Võ đường vội vàng chạy đến nhặt xác lại thêm dị tượng tu sĩ vẫn lạc trên đỉnh đầu, cuối cùng cũng chấn nhiếp được đám người này.

 Hứa Bạch chắp tay với, phiêu nhiên rời đi.

“Xong rồi. Chuyện mua bán hoa Thiên Linh coi như xong rồi.” Chủ tiệm nhìn bóng dáng Hứa Bạch đi xa, mặt xám như tro tàn, trong miệng lẩm bẩm tự nói.

 Nói, ánh mắt của hắn quét về phía những bông hoa Thiên Linh bày đầy trong cửa tiệm, vội vàng viết tấm biển “bán hạ giá 10%” treo ở ngoài tiệm.