Hoàng Phủ Tùng nhận lấy tách trà, ngẩng đầu lên uống.

“Uống trà của Lý huynh, từ nay về sau coi như đã thành huynh đệ.” Đông Phương Diệu hài lòng gật đầu nói.

“Đông Phương huynh, ngươi còn chưa có giới thiệu với ta, đây là ai?” Hoàng Phủ Tông nhìn về phía Lý Phàm đang ngồi nghiêm chỉnh ở bên cạnh, dò hỏi.

“Hắn tên là Lý Phàm, là người ta tình cờ gặp được trong lúc đang ngộ đạo trong vòng xoáy của châu Ninh Khư. Ta và hắn mới gặp đã thân, ngươi nói có cơ hội rất tốt để lập công nên ta đã thảo luận với hắn, cùng nhau đến đây.” Đông Phương Diệu ngẩng đầu lên nói.

 Trong ánh mắt của Hoàng Phủ Tùng lóe lên một tia sáng, lại không chút dấu vết mà liếc nhìn Lý Phàm một lần nữa.

 Sắc mặt Lý Phàm không thay đổi, chắp tay nói: “Nghe danh Hoàng Phủ huynh đã lâu, hạnh ngộ!”

Hoàng Phủ Tùng lại không biểu hiện đặc biệt nhiệt tình gì, chỉ khẽ gật đầu tỏ ra đã từng gặp qua.

 Ba người tiếp tục nói chuyện một lúc, sau đó Đông Phương Diệu tính tình thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề.

“Hoàng Phủ, đừng úp úp mở mở nữa, rốt cuộc thì cơ hội lập công trăm năm mới có một lần mà ngươi nói lúc trước là gì? Nói mau đi!”

Hoàng Phủ Tùng trầm ngâm một lúc, rồi chậm rãi nói: “Tuy việc này vẫn còn ở tình trạng bí mật, nhưng sẽ sớm được công bố chính thức. Hai người đều là người của chúng ta...”

“Vậy thì ta cũng sẽ không che giấu nữa.”

“Tiên Minh sắp ban hành mệnh lệnh khuyến khích toàn bộ tu sĩ tiến hành thăm dò vào sâu trong sương trắng. Không cần nói đến việc cung cấp miễn phí Phổ Hiền Chân Chu cần thiết để đi sâu vào sương trắng, tất cả những gì tu sĩ kiếm được trong lúc thám hiểm đều thuộc về chính mình, Tiên Minh sẽ không can thiệp vào.

“Hơn nữa, chỉ cần báo cáo xác minh tình huống sương trắng, thì sẽ được khen thưởng độ cống hiến, công huân, thậm chí là công pháp cực kỳ bí mật.”

Hoàng Phủ Tùng thao thao bất tuyệt về chính sách mới mà Vạn Tiên Minh sắp thi hành.

 Nói xong, vẻ mặt Đông Phương Diệu vẫn còn mang theo nghi hoặc.

“Ta có nghe nhầm không vậy? Sâu trong sương trắng? Chẳng lẽ bên trong sương trắng, ngoài sương trắng ra thì còn có thứ gì đó khác?”

Hoàng Phủ Tùng có chút bất đắc dĩ mà nhìn Đông Phương Diệu một cái, giải thích: “Trong sương trắng, có tồn tại ‘Mê Vực’. Mỗi một mê vực đều vô cùng rộng lớn. Thậm chí còn lớn hơn nhiều so với các động thiên, tiểu thế giới.”

“Đây cũng chỉ là bề ngoài của sương trắng được xác minh. Theo điều tra mới nhất, trong sương trắng vẫn còn ẩn giấu rất nhiều kẽ nứt và lối đi, thần bí đến cực điểm, không biết dẫn đến đâu.”

“Ý chí thăm dò sương trắng của cấp trên của Tiên Minh lần này rất kiên quyết, phần thưởng cũng hào phóng chưa từng có. Cho nên rất nhiều tu sĩ biết tin đều đã tiến vào sương trắng trước. Chỉ chờ chính sách chính thức được đưa ra, bọn họ sẽ báo cáo phát hiện của mình lên là có thể nhận phần thưởng công huân ngay lập tức.

“Tuy ta biết tin tức hơi chậm hơn một chút, nhưng nếu tốc độ hành động nhanh một chút thì cũng có thể kiếm được không ít thứ tốt. Nếu như không phải Đông Phương huynh người thì ta đã đi trước từ bảy ngày trước rồi.”

Hoàng Phủ Tùng nói xong, nhấp một ngụm trà, bất lực nhìn về phía Đông Phương Diệu.

“Huynh đệ tốt, nghĩa khí lắm!” Đông Phương Nghiêu đột nhiên vỗ vỗ vào vai Hoàng Phủ, khiến cái bụng tròn vo của hắn không ngừng rung lên.

“Vậy còn chờ gì nữa, sao không nhanh lên đường đi? Ta đã nghèo đến mức không có gì để ăn rồi. Mấy thứ đồ chết tiệt cần để cường hóa cơ thể kia thực sự đắt một cách bất hợp lý!” Hắn liên tục thúc giục.

 Hoàng Phủ Tống trợn mắt nhìn Đông Phương Diệu một cái: “Bên trong sương trắng nguy cơ tứ phía, nếu như đã muộn rồi, vậy thì cũng không quan tâm việc chậm thêm một chút nữa. Tất nhiên là phải chuẩn bị đầy đủ mới được. Chúng ta đi cùng nhau, không cần nói đến việc có chỗ hơn người gì đó, ít nhất là không được kéo chân cả đội ngũ mới được.”

Vừa nói, ánh mắt của hắn vừa cố ý vừa vô ý liếc nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm khẽ mỉm cười: “Nếu Hoàng Phủ huynh đã nói như vậy, ta cũng sẽ không giấu giếm. Tuy sức chiến đấu thực tế của ta hơi yếu, nhưng ta có rất nhiều tiền tài. Lần xuất hành này cần có Phổ Hiền Chân Chu cùng với pháp bảo có thể tạm thời chống cự sương phệ nguyên, cũng có thể giao cho ta chuẩn bị.

“Nếu như ta trong quá trình thăm dò phát hiện Nguyên Anh Cảnh thật sự có chút khó khăn, vậy thì ta cũng sẽ chủ động rút thoái. Sẽ không làm khó hai vị huynh đệ!”

…

Thấy Lý Phàm thẳng thắn như vậy, Hoàng Phủ Tùng có hơi ngạc nhiên. Đông Phương Diệu có chút không đồng tình: “Lý Phàm ngươi đang nói cái gì vậy, tu vi Nguyên Anh thì làm sao chứ? Không phải là ta cũng là Nguyên Anh sao? Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đồng tâm. Chỉ là sương phệ nguyên thôi, làm sao có thể làm khó được chúng ta chứ?”

Lý Phàm cau mày, khuyên nhủ ngược lại hắn: “Ta biết Đông Phương huynh ngươi thể chất cường tráng, ngay cả vết nứt trong vòng xoáy lớn cũng không thể khiến ngươi bị thương. Nhưng sâu trong sương trắng, quả thực không phải là chuyện đùa. Ta từng nghe Sóc huynh nói rằng sương mù trắng có một mê vực tên là Vực thẳm Gào Thét. Ngay cả hắn cũng phải đối phó cẩn thận, nếu không cũng sẽ có khả năng sẽ chết. Sóc huynh có chiến lực Hóa Thần, lại có pháp bảo hộ thân mẹ hắn tặng cho. Ngay cả hắn cũng nói như vậy, thì cũng có thể thấy được sự nguy hiểm trong sương trắng.”

Hoàng Phủ Tùng và Đông Phương Diệu nghe vậy thì lập tức sửng sốt.

“Sóc huynh ư? Sóc huynh nào?”

Sắc mặt của Hoàng Phủ Tùng hơi thay đổi: “Chẳng lẽ là...”

Lý Phàm khẽ gật đầu: “Không giấu gì hai vị huynh đệ, ta cùng Sóc Phong tương giao tâm đầu ý hợp, nhận được lời mời làm khách khanh của Huyền gia từ hắn.”

Đông Phương Diệu nghe những lời này xong thì không có phản ứng gì.

 Hoàng Phủ Tùng đột nhiên đứng dậy, nhìn Lý Phàm, trên mặt đầy vẻ khiếp sợ.

“Lý huynh, lời đó là thật sao.”

Lý Phàm mỉm cười: “Ta nghĩ, Vạn Tiên Minh không có tu sĩ Nguyên Anh nào dám mạo danh khách khanh của Huyền gia, đúng không?”

Sau khi nhận được xác nhận từ hắn, Hoàng Phủ Tùng lập tức thay đổi thái độ.

“Ây da, vậy mà lại có chuyện như vậy! Tại sao Lý huynh không nói sớm! Có người giúp đỡ, hành trình vào sương trắng lần này nhất định sẽ thu hoạch được nhiều.”

Trong lời nói giao lưu đầy vẻ nịnh nọt, đồng thời thản nhiên mà Lý Phàm về chuyện liên quan đến Sóc Phong.

 Sau khi tiết lộ một số chi tiết, cuối cùng Hoàng Phủ Tùng cũng xác nhận, cho nên trở nên nhiệt tình hơn.

“Có sự giúp đỡ to lớn của Lý Phàm huynh, độ nắm chắc của chuyến thám hiểm này đã tăng lên mấy phần. Chuyện này không thể trì hoãn thêm nữa, cần phải nhanh chóng xuất phát.” Hoàng Phủ Tùng kiên định nói.

“Một ngày là đủ để chuẩn bị vật tư.” Lý Phàm nói.

 Đông Phương Diệu nhún vai, tỏ vẻ mình có thể bất cứ lúc nào.

 Chi nên ba người hẹn nhau giờ này ngày mai tập trung ở đây.

 Sau khi tạm thời chia tay hai người kia, Lý Phàm đi tới trong Thiên Huyền Kính, lấy linh phù truyền tin ra, hỏi Sóc Phong về quyết định của thăm dò Bạch Vũ trên phạm vi lớn của Tiên Minh.

 Không lâu sau đó, Sóc Phong truyền tin trả lời.

“Ồ, hình như có chuyện như vậy. Thế nào, ngươi có hứng thú à? Nhưng mà ở trong đó có quá nhiều thứ hình thù kỳ quái, không cần phải mạo hiểm như vậy. Nếu như ngươi thiếu độ cống hiến hay gì đó, ta sẽ nói với nhà ta, tăng thêm đãi ngộ cung phụng cho ngươi là được. Đừng tham gia náo nhiệt, chết ở trong đó cũng không đáng.” Sóc Phong vẫn là giọng điệu nhẹ nhàng như không có gì như vậy.

 Sau khi Lý Phàm từ chối lòng tốt của hắn, rồi lại hỏi thêm thông tin liên quan đến hoa Thiên Linh nguyên thủy, lúc này mới tắt máy truyền tin.

“Mê Vực...”

Trong sương trắng dày đặc, đúng là vô cùng kỳ quái, nguy cơ trùng điệp.

 Chỉ là từ những gì Lý Phàm nhìn thấy nghe thấy ở kiếp trước, gồm có Vực Thẳm Gào Thét, mê vực chữ loạn.

 Ngay cả Tiên Lũy Vĩnh Hằng của Vực Thẳm Gào Thét cũng được xây dựng bằng lòng bàn tay của Cổ Thiên Tôn đã ngã xuống.

 Bàn tay của vị Thiên Tôn này bay ra từ sương trắng.

 Đủ có thể thấy được sự nguy hiểm và thần bí bên trong sương trắng.