“E là cho dù chúng ta muốn rời đi, thì trong chốc lát cũng không thể rời đi được.” Lý Phàm lạnh lùng nhắc nhở.

 Lúc này, Hoàng Phủ Tùng mới nhớ ra, một khi bước vào mê vực, chỉ có cách tìm và đi qua vị trí đặc biệt mới có thể rời đi.

 Bằng không, gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, tuy chỉ cách nhau một bước nhưng mãi mãi không có cách nào vượt qua được.

 Trong nháy mắt, trên trán hắn chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

“Thế này…”

Đông Phương Diệu dũng cảm hơn một chút. Hắn vỗ vỗ vai Hoàng Phủ Tùng, an ủi: “Yên tâm đi, Hoàng Phủ huynh. Tuy nơi này nhìn hơi bất thường, nhưng dù sao bọn họ đều là người chết. Hẳn là không có nguy hiểm gì.”

“Nếu ngươi thật sự sợ hãi, thì cứ trốn sau lưng ta. Ta sẽ xung phong đi trước.” Hắn vỗ ngực bảo đảm.

 Hoàng Phủ Tùng liên tục gật đầu: “Vậy thì nhờ cả vào ngươi. Nhưng ngươi phải cẩn thận chút, nơi này...”

Hắn do dự một lát, nhỏ giọng nói: “Ta không cảm nhận được chút tử khí nào. Những tu sĩ này khả năng vẫn còn sống.”

Nghe được lời này, trong nháy mắt cơ thể Đông Phương Diệu run rẩy.

“Hoàng Phủ huynh, không giúp được gì cũng không sao. Nhưng đừng có nói nhảm chứ.” Đông Phương Diệu nhìn lướt qua vô số quan tài băng trên biển đen, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

“Đừng có tự mình dọa mình. Đã tới thì an tâm ở lại, tìm hiểu tình hình trước rồi nói sau.” So với hai người bên cạnh, Lý Phàm có dị bảo Hoàn Chân, có thể chạy bất cứ lúc nào, nên tỏ ra bình tĩnh hơn rất nhiều. Vào thời khắc quan trọng, hắn đứng ra, bình tĩnh chỉ huy.

 Ba người cất Phổ Hiền Chân Chu đi, tạo thế trận, bố trí pháp trận bảo vệ xung quanh. Sau đó, chuẩn bị rất nhiều pháp bảo phòng ngự mặc đeo chỉnh tề, cẩn thận lướt trên mặt biển.

 Ánh sáng xanh của Lượng Thiên Giám lấp lánh, tập hợp, ghi lại dữ liệu khu vực đi qua.

 Ba người không dám lại gần tu sĩ bị đóng băng đang trôi nổi trên biển, chỉ cẩn thận nhìn nó từ xa.

“Nhìn vào trang phục của những người này, bọn họ hẳn đều là tu sĩ thượng cổ. Không cảm nhận được khí tức, nên không thể phán đoán được tu vi của bọn họ.”

“Kỳ lạ, không giống còn sống. Nhưng so với người chết thì có vẻ hơi khác một chút.”

“Không biết trước khi bị đóng băng, rốt cuộc bọn họ đã nhìn thấy những gì. Biểu cảm trên khuôn mặt bọn họ thật sự rất dữ tợn.”

“Tất cả những chuyện này là ai làm ra? Trong nháy mắt có thể đóng băng nhiều tu sĩ như vậy, tu vi của hắn...”

Ba người không ngừng giao tiếp với nhau bằng thần thức, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, thử phá vỡ quan tài băng bên dưới.

 Quả thật những pháp bảo, đan dược, thậm chí cả công pháp mà vô số tu sĩ thượng cổ mang theo trên người trông vô cùng hấp dẫn. Nhưng không ai có thể đảm bảo, việc phá vỡ quan tài băng có tạo ra những biến cố không xác định hay không.

 Hơn nữa, với số điểm thanh huyền thu được từ việc khám phá mê vực, chỉ cần bọn họ có thể trở về an toàn, đã kiếm được một khoản lớn rồi.

 Có phần thưởng châu ngọc của Vạn Tiên Minh ở phía trước, vật quý giá mà các tu sĩ thượng cổ cất giữ có vẻ không mấy hấp dẫn.

 Trong biển đen tĩnh mịch, thời gian dường như đứng yên. Không có sự thay đổi nhật thăng nguyệt lạc, bầu trời luôn là một mảng tối tăm.

 Sự kết nối giữa Lượng Thiên Giám và Thiên Huyền Kính dường như cũng bị cắt đứt, điểm khen thưởng tăng vọt của ba người chỉ được ghi lại trong gương vuông phong cách cổ xưa, và chưa hoàn thành đồng bộ.

 Hoàng Phủ Tùng và những người khác biết, nếu bọn họ không thể sống sót thoát ra ngoài, tất cả điểm thanh huyền sẽ chỉ là một đống con số không thể quy ra tiền, chẳng có ý nghĩa gì. Nếu có thể thoát thành công sau khi hoàn thành lần khám phá này, cho dù các hành động tiếp theo không thu được lợi ích gì, thì chỉ riêng những gì có được ở đây đã đủ rồi.

 Vì vậy, mấy người họ hết sức thận trọng.

 Trong nhận thức của bọn họ, bọn họ đã bay được hàng chục ngày nhưng vẫn chưa đến được điểm cuối của biển đen này.

 Những gì có thể nhìn thấy vẫn là những thi thể đóng băng.

 Ngay cả Đông Phương Diệu cũng biết có chuyện gì đó không ổn.

“Có phải chúng ta bay lòng vòng ở cùng một chỗ không?”

Hoàng Phủ Tùng gật đầu đồng ý nói: “Hiện tại xem ra là đúng như vậy. Tuy phương hướng chúng ta đang đi có vẻ là một đường thẳng, nhưng rõ ràng chúng ta đã bị một thế lực nào đó ở đây bóp méo nhận thức. Bằng không, những thi thể mà chúng ta đã nhìn thấy mấy ngày nay cộng lại cũng lên đến hàng tỷ người. Cho dù tất cả tu sĩ Tu Tiên giới thượng cổ được chôn ở đây, cũng không có nhiều như vậy.

 Lý Phàm im lặng không nói.

 Hắn so sánh sắp xếp lại những hình ảnh được Hóa Đạo Thạch ghi lại trong đầu.

 Ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, dường như đang hoạt động đến mức cực điểm.

 Không lâu sau, Lý Phàm phát hiện ra một sự thật khiến hắn vô cùng sợ hãi.

 Trên thực tế, dường như những tu sĩ bị đóng băng mà bọn họ đã gặp cho đến hiện tại không hề bị trùng lặp.

 Nói cách khác, cho dù có số ít người có ngoại hình giống nhau, bị hắn lược qua. Nhưng ở vùng biển đen tĩnh mịch này, phần lớn tu sĩ bọn họ nhìn thấy quả thật là những cá thể khác nhau.

“Tổng cộng có hai tỉ sáu trăm bảy mươi chín triệu tám trăm ngàn tu sĩ an nghỉ ở đây.”

“Đó chỉ là những gì mình đã nhìn thấy cho đến hiện tại.”

Lý Phàm không khỏi nhìn về phía xa, quan tài băng đen trôi nổi trên mặt biển, vẫn không nhìn được điểm cuối.

“Rốt cuộc…”

Sự kỳ dị của mê vực này quả thật nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn.

“Tiếp tục như vậy không phải là cách, chúng ta phải nhanh chóng tìm cách thoát ra.” Hoàng Phủ Tùng đang nói, đột nhiên khẽ ho một tiếng.

 Lý Phàm cùng Đông Phương Diệu sửng sốt, nhìn nhau, sắc mặt hơi thay đổi.

“Hoàng Phủ, ngươi không sao chứ?” Đông Phương Diệu bay đến bên cạnh Hoàng Phủ Tùng, nắm lấy vai hắn, kiểm tra tình trạng cơ thể của hắn.

 Một lúc sau.

“Kỳ lạ, không có gì bất thường. Nhưng tiếng ho vừa rồi của ngươi là thế nào vậy?” Đông Phương Diệu vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng.

 Hoàng Phủ Tùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, sau khi nhắm mắt cẩn thận cảm nhận, sắc mặt u ám: “Ta cảm thấy mình hơi yếu hơn một chút. Giống như sinh mệnh đang không ngừng trôi qua vậy...”

Hắn nhìn biển đen tĩnh mịch phía dưới: “Biển này hình như đang hút cạn sinh mệnh của chúng ta.”

“Thì ra là như vậy. Thân thể ta rắn chắc hơn ngươi, nên tạm thời không sao.” Nói đến đây, Đông Phương Diệu đột nhiên dừng lại.

 Hắn không khỏi nhìn về phía Lý Phàm: “Nhưng, Lý Phàm đạo hữu, sao ngươi...”

Đôi mắt Hoàng Phủ Tùng cũng nheo lại.

 Dẫu sao, bởi vì chỉ dẫn của Lý Phàm, bọn họ mới đến mê vực kỳ dị này. Thể chất của Đông Phương Diệu đặc biệt, Hoàng Phủ Tùng biết điều đó.

 Bề ngoài Lý Phàm chỉ có tu vi Nguyên Anh, nhưng có “sức sống” hơn so với Hoàng Phủ Tùng cảnh giới Hóa Thần. Hắn có thể kiên trì lâu hơn ở vùng biển tĩnh mịch ở đây...

 Hoàng Phủ Tùng không khỏi nghi ngờ.

 Lý Phàm đương nhiên hiểu được đạo lý này. Hắn khẽ mỉm cười, lắc đầu: “Hai vị huynh đệ không cần nghi ngờ, có lẽ pháp vực động thiên của ta có thuộc tính mộc, nên sức sống mới sẽ mạnh mẽ hơn.”

“Trong hoàn cảnh này, chúng ta vẫn nên đồng tâm hiệp lực, không nên nghi kị lẫn nhau.”

“Hoàng Phủ huynh, ngươi uống viên Trường Sinh đan mà ta đã tặng cho ngươi đi, nói không chừng sẽ có tác dụng thần kỳ.”

Nhìn thấy Lý Phàm bình tĩnh như vậy, Hoàng Phủ Tùng tạm thời đè nghi hoặc trong lòng xuống. Lấy bình ngọc ra, sau khi nuốt Trường Sinh đan, sắc mặt quả nhiên đã khá hơn.

“Thật sự có tác dụng. Cảm tạ Lý huynh nhiều lắm!” Vẻ mặt Hoàng Phủ Tùng ngại ngùng nói.

“Không sao đâu.” Lý Phàm xua tay, dường như không để ý.

“Hoàng Phủ huynh, ngươi có biện pháp nào để đi ra ngoài không?” Hắn hỏi.