"Cái gì? Bọn họ còn có ân oán?" Giờ phút này, lòng hiếu kỳ của Diệp Lâm bị Thôn Thiên Ma Quán dẫn dắt lên. "Đương nhiên, nhớ năm đó a, Thái Nhất tôn giả còn chưa bước vào Thái Ất Kim Tiên, chỉ là một Kim Tiên mà thôi, hắn một lần tình cờ gặp một nữ tử, nghe nói nữ tử kia rất xinh đẹp." "Về sau, Thái Nhất tôn giả liền vô cùng thích nữ tử kia, thích đến không thể tự kiềm chế, cuối cùng, nữ tử kia rời đi, không biết đi đâu." "Lúc này, Thái Nhất tôn giả rất đau lòng, dưới cơn giận dữ giết ba thế lực lớn ngang dọc mấy cái tinh hệ." "Dưới cơ duyên xảo hợp, Thái Nhất tôn giả biết thân phận của nữ tử kia, chính là con gái ruột của tộc trưởng Ma tộc đương đại, nghe nói nữ tử kia còn sinh ra một bé gái." "Lúc đó Thái Nhất tôn giả như phát điên tìm hiểu thông tin, bởi vì hắn có dự cảm, bé gái kia chính là con của mình, cuối cùng, Thái Nhất tôn giả dò la tin tức, bé gái kia quả thật là dòng dõi của hắn." "Bất quá lúc đó Thái Nhất tôn giả giáng lâm Ma tộc, thẳng thắn sau đó, liền gặp phải toàn bộ Ma tộc truy sát, bởi vì Ma tộc chính là một trong những bất hủ đạo thống, nội tình trong tộc cực kỳ sâu dày." "Mà còn nghiêm túc tính toán ra, bé gái kia cũng coi như là con hoang, Kim Tiên mặc dù rất mạnh, nhưng trước mặt bất hủ đạo thống, vẫn là hơi kém một chút." "Đụng phải toàn bộ bất hủ đạo thống truy sát là một chuyện rất khủng bố, Thái Nhất tôn giả mỗi ngày không phải chạy trốn chính là đang trên đường chạy trốn." "Cứ như vậy, truy sát ròng rã kéo dài mấy trăm vạn năm, vô số cường giả của Hoàn Vũ Tinh Hà đều âm thầm chú ý chuyện này, nhưng đến cuối cùng, tu vi của Thái Nhất tôn giả viên mãn, một lần hành động bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên." "Vì thế, Thái Nhất tôn giả dưới cơn thịnh nộ chém giết Ma tộc truy sát mình, mà tộc trưởng Ma tộc nghe vậy tức giận, liền mời thái thượng trưởng lão nhà mình ra mặt." "Hắn biết rõ, bây giờ đã triệt để đắc tội Thái Nhất tôn giả, nếu không thừa dịp Thái Nhất tôn giả vừa mới đột phá cảnh giới bất ổn mà diệt trừ, tương lai nhất định sẽ là họa lớn trong lòng Ma tộc." "Bởi vì một Thái Ất Kim Tiên thù hận, cho dù là bất hủ đạo thống cũng cảm thấy hoảng sợ." "Cứ như vậy, vị thái thượng trưởng lão kia của Ma tộc thôi diễn thiên cơ, tìm đến Thái Nhất tôn giả, một người mặc Thự Quang chiến giáp, một người cầm trong tay Thí Tiên thương, cả hai đã đại chiến ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ." "Lúc ấy toàn bộ pháp tắc Hoàn Vũ Tinh Hà hỗn loạn, dòng sông thời gian ẩn thế không ra, toàn bộ Hoàn Vũ đều bị đảo lộn trời đất, cuối cùng, trận chiến hạ màn, Thái Nhất tôn giả thắng, hắn trấn áp thô bạo phong ấn thái thượng trưởng lão của Ma tộc." "Từ đó, hắn lấy sức một người bức ép toàn bộ bất hủ đạo thống cúi đầu, để tộc trưởng Ma tộc giao con gái và cháu gái của mình ra." "Nhưng đến cuối cùng, tộc trưởng Ma tộc trở mặt, trực tiếp thừa dịp Thái Nhất tôn giả không chú ý chém giết con gái ruột thịt của mình, còn đánh trọng thương cháu gái của mình." "Lúc ấy nếu không phải Thái Nhất tôn giả dùng đại pháp lực bảo vệ con gái của mình, e rằng con gái của hắn đã sớm chết." "Thái Nhất tôn giả lúc này lấy thần nguyên ôn dưỡng." "Về sau Thái Nhất tôn giả ẩn lui, đồng thời phát đại hoành nguyện, ai nếu muốn diệt Ma tộc, hắn Thái Nhất tôn giả nhất định sẽ giúp một tay." "Hắn tuy là Thái Ất Kim Tiên, nhưng Ma tộc dù sao cũng là bất hủ đạo thống, một khi Ma tộc nổi hung tâm muốn diệt hắn, hắn cũng không dám đụng vào mũi nhọn của chúng." "Cuối cùng, Tinh Hà Hoàn Vũ liền không còn tin tức của Thái Nhất tôn giả, ban đầu tất cả mọi người cho rằng con gái Thái Nhất tôn giả đã chết, không ngờ a, còn sống." "Hai tiểu bối chiến đấu kia thật sự rất giống các trưởng bối của họ trước đây."