"Ta đi dẫn hắn đi, các ngươi chạy mau, đến lúc đó, tập hợp ở Thanh Vân Tông." Lý Lạc đang chạy trốn hét lớn một tiếng, vẻ mặt lộ rõ vẻ điên cuồng, lập tức cầm tảng đá lớn dưới chân, mặt đỏ bừng giơ lên, cuối cùng ném về phía con mãng xà kia. Tảng đá nện mạnh vào thân thể tráng kiện của mãng xà, không gây ra được tổn thương hữu hiệu, nhưng điều này đã thành công thu hút sự chú ý của mãng xà. Mãng xà phát ra một tiếng gầm thét, vặn mình thân thể khổng lồ đuổi theo Lý Lạc. "Bảo trọng, đừng c·hết, chúng ta đợi ngươi." Cố Thanh hét lớn một tiếng, trong mắt hiện lên một tia không đành lòng, nhưng hắn biết hiện tại không phải lúc chậm chạp lề mề, đây là huynh đệ của mình đang tranh thủ cho mình một tia hy vọng. Ba người trực tiếp theo hướng xa chạy đi, còn Lý Lạc chỉ chạy thêm được vài phút thì do thể lực không trụ được nữa đã bị mãng xà nuốt chửng. Mà lúc này ba người kia thì không hề hay biết. Ở một bên vách núi, ba người nhìn xuống vách núi sâu không thấy đáy, lại nhìn về phía rừng rậm xa xa, cả ba đều rơi vào trầm tư. "Phải làm sao bây giờ? Không qua được." Cố Thanh sắc mặt khó coi nói, dưới chân là vách đá cao vạn trượng, mà khoảng cách với rừng rậm đối diện khoảng chừng trăm mét, điều này khiến hắn làm sao mà vượt qua? "Không còn cách nào, chỉ có thể đ·á·n·h cược một lần." Tần Phong sắc mặt bình tĩnh, sau đó quay người về phía sau, từ trên mặt đất tìm một khối đá rồi bắt đầu bóc vỏ cây, Diệp Lâm và Cố Thanh tuy rất nghi hoặc, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể tiến lên hỗ trợ. Ba người cứ như vậy liên tục bóc vỏ cây, đến cuối cùng, Tần Phong ngưng tụ vỏ cây lại một chỗ, nhưng chút vỏ cây này chẳng khác gì hạt cát trong sa mạc, nhưng Tần Phong dường như không mệt, vẫn tự mình làm việc của mình. "Không được, không thể tiếp tục như vậy." Cố Thanh ném mạnh hòn đá trong tay, mà hai tay hắn đã dính đầy m·á·u tươi, m·á·u tươi chảy xuống theo bàn tay. Không biết từ khi nào, hai tay Tần Phong đã b·e·bét m·á·u t·h·ịt. "Dừng lại, dừng lại đi." Lúc này, Diệp Lâm tiến lên ngăn cản Tần Phong đang phảng phất như bị mê muội. "Làm vậy vô ích thôi, hẻm núi rộng đến trăm mét.""Vô ích ư, vô ích thì đã sao? Không còn cách nào khác, thôn chúng ta nhất định phải có một người tu tiên giả, nhất định phải có một người tu tiên giả, nhất định phải." Tần Phong một tay gạt tay Diệp Lâm ra, giống như mê muội tiếp tục làm công việc của mình. Mà lúc này, chỉ nghe thấy trên đỉnh đầu một tiếng xé gió vang lên, ba người vô thức ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một đạo hồng quang xẹt qua, trong nháy mắt biến m·ấ·t ở trên bầu trời. "Đây chính là tu tiên giả, ngao du giữa t·h·i·ê·n địa, tu tiên giả a." Cố Thanh đầy vẻ ngưỡng mộ, đây chính là tu tiên giả, tiêu diêu, tự do, tự tại. "Đúng vậy, nhất định phải có một người tu tiên giả, dù không phải ta." Cố Thanh cũng tham gia vào công việc đang bện đồ vật của Tần Phong, còn Diệp Lâm thấy vậy thì mặt đầy bất đắc dĩ, cuối cùng cũng tham gia vào cùng bọn họ. Cuối cùng, ba người trải qua một ngày một đêm, đã bện được một sợi dây thừng dài, hoàn toàn được bện từ vỏ cây. Lẫn nhau đan vào, sợi dây thừng này rất chắc chắn, cho dù ba người có trọng lượng cũng có thể tùy ý ch·ịu đ·ựng. Cuối cùng, Tần Phong cầm lấy sợi dây trong tay, buộc vào một cây đại thụ gần vách núi nhất, thử độ chắc chắn, cuối cùng nắm lấy sợi dây leo xuống. Diệp Lâm và Cố Thanh nhìn nhau, hai người một trước một sau theo sợi dây leo xuống. Trải qua một hồi cố gắng, ba người cuối cùng cũng xuống được đến đáy vực. Đáy vực hoàn toàn là một nơi hoang vu vô cùng, khắp nơi đều là đá tảng, lại chẳng nhìn ra bất cứ vật gì."Mục tiêu hiện tại của chúng ta là, leo lên trên." Tần Phong đưa bàn tay đầy m·á·u tươi chỉ về phía vách núi trước mặt.