"Diệp trưởng lão trông thì mạnh mẽ, nhưng tâm cảnh tu vi sao lại tệ đến vậy? Chỉ một cái ảo cảnh nhỏ đã khiến ngươi rơi vào trong đó không thể tự kiềm chế."

"Tính ra thời gian, đây đã là ngày thứ năm rồi."

Trong tiểu viện, Bạch Tử Nhiên nhìn Diệp Lâm đứng im bất động suốt năm ngày, có chút nhổ nước bọt nói.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ một cái ảo cảnh nhỏ đã khiến Diệp Lâm mắc kẹt trong đó ròng rã năm ngày năm đêm.

Đối với một tu sĩ Thiên Tiên mà nói, chuyện này thật sự không thể tin được.

Bởi vì chuyện này không liên quan đến nguyên thần mạnh hay yếu, mà trực tiếp nhắm vào tâm cảnh của tu sĩ. Tâm cảnh tu luyện chưa tới nơi tới chốn rất dễ dàng chìm đắm vào ảo cảnh, không phân biệt được thực tế và hư ảo, cuối cùng vĩnh viễn sa vào trong ảo cảnh đó.

Các tông môn có khả năng bồi dưỡng Thiên Tiên chắc chắn không phải loại tông môn bình thường, trong những tông môn đó đều có những nơi đặc biệt để tôi luyện tâm cảnh.

"Lần này xem như ta giúp ngươi một đại ân nha."

Bạch Tử Nhiên khẽ cười, khoanh chân ngồi bên cạnh Diệp Lâm, như một vị thần hộ mệnh âm thầm bảo vệ hắn.

Trong ảo cảnh, ba người Diệp Lâm bất đắc dĩ phải men theo vách núi leo lên. Dù một ngày một đêm không nghỉ ngơi và rất mệt mỏi, nhưng không còn cách nào khác, thời gian không còn nhiều.

Ngày mai là đại điển thu đồ của Thanh Vân Tông, đến muộn thì hậu quả rất nghiêm trọng.

Thanh Vân Tông chắc chắn không vì ba người họ mà kéo dài thời gian.

Vì từ nhỏ lớn lên trong núi, kỹ năng leo núi của họ không tệ, chỉ trong thời gian ngắn cả ba đã leo lên giữa sườn núi.

Nhìn xuống dưới, đá tảng lởm chởm, một khi rơi xuống thì căn bản không có cơ hội sống sót.

Nhưng ba người vẫn cắn răng leo từng chút lên trên.

"Ta... ta không trụ nổi nữa rồi."

Lúc này, Tần Phong cắn răng nói, thân thể vốn đã yếu, thêm một ngày một đêm không nghỉ ngơi cùng tinh thần tập trung cao độ đã khiến hắn suy sụp.

Giờ phút này, hắn không thể gắng gượng được nữa.

"Đi thôi, cố lên, sắp đến đỉnh rồi."

Cố Thanh lo lắng nói, muốn động viên Tần Phong. Họ đã đi đến đây, chỉ còn một bước nhỏ là thành công, không thể bỏ cuộc.

"Thật xin lỗi, ta thật sự không cố được nữa rồi, Diệp Lâm, Cố Thanh, hai ngươi cố gắng nhé, nhất định phải bái nhập Thanh Vân Tông, sau này nếu thành tiên thì nhớ phải mắng ta một trận đấy."

"Ta muốn đi cùng Lý Lạc, tên kia ngốc nghếch, ở dưới đó, rất dễ bị bắt nạt."

"Cố lên nhé."

Tần Phong nói những lời cuối cùng như thể sắp thăng hoa, hắn khoan thai nhắm mắt, buông hai tay, cả người cứ thế rơi xuống.

"Không..."

Cố Thanh vươn tay muốn túm lấy, nhưng chỉ nắm được một nắm không khí.

Diệp Lâm không dám cúi xuống nhìn, hắn biết Tần Phong không còn một chút cơ hội sống sót nào nữa.

"Diệp Lâm, đi thôi, leo lên đi, đi thôi."

Cố Thanh nén nước mắt nói, đến được đây họ đã mất hai người bạn.

Còn về Lý Lạc, ngay khi phân biệt thì họ đã biết Lý Lạc căn bản không có bất kỳ cơ hội sống nào.

Mà bây giờ, chỉ còn lại hai người bọn họ, chỉ còn lại hai người bọn họ.

Diệp Lâm gắng sức từng bước một leo lên.

Hắn không biết tại sao mình dường như không có cảm xúc bi thương.

Nhìn bạn tốt chí giao chết ngay trước mắt mình, nhưng bản thân lại không có chút đau buồn nào, thậm chí một giọt nước mắt cũng không có.

Chính mình thế này là sao? Rốt cuộc là thế nào?

Cuối cùng, có công mài sắt có ngày nên kim, Diệp Lâm và Cố Thanh đã thành công leo lên đỉnh núi, cả hai nằm trên đất thở dốc không chút kiêng dè. Cuối cùng vì quá mệt mỏi, họ liền nhắm mắt ngủ ngay tại nơi nguy hiểm đó.