Chương 2252: Thần bí chi địa - Sau cùng quyết tuyệt.

Trong giấc ngủ này, Diệp Lâm không biết mình đã ngủ bao lâu, đến cuối cùng, hắn chỉ biết mình bị Cố Thanh lay tỉnh. Vừa mở mắt đã thấy vẻ mặt đầy lo lắng của Cố Thanh.

"Diệp Lâm, mau đi, chúng ta đến muộn rồi, mau dậy đi, đi thôi." Cố Thanh kéo Diệp Lâm chạy nhanh về phía trước, một giấc này bọn họ đã ngủ ròng rã một đêm, hôm nay chính là đại điện thu đồ.

Nếu bỏ lỡ, bọn họ xong thật rồi. Không chỉ phụ lòng kỳ vọng của huynh đệ, một đường cố gắng đổ sông đổ biển, mà hai huynh đệ đã c·hết cũng uổng công. Hậu quả này, hắn không muốn gánh chịu.

"Rống!"

Đột nhiên, một tiếng rống giận dữ vang lên, tiếng rống này làm mặt đất cũng rung chuyển, lá cây xung quanh bị càn quét rung động. Trong khoảnh khắc, Cố Thanh đầy vẻ hoảng hốt, còn Diệp Lâm thì không chút cảm xúc nào, hắn p·h·át hiện, hình như mình đã đ·á·n·h m·ấ·t cảm xúc sợ hãi.

Dường như, thất tình lục dục của hắn đã hoàn toàn b·i·ế·n m·ấ·t. Hắn có vẻ như không phải một người, không phải một người thật sự.

Cố Thanh nhặt một cây gậy gỗ từ dưới đất lên, hai mắt cảnh giác nhìn xung quanh, những đứa trẻ sinh sống trong núi sâu đều biết, tiếng động này không phải do thứ khác phát ra, mà là của bách thú chi vương thật sự, lão hổ.

Có một con lão hổ đang ẩn nấp trong bóng tối, đây là một tin tức cực xấu. Vào lúc này, tuyệt đối đừng chạy, vừa chạy, chắc chắn c·hết không nghi ngờ, trừ phi ngươi có nắm chắc chạy nhanh hơn lão hổ.

Ngay lúc này, từ đằng xa truyền đến tiếng ồn ào, Cố Thanh ngẩng đầu nhìn lại, từng con hổ có chữ "Vương" trên trán, trên thân có những vằn trắng đen chậm rãi đi ra. Thân nó dài hơn ba mét, cao hơn một mét, thân hình to lớn cỡ ba người Cố Thanh.

Lão hổ từng bước tiến đến, Cố Thanh cầm gậy gỗ lùi từng bước.

"Diệp Lâm, ta nghĩ chúng ta có lẽ không đi được nữa, Diệp Lâm, đáp ứng ta, nhất định phải trở thành tu tiên giả, nhất định."

"Lúc nhỏ chúng ta không phải thường hay ảo tưởng sao? Sau khi lớn lên, nhất định phải trở thành tu tiên giả, cao cao tại thượng, tự do tự tại."

"Còn nhớ không Diệp Lâm, ngươi từng nói, ngươi muốn làm người tu tiên cường đại nhất, cưới tiên t·ử xinh đẹp nhất, còn nói đến lúc đó muốn bảo vệ chúng ta."

"Chúng ta đều nhớ, đều nhớ cả, ngươi còn nói, đợi đến lúc đó, bốn người chúng ta sẽ cùng nhau hành tẩu trong t·h·i·ê·n đ·ị·a."

"Ngươi là lão đại, ta là lão nhị, Lý Lạc lão tam, Tần Phong lão tứ."

"Ngươi nói sẽ bảo vệ chúng ta."

"Những lời này ta đều nhớ, nhưng rất có lỗi với ngươi, huynh đệ không thể đi cùng ngươi xuống tiếp nữa, con đường tương lai, phải dựa vào chính ngươi đi thôi."

"Diệp Lâm, trên đường rất cô đ·ộ·c, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ba người bọn ta luôn ở phía sau lưng ngươi, đợi sau này tu luyện thành công, nhớ đến đây kể cho chúng ta nghe, để chúng ta cũng vui vẻ."

"Diệp Lâm, ta muốn đi cùng bọn họ, đi đi, các huynh đệ đều đang nhìn ngươi, mang th·e·o hy vọng của các huynh đệ, bước vào giới tu tiên đi, trở thành một tu tiên giả cường đại."

"Diệp Lâm, đi! ! !"

Cố Thanh nói xong, quay người nhìn thoáng qua Diệp Lâm phía sau, khóe mắt trào ra ba giọt nước mắt, hai mắt đầy vẻ không cam, cuối cùng kèm theo tiếng gầm giận dữ, hắn một mình cầm cây gậy gỗ xông về phía lão hổ.

Nhìn người huynh đệ thân thiết nhất của mình lựa chọn liều mình cùng lão hổ vì mình, Diệp Lâm rất đau lòng, nhưng không hiểu sao, một giọt nước mắt hắn cũng không rơi.

Dù rất đau lòng, nhưng chính mình phảng phất không có chút cảm xúc bi t·h·ư·ơ·ng nào.

"Diệp Lâm, đi đi, đừng lãng phí cơ hội quý báu mà ta đã tạo ra cho ngươi, mau đi đi, nếu không, ta c·h·ế·t cũng không th·a thứ cho ngươi."