Chương 2253: Vùng đất thần bí - đau khổ

Trong đó, Cố Thanh quay người lại thấy Diệp Lâm vẫn còn đứng đó, không kìm được lớn tiếng quát, cuối cùng, hắn nện một gậy vào người con hổ. Kèm theo một tiếng hổ gầm lớn, Diệp Lâm quay người cắm đầu bỏ chạy, không hề do dự. Hắn không biết mệt mỏi cứ thế chạy về phía trước, trên đường không hề dừng lại, cứ như vậy chạy, cứ như vậy chạy, chạy mãi. Không biết chạy bao lâu, cuối cùng hắn cũng thoát ra khỏi khu rừng, nhìn thấy ánh mặt trời, sau khi vượt qua một hàng rào cao lớn, Diệp Lâm cuối cùng cũng thấy một con đường lớn rộng thênh thang. Mà trên con đường lớn đó, những thanh niên ăn mặc giản dị, mắt ai cũng sáng ngời, dù y phục có hơi cũ kỹ, nhưng ánh mắt họ rất tinh anh. Thấy Diệp Lâm quần áo rách tả tơi, tay chân đầy máu me, những người này ngơ ngác đứng im tại chỗ, ánh mặt trời chiếu lên người hắn, trong giây lát, hắn không biết phải làm gì.

"Bạn hữu, ngươi thật lợi hại, vậy mà có thể xông ra từ rừng mãnh thú, có thể chia sẻ cảm nhận của ngươi được không?" Diệp Lâm vẫn đứng ngây người tại chỗ, lúc này, một thanh niên mặc đồ khá bảnh bao tiến đến trước mặt Diệp Lâm hỏi, nghe mùi máu tanh nồng nặc từ người Diệp Lâm, thanh niên nọ càng thêm sùng bái.

"Các ngươi không đi vào rừng mãnh thú sao?" Diệp Lâm đầy vẻ mờ mịt hỏi, hắn nhìn những nam thanh nữ tú này, lần đầu tiên cảm thấy hoang mang.

"Không có a, chúng ta đi con đường khác, ngươi không biết sao? Đường đến Thanh Vân Tông có rất nhiều ngả, mà còn có tu sĩ đại năng của Thanh Vân Tông đích thân hộ tống." "Khu rừng mãnh thú này chỉ là nơi Thanh Vân Tông dùng để rèn luyện các tu sĩ thôi, những sinh vật sống bên trong đều là yêu thú do Thanh Vân Tông bắt từ khắp nơi về." "Ngươi có thể xông ra từ rừng mãnh thú, dù cha ta đến cũng phải nói một tiếng bái phục." "Đúng rồi, làm quen chút đi, ta đến từ Đại Hán vương triều, ta tên Vương Đông, cha ta là trấn Bắc đại tướng quân của Đại Hán vương triều." Thanh niên lộ ra một nụ cười, nói. Diệp Lâm bằng thân thể phàm nhân cứng rắn xông qua rừng mãnh thú, hạng người này tương lai chắc chắn không tầm thường, giờ kết giao, không phải chuyện xấu. Nghe những lời của Vương Đông, lòng Diệp Lâm đau xót, như bị kim đâm. Chỉ vì một phán đoán sai lầm mà ba huynh đệ của hắn lần lượt chết ngay trước mắt. Từng khoảnh khắc họ chết đi cứ thế hiện lên, như những thước phim quay chậm liên tục chiếu trong đầu Diệp Lâm. Cuối cùng, Diệp Lâm đi theo Vương Đông hướng về phía sơn môn của Thanh Vân Tông.

Trên đường đi, Vương Đông không ngừng hỏi về kinh nghiệm của hắn khi liều mạng xông qua rừng mãnh thú, Diệp Lâm thì im lặng không nói một lời, mặc dù vậy, Vương Đông cũng không hề tức giận. Cao thủ mà, lạnh lùng một chút là bình thường thôi. Còn việc Diệp Lâm liều mình xông qua rừng mãnh thú cũng khiến đám nam nữ xung quanh biết đến, bọn họ liên tục nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt sùng bái. Họ không ngờ lại có một người liều lĩnh đến vậy. Cuối cùng, hai người đến sơn môn, phía trước là một cái sơn môn to lớn, trên sơn môn có treo một tấm bảng hiệu, trên tấm bảng có ba chữ lớn mạ vàng được viết theo lối rồng bay phượng múa: Thanh Vân Tông. Mà đứng bên cạnh sơn môn là hai thanh niên mặc áo trắng, một người trong số đó thấy Diệp Lâm thì tươi cười đi đến."Ngươi chính là Diệp Lâm người liều mạng xông qua rừng mãnh thú hả? Quả thực là một người rất dũng cảm, rừng mãnh thú là nơi mà tu sĩ Luyện Khí tầng ba tầng bốn bình thường cũng không dám tự tiện bước vào, không ngờ ngươi một phàm nhân lại có thể bình yên vô sự đi qua." "Bất quá trông bộ dạng của ngươi thật sự quá chật vật." Thanh niên vừa nói xong liền vẫy tay về phía Diệp Lâm, ngay lập tức một luồng sáng màu xanh lục bao bọc lấy Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức cảm thấy người ấm áp hẳn lên, còn những vết thương của mình cũng như có phép màu bắt đầu hồi phục.