Chương 2254: Vùng đất thần bí - một tiếng thở dài bằng hữu nói tang thương

Cuối cùng, vết thương trên người Diệp Lâm vậy mà kỳ diệu hồi phục hoàn toàn.

Sau khi nói lời cảm ơn, Diệp Lâm đi theo mọi người cùng nhau bước vào bên trong Thanh Vân Tông.

Thế nhân đều biết tu tiên tốt đẹp, nhưng ai thấu hiểu con đường tu tiên đầy hiểm trở?

Con đường phàm tục dù tang thương, đáng tiếc nội tâm lại an nhàn.

Vừa bước chân vào tiên lộ, nỗi khổ tựa biển, sống chết khó lường, ai hay biết?

Trong chớp mắt, hình ảnh trước mắt ầm ầm vỡ tan, trong tiểu viện, Diệp Lâm đột nhiên mở mắt, nhìn cảnh tượng vừa quen thuộc lại vừa xa lạ xung quanh, Diệp Lâm cười gượng.

Rốt cuộc, mình vẫn chưa thể chân chính thoát ly phàm tục sao?

Thân thể lột xác chỉ là bước đầu, tâm cảnh lột xác mới thực sự là một bước khó khăn.

"Ngươi tỉnh rồi à? Ngươi có biết không? Ngươi đã rơi vào ảo cảnh ròng rã mười ngày mười đêm."

Phát giác Diệp Lâm tỉnh, Bạch Tử Nhiên đứng lên nói.

"Đa tạ."

Diệp Lâm thành khẩn nói cảm ơn, lần này, tâm cảnh của mình thực sự đã tăng lên không ít so với trước, Bạch Tử Nhiên này thật sự đã giúp mình một ân huệ lớn.

"Không cần cảm ơn ta, đây chỉ là cơ duyên của chính ngươi mà thôi, không liên quan gì đến ta."

"Tốt, ta coi như ngươi đã vượt qua cửa ải, hiện tại, ta có thể truyền thụ cho ngươi kiến thức về trận đạo, ta biết không nhiều, ngươi đừng ghét bỏ."

Bạch Tử Nhiên nói xong, liền đi vào phòng nhỏ để ân cần dạy bảo Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cẩn thận lắng nghe, hai người cứ thế ngồi đối diện nhau, truyền đạo, học nghề, giải đáp nghi hoặc.

Luận đạo không có khái niệm thời gian, căn bản không hề hay biết thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hơn một tháng trôi qua, ngày này, Diệp Lâm đột nhiên tỉnh lại, tính toán thời gian, cũng sắp đến hạn, còn chừng mười ngày.

"Bạch đạo hữu, những ngày này ta thu hoạch rất lớn, hiện tại phải về tự mình tiêu hóa một phen."

Diệp Lâm nói với Bạch Tử Nhiên phía trước, còn Bạch Tử Nhiên chỉ tùy ý xua tay.

"Diệp trưởng lão cứ tự nhiên, à đúng Diệp trưởng lão, sau mười ngày, ngươi ta cùng nhau đi thăm Dương Hưu thì sao?"

Diệp Lâm nghe vậy mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã bắt đầu suy tư, dựa theo bảng nhắc nhở, sau mười ngày chính là thời điểm Lý Thiện Trường ra tay.

Còn Bạch Tử Nhiên lại cố tình chọn thời điểm này, là vì cái gì? Trùng hợp sao?

"Được."

Tạm biệt Bạch Tử Nhiên xong, Diệp Lâm một đường chạy về đạo tràng của mình, những ngày này học tập, Diệp Lâm cũng đã có nhận thức đơn giản về trận đạo, đúng là nhận được không ít lợi ích.

Bởi vì cái gọi là một đạo thông thì vạn đạo thông, trước đây Diệp Lâm không tiếp xúc những thứ khác cũng là do tu luyện quá tạp, không có ích lợi cho hắn.

Mà bây giờ nguyên thần của hắn rất mạnh, học đồ vật rất nhanh, thường thường những thứ Bạch Tử Nhiên nói ra hắn có thể lĩnh ngộ ngay tức khắc.

Cho nên, bây giờ cũng là lúc nên học bù, nếu không về sau đụng phải thiên kiêu trận đạo, hắn sẽ rất thiệt thòi.

Về đến đạo tràng, nhìn đại điện trước mắt, sắc mặt Diệp Lâm âm trầm, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Diệp Lâm đặt chân lên mặt đất, từng bước đi tới, cuối cùng, hai tay của hắn đẩy cánh cửa đại điện ra.

Ngay khoảnh khắc cánh cửa mở, một mùi máu tươi nồng đậm đến cực điểm xộc thẳng vào mặt, ở nơi xa, thân thể nhỏ bé của An Hân nằm ở vị trí trung tâm nhất, xung quanh có một pháp trận màu đỏ máu.

Còn An Hân sắc mặt trắng bệch, hơi thở hoàn toàn không có, hiển nhiên đã chết.

Diệp Lâm cứ như vậy đứng tại chỗ, sắc mặt âm trầm.

Còn xung quanh, không ngừng có mùi máu tươi tiến vào mũi của hắn, dường như đang vô thức lây nhiễm cảm xúc của hắn.

"Tiểu tử, cẩn thận, đây là muốn trận, mặc dù cách bày trận còn rất thô ráp, nhưng dường như là chuyên môn dùng để đối phó với ngươi."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán kịp thời lên tiếng nhắc nhở.