"Sư phụ, người nói khi nào thì ta mới có thể trở thành đồ đệ của người a?"

"Sư phụ, người có thể nhận ta làm sư phụ được không?"

"Tại sao người không cho ta bái người làm thầy a?"

"Sư phụ, nương ta c·hết rồi, nương ta c·hết rồi, ô ô ô."

"Sư phụ, ta nhất định sẽ trở thành đồ đệ của người, nhất định sẽ trở thành đồ đệ của người, nhất định!"

Những hình ảnh ngày xưa từng màn một hiện lên trong đầu Diệp Lâm như thước phim quay chậm, Diệp Lâm đứng im tại chỗ nhắm mắt, khí tức s·á·t phạt cuồn cuộn quanh thân hắn. Cuối cùng, hắn từ từ mở mắt, trấn áp tất cả ảo ảnh xung quanh, rồi một mình bước ra đại điện. Rời khỏi đại điện, Diệp Lâm đi thẳng một mạch về phía chỗ ở của Dương Hưu. Tốc độ của Diệp Lâm rất nhanh, gần như mỗi bước đều di chuyển được mấy vạn mét, trong nháy mắt liền đến nơi ở của Dương Hưu. Đó là một đại điện rất bình thường không có gì nổi bật, mà Lý Thiện Trường đang khoanh chân ngồi trước đại điện. Diệp Lâm không cảm nhận được khí tức của Dương Hưu, nhưng điều đó không quan trọng, mục tiêu của hắn chính là Lý Thiện Trường.

"Ngươi tới đây làm gì? Muốn ra tay với ta sao?" Nhìn Diệp Lâm đang tiến về phía mình, Lý Thiện Trường nhíu mày hỏi.

"Đồ đệ của ta c·hết rồi, là ngươi làm?" Giọng của Diệp Lâm rất lạnh, phảng phất như tiếng thì thầm của ác ma dưới Cửu U.

Nghe thấy giọng Diệp Lâm, Lý Thiện Trường giật mình. Vài chữ ngắn gọn, hắn liền cảm nhận được s·á·t ý ngập trời. Hắn biết, nếu bây giờ không đưa cho Diệp Lâm một lời giải thích hợp lý, rất có thể hắn khó bảo toàn được tính m·ạ·n·g. Từ sau lần chứng kiến Diệp Lâm bức lui Tần An, hắn đã biết Diệp Lâm không phải đối thủ của mình, liền lập tức ngừng mọi tính toán nhằm vào Diệp Lâm. Hiện tại, trong đầu hắn đang cấp tốc tìm k·i·ế·m xem rốt cuộc là ai đã ra tay, cuối cùng, mắt hắn mở to, cả người gần như run lên bần bật.

"Xem ra ngươi biết, không phải ngươi ra tay, vậy nói ra người đã ra tay đi." Nhìn thấy vẻ mặt vi diệu của Lý Thiện Trường thay đổi, Diệp Lâm đột nhiên tiến đến trước mặt Lý Thiện Trường, một tay trực tiếp bóp lấy cổ Lý Thiện Trường uy hiếp nói.

"Để đối phó ngươi, ta thuê s·á·t thủ của m·á·u lầu, nhưng không phải để đối phó ngươi, mà là muốn làm tâm cảnh của ngươi vỡ nát."

"Nếu nói ai có thể ra tay với ngươi, vậy cũng chỉ có người của m·á·u lầu mà thôi."

Cảm nhận được s·á·t ý ngút trời trên người Diệp Lâm, Lý Thiện Trường run rẩy nói, toàn thân không ngừng rùng mình.

"Được." Diệp Lâm hất tay ném Lý Thiện Trường ra rồi quay người rời đi, Lý Thiện Trường không thể g·iết, một khi g·iết, Dương Hưu sẽ càng khó đối phó hơn. Bản thân mình đã ở nơi này một thời gian dài như vậy, tuyệt đối không thể vì chuyện này mà sụp đổ hết.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Lý Thiện Trường cố gắng khống chế cảm xúc của mình, quá đáng sợ, trong lúc vô hình, thân thể của hắn đã suy nhược. Cảm giác phảng phất như vừa bước một vòng qua Quỷ Môn Quan.

Bên kia, trong một khu rừng rậm, một ông lão mặc áo đỏ cùng một thanh niên đang đứng giữa rừng.

"Thật quá mạo hiểm, suýt chút nữa bị p·h·át hiện, trà trộn vào Đạo Thiên tông g·iết người, còn ai dám làm thế nữa? Sư phụ, người thật quá giỏi, lại có thể che đậy cảm giác của một đại năng Thái Ất Huyền Tiên." Thanh niên mặt mày đầy sùng bái nhìn ông lão.

"Không thể chủ quan, lần này quá mạo hiểm, sau hai lần bố trí trước cộng thêm việc người thân nhất của hắn c·hết đi cùng cái bẫy trận do ta bày ra, tên kia bây giờ có lẽ đã tẩu hỏa nhập ma rồi? Không được, phải đòi thêm nhiều th·ù lao hơn mới được, nếu không thì phen này lỗ to rồi." Lão giả cười q·u·ái dị, lần này có thể nói là một trận chiến nổi danh của ông, trà trộn vào Đạo Thiên tông g·iết người, hơn nữa còn có thể đảm bảo rời đi an toàn mà không kinh động đến bất cứ ai của Đạo Thiên tông. Nếu tin tức này mà được lan truyền ra, ông ta sẽ trở thành s·á·t thủ nổi danh nhất của m·á·u lầu, sau này đơn hàng sẽ không ngừng ùn ùn kéo tới phải không?