"Không ổn, chúng ta vẫn phải đi xa thêm chút nữa, ta luôn cảm thấy nơi này vẫn không an toàn." Bỗng nhiên lão già kia nhíu mày, rồi lập tức kéo đồ đệ nhỏ của mình muốn chuồn."Ồ? Người sáng mắt nhất chiến thành danh nhanh vậy đã muốn chạy rồi?" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng đến cực điểm vang lên. Âm thanh từ bốn phương tám hướng vọng đến, khiến lão già chẳng thể nào cảm nhận được phương hướng cụ thể. "Vị đạo hữu nào đó? Xin mời ra mặt cho gặp." Sắc mặt lão già đại biến, hắn không khỏi có chút bối rối nhìn xung quanh, rồi ngay sau đó, hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn lên, bắt gặp một bóng dáng mặc áo bào đỏ thẫm từng bước một tiến về phía hắn. Khí tức người này tản ra khiến hắn kinh hãi. Lại nhìn thấy mặt Diệp Lâm, hắn lập tức quay người bỏ chạy, khuôn mặt này hắn quá quen thuộc, đây chẳng phải mục tiêu nhiệm vụ sao? Mục tiêu nhiệm vụ đến nơi này, vậy chỉ có một khả năng, nhiệm vụ thất bại. Giờ không chạy, chờ đến khi nào? "Chạy? Chạy thoát sao?" Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, rồi chậm rãi đưa tay, chốc lát, lĩnh vực bao phủ, ba người lập tức biến mất trong rừng rậm. "Đây là địa phương nào?" Lão già kinh hãi nhìn xung quanh, đây là một không gian huyết sắc, trên không trung phía xa lơ lửng mấy chục đoàn sáng, mỗi một chùm sáng ẩn chứa lực lượng khiến hắn tâm thần run rẩy. Rồi ngay sau đó, thân ảnh Diệp Lâm xuất hiện trước mắt hắn. Mà đồ đệ nhỏ của hắn đã sớm ôm lấy cánh tay hắn run lẩy bẩy, tu vi hắn chỉ mới Đại Thừa kỳ, mà khí tức nơi này tràn ngập khiến thần hồn hắn run rẩy, nội tâm càng dâng lên nỗi đại k·h·ủ·n·g· b·ố không rõ hình dạng. "Nơi này chính là nghĩa địa của các ngươi." Diệp Lâm chậm rãi nói, lập tức không chút do dự điều động lĩnh vực lực lượng trấn áp về phía lão già. "Chết tiệt, không cảm nhận được thiên địa chi lực, ngay cả liên hệ giữa quy tắc với thiên địa cũng bị cắt đứt." Lão già định ra tay sắc mặt triệt để tối sầm lại, không liên hệ được với quy tắc thiên địa thì thực lực của hắn sẽ giảm đi nhiều. Chỉ vừa chạm mặt, hắn đã bị lực lượng vô tận của lĩnh vực trấn áp thổ huyết, còn đồ đệ nhỏ của hắn thì vừa gặp đã hóa thành hư vô. Đến cả một dấu vết đã từng tồn tại cũng không tìm thấy. "Cái này... Rốt cuộc là thuật pháp gì?" Lão già che ngực kinh hãi nói, vừa rồi một chiêu kia khiến ngũ tạng lục phủ của hắn trong nháy mắt lệch vị trí, ngay cả nguyên thần cũng bị thương nặng. Điều này khiến hắn không dám tin, đây mới chỉ là một chiêu, mà hắn lại là cao thủ Chân Tiên sơ kỳ đường đường chính chính. Đặt ở bên ngoài, cũng là đại năng trấn áp một phương. "Không c·h·ế·t? Ngược lại là có chút bản lĩnh, Không Gian Lợi Nh·ậ·n." Diệp Lâm có chút kinh ngạc nhìn lão già một cái, chỉ riêng chiêu này xen lẫn toàn bộ lực lượng trấn áp của lĩnh vực, cho dù kéo vào một tôn Chân Tiên hậu kỳ cũng có thể một kích trấn s·á·t. Lão già này vẫn có chút bản lĩnh. Mà Chân Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ đủ để sánh vai với Thái Ất Huyền Tiên ở thế giới này, dù sao hắn cũng không cảm nhận được cảm giác áp bức thuộc về loại Chân Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ trên người Chân Tiên ở thế giới này. Diệp Lâm vừa dứt lời, không gian huyết sắc trước mắt lập tức nổi lên từng đợt sóng, từng lưỡi d·a·o mắt thường không thể nhìn thấy trực tiếp vô tình xuyên qua thân thể ông lão. Lão già trợn trừng mắt, thân thể thẳng tắp ngã xuống đất. Với chiêu này, ngay cả cách Diệp Lâm ra chiêu như thế nào hắn cũng không nhìn rõ, chính mình đã c·h·ế·t. Ngay cả nguyên thần cũng bị vô tình xoắn nát. Nhìn t·h·i t·hể lão già, Diệp Lâm tiếp tục điều động Không Gian chi lực ma diệt hoàn toàn, rồi sau đó rời khỏi không gian lĩnh vực của mình, một mình đi đến Đạo Thiên Tông. Lúc này trên đạo tràng của hắn đã đứng đầy bóng người rậm rạp chằng chịt.