Sau khi thấy Diệp Lâm trở về, Bạch Tử Nhiên liền lập tức lo lắng chạy tới.

"Diệp trưởng lão, ngươi yên tâm, liên quan đến việc này, tông chủ đã phái người đi điều tra, nhất định sẽ bắt hung thủ cho ngươi."

Nghe Bạch Tử Nhiên nói, Diệp Lâm tùy ý xua tay ra hiệu không cần.

"Hung thủ ta đã g·iết rồi, không cần làm phiền các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, một mình đi về phía đại điện.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Bạch Tử Nhiên đau xót trong lòng. Nàng biết, lần này Diệp Lâm sẽ hoàn toàn xa lánh Đạo Thiên Tông.

Nàng cuối cùng đã hiểu ý nghĩa trong lời nói trước đây của Diệp Lâm, lòng người không thể không đề phòng.

Diệp Lâm chôn thi thể An Hân ở phía sau núi, tự tay lập cho An Hân một cái bia mộ. Đứng trước bia mộ thêm vài phút, Diệp Lâm phất tay áo rời đi.

Thần hồn An Hân đã sớm bị thiên địa tiêu hóa, cho dù là hắn cũng bất lực.

Diệp Lâm rời đi, một mình ngồi xếp bằng trong đại điện. Nói một câu lãnh huyết, An Hân c·hết, đối với hắn chỉ là một việc nhỏ xen ngang mà thôi.

Thật sự, thứ gọi là tình cảm đối với hắn hiện tại càng lúc càng mờ nhạt. Hắn thật sự có xu hướng phát triển thành một kẻ vô tình.

Ngày sau sẽ trở thành tồn tại giống như đạo, vô dục vô cầu, không để tâm đến tất cả, cho dù thiên địa hủy diệt cũng không thể làm cảm xúc của mình có bất kỳ dao động nào.

Bất quá tất cả những điều này, đều không phải do hắn có khả năng thay đổi, hắn biết muốn đi lên, đây là điều nhất định phải trải qua.

Tu tiên tu tiên, khác giữ bản tâm bốn chữ, gần như quan - xuyến suốt cả đời tu sĩ.

Một khi lơ là cảnh giác, có lẽ ngày nào đó chính ngươi cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền mất phương hướng trên con đường tu luyện.

Nhưng phàm là mất phương hướng trên đường tu luyện, không điên cũng là tẩu hỏa nhập ma, hoặc triệt để biến thành ma vật chỉ biết g·iết chóc, đánh mất hết nhân tính.

Loại ví dụ này, có rất rất nhiều, nhiều đến không đếm xuể.

Trên con đường tu tiên, khắp nơi đều là cạm bẫy, khắp nơi đều là nguy hiểm, loại nguy hiểm này đôi khi không phải đến từ bên ngoài mà đến từ chính bản thân.

Tất cả mọi thứ đều không phải chính mình đủ sức khống chế.

Trong chớp mắt, năm ngày trôi qua. Trong thời gian này, Bạch Tử Nhiên tới mấy lần, trao đổi với Diệp Lâm rất nhiều, nói thế lực sau màn ra tay đã điều tra ra được chính là Máu Lâu.

Còn tông chủ đang thương lượng với đối phương. Dù sao là tổ chức á·m s·át, nếu không có cường giả trấn giữ thì đã sớm bị người khác lật đổ.

Cuối cùng, nể mặt mũi, họ đền bù chút tài nguyên. Việc Bạch Tử Nhiên đến gặp Diệp Lâm là để mang tài nguyên này cho Diệp Lâm.

Đối với tài nguyên này, Diệp Lâm chỉ im lặng nhận lấy, không từ chối.

Lại thêm năm ngày nữa, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy trước ánh mắt khó hiểu của Bạch Tử Nhiên.

"Hôm nay cũng là lúc đến thăm Dương đạo hữu, ngươi chắc không quên chứ?"

Nhìn vẻ mặt nghi hoặc của Bạch Tử Nhiên, Diệp Lâm cười nói.

Nghe vậy, Bạch Tử Nhiên khẽ vỗ trán, đúng rồi, mấy ngày nay mải quan tâm đến Diệp Lâm mà quên mất chuyện lớn như vậy.

"Đúng đúng, đi thôi đi thôi, có lẽ Hồng Yên Nhiên kia đã đến rồi."

Nhìn Bạch Tử Nhiên vội vàng rời đại điện, Diệp Lâm lạnh lùng cười. Dương Hưu, lần này xem ngươi xui xẻo như thế nào.

Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên hiển nhiên là trung thành với Đạo Thiên Tông. Mà hai người này nếu tận mắt chứng kiến mình tự tay g·iết c·h·ết đồ đệ của mình thì không biết biểu hiện sẽ như thế nào?

Hôm nay chính là lúc Lý Thiện Trường ra tay, cũng là lúc Dương Hưu phản s·á·t Lý Thiện Trường.

Dù sao hai tỷ muội này không biết nội tình bên trong, bọn họ sẽ chỉ nhìn thấy Dương Hưu g·iết Lý Thiện Trường.