Chương 2258: Vùng đất thần bí - Lý Thiện Trường bỏ mạng Đến nơi ở của Dương Hưu, Diệp Lâm phát hiện chỗ ở của Dương Hưu yên tĩnh khác thường, lúc này, Diệp Lâm đột nhiên giữ chặt hai cô gái bên cạnh. Hai cô gái đầy vẻ nghi ngờ nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì hai mắt nhìn về phía trước, vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt. Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, nơi ở của Dương Hưu trực tiếp bị một tia chớp san bằng.

"Dương đạo hữu, ta sai rồi, tha cho ta một mạng, tha cho ta một mạng."

Giữa không trung, Lý Thiện Trường quỳ gối trước mặt Dương Hưu đau khổ cầu xin tha thứ, còn Dương Hưu thì quanh thân tỏa ra khí tức kinh khủng, hắn vẻ mặt lạnh nhạt nhìn Lý Thiện Trường trước mắt. Xung quanh hắn lôi đình vờn quanh, giống như một vị thần minh thực sự. Ngay sau đó, Dương Hưu thản nhiên đưa tay chỉ ra, trong nháy mắt, thân thể Lý Thiện Trường hóa thành mảnh vỡ, dư uy lôi đình không giảm, trực tiếp giết chết toàn bộ mấy đệ tử nội môn vô tội phía dưới. Sau khi làm xong tất cả, lôi đình đầy trời tan biến không thấy, Dương Hưu trở lại hình dáng ban đầu, khí tức lại khôi phục đến Thiên Tiên trung kỳ. Tất cả mọi thứ, đều bị Diệp Lâm và hai cô gái bên cạnh nhìn thấy rõ ràng. Diệp Lâm khẽ mỉm cười, đây quả thực là trời giúp ta mà.

Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên nhìn những đệ tử vô tội đã chết phía dưới, lại nhìn Dương Hưu phía trên có chút xa lạ, trong chốc lát ngây người tại chỗ. Lúc này, Dương Hưu thì khoanh chân ngồi giữa hư không, khí tức xung quanh không ngừng tăng lên, rất có dáng vẻ sắp đột phá.

"Nghiệt chướng, ở trong tông môn mà ngang nhiên ra tay đồ sát đệ tử bản tông, còn có môn quy hay không?" Đột nhiên, một tiếng giận dữ truyền đến, Dương Hưu đang áp chế khí tức của mình đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy nơi chân trời xa, một bàn tay lớn màu tím từ không trung lao tới. Dưới bàn tay lớn, Dương Hưu như một con kiến, tùy ý bị nắm trong tay, ngay lập tức cả bàn tay lớn cùng biến mất không thấy.

"Trưởng lão nội môn, mau đến tông chủ điện nghị sự." Một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên, từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng dâng lên, lập tức hướng về một mục tiêu thống nhất mà đi.

"Chúng ta cũng đi." Bạch Tử Nhiên im lặng một lát khẽ nói, thần sắc có chút mất tự nhiên, rõ ràng nàng vẫn chưa hoàn hồn sau những gì vừa thấy.

Hồng Yên Nhiên bên cạnh cũng không thể chịu nổi. Vừa rồi Dương Hưu vẫn là sư đệ nàng từng biết sao? Vẫn là sư đệ nàng từng biết hay cười, thích giúp người sao? Giờ phút này, nàng cảm thấy Dương Hưu trong lòng vô cùng xa lạ.

Trong tông chủ điện rộng lớn, Dương Hưu bị phong bế tu vi quỳ trên mặt đất, xung quanh lần lượt đứng các bóng người, tất cả đều tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ. Còn phía trên thì ngồi một lão giả, lão giả này chính là tông chủ Đạo Thiên tông, nội tình thật sự của Đạo Thiên tông.

"Dương Hưu, đồ sát đồng môn, ngươi có biết tội của mình không?" Lão giả phía trên hừ lạnh nói, đồng thời trong lòng hắn cũng có chút mất tự nhiên. Dương Hưu đã từng được ông ca ngợi là ánh hào quang của Đạo Thiên tông, giờ lại xảy ra chuyện như vậy. Ẩn giấu tu vi, đồ sát đồng môn, chỉ một điều đó thôi, đã đủ khiến Dương Hưu bỏ mạng.

"Tông chủ, người này dụng tâm hiểm ác, theo tình hình tại hiện trường, tu vi của người này có thể sánh ngang Chân Tiên hậu kỳ, thậm chí còn cao hơn, rõ ràng có tu vi như vậy, ngày thường lại luôn giấu kín tu vi của mình, thường xuyên lấy tu vi Thiên Tiên trung kỳ gặp người, e là có ý làm loạn a."

"Đúng vậy tông chủ, người này tuyệt đối là lòng lang dạ thú, năm đệ tử nội môn của tông ta đều chết dưới tay người này, bọn họ đều là rường cột tương lai."

"Mong tông chủ giết chết người này, trả lại công đạo cho đệ tử nội môn, trả lại công đạo cho toàn bộ Đạo Thiên tông."