Chương 2259: Vùng đất thần bí - ai ai cũng muốn đánh Dương Hưu

Lúc này, các trưởng lão hai bên đều đồng loạt chắp tay khom người trước mặt Phương lão, cùng nhau tạo áp lực lên tiếng. Bên ngoài đại điện thì vô số đệ tử đang chờ đợi phán quyết lần này. Vừa rồi, khi cảm nhận được luồng khí tức kia, bọn họ đã vô cùng sợ hãi, sau đó có mấy kẻ xui xẻo bị sét đánh chết. Sau một hồi điều tra, họ mới biết kẻ gây ra chuyện này là Dương Hưu. Phát sinh chuyện lớn như vậy, hơn nữa còn là trước mặt mọi người không kiêng nể gì mà ra tay, quả thực là lòng lang dạ sói.

"Theo ta được biết, sư huynh Dương Hưu tuyệt đối không phải loại người như vậy, chắc chắn có ẩn tình bên trong."

"Hừ, ẩn tình? Ẩn tình gì chứ? Chuyện này tất cả mọi người đều nhìn thấy, hắn có thực lực Chân Tiên hậu kỳ mà cả ngày giả vờ là tu vi Thiên Tiên trung kỳ để gặp người, hắn muốn thể hiện điều gì?"

"Nói rất đúng, Dương Hưu người này không bị trừ khử, ta ở lại Đạo Thiên tông này cảm thấy không an toàn."

Các đệ tử bàn tán ồn ào, đúng lúc này, Diệp Lâm ba người đến, họ đi vào đại điện trước ánh mắt kinh ngạc của các đệ tử.

Trên đại điện, lão giả nhìn xuống Dương Hưu đang im lặng, trong mắt thoáng hiện vẻ không đành lòng, rồi sắc mặt lại trở nên nghiêm nghị. "Dương Hưu, ngươi không tính nói gì sao?"

Nghe tông chủ chất vấn, Dương Hưu khẽ cười, hiện tại hắn còn có thể nói gì chứ? Nói hắn đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ? Nói Lý Thiện Trường đã ám toán hắn? Nói hắn chỉ là tự vệ? Nói những nội môn đệ tử kia chết chỉ là do hắn không cẩn thận? Nếu nói ra những điều này, e rằng vị tông chủ kia sẽ không chút do dự mà giết chết hắn. Hắn thông minh cả đời, không ngờ đến cuối cùng lại bị Lý Thiện Trường ám toán, Lý Thiện Trường vốn sắp chết, nhưng cuối cùng vẫn phải dùng con bài tẩy ép hắn bộc lộ thực lực chân chính. Dù hắn chết, cũng không muốn để cho hắn được dễ chịu. Bây giờ, hắn chỉ có thể chờ đợi xem tông chủ sẽ nói gì, xem ý định của tông chủ. Không còn cách nào khác, ở Đạo Thiên tông này, trừ tông chủ ra, không ai có thể ngăn cản được hắn.

"Ta không có gì để nói." Dương Hưu vừa cười vừa cúi đầu.

"Dương Hưu, ngươi thật sự không có gì muốn nói sao?" Lúc này, một giọng nói dịu dàng vang lên, Hồng Yên Nhiên bước đến trước mặt Dương Hưu, lạnh lùng hỏi, ngữ khí tràn đầy băng giá.

"Sư tỷ..." Dương Hưu ngẩng đầu nhìn, chua xót cười, lần này thì thật sự xong rồi.

"Sư tỷ, ngươi tin ta không?" Dương Hưu đau khổ hỏi, Bạch Tử Nhiên lúc này cũng đi đến bên cạnh Dương Hưu, chỉ còn Diệp Lâm đứng ở đằng xa, quan sát tất cả.

"Ta tin ngươi, nhưng làm sao ta có thể tin ngươi? Sự thật đã bày ra trước mắt, ta ở cùng ngươi lâu như vậy, ta biết ngươi không phải loại người tàn sát người vô tội, nói đi, vì sao ngươi lại làm vậy?" Bạch Tử Nhiên từ tốn nói, nàng đang cho Dương Hưu cơ hội, cơ hội cuối cùng.

Nhưng Dương Hưu chỉ nhàn nhạt lắc đầu, rồi cúi đầu xuống. Thân phận của hắn không thể nói ra, một khi nói, sẽ thu hút sự chú ý của thiên đạo nơi này, đến lúc đó, thứ chờ đợi hắn chỉ có cái chết. Thân phận này, mình biết, người khác biết là được, nhưng không thể nói ra bằng lời.

Chỉ có thể hiểu trong lòng mà không thể nói thành lời.

"Tốt tốt tốt, không ngờ Đạo Thiên tông ta lại xuất hiện một kẻ bại hoại như vậy, Diệp trưởng lão, phiền ngươi một chuyến, đưa nghiệt súc này đến Cửu U Lôi vực, giam giữ ba trăm năm." Tông chủ trên cao mắt lộ vẻ thất vọng, cuối cùng hít sâu một hơi nói.

Nghe tông chủ nói, các trưởng lão xung quanh tuy có chút bất mãn, nhưng cũng không nói thêm gì. Thứ nhất, Đạo Thiên tông do tông chủ độc đoán quyết định, tông chủ nói gì thì là thế đó. Thứ hai, Cửu U Lôi vực nơi đó thực sự không phải chỗ cho người sống, nơi đó tràn ngập Cửu U lôi đình nồng đậm, loại lôi đình chỉ tồn tại ở những nơi thuộc về Cửu U.