Chương 2242: Vùng đất thần bí - Lý Vô Song thảm bại

Thôn Thiên Ma Quán nhìn trận chiến phía trước, cười nói.

Lúc trước Thái Nhất tôn giả cũng đã từng có trận đại chiến như thế với thái thượng trưởng lão Ma tộc, đúng là một vòng luân hồi ức ức năm a.

Chỉ là nhân vật chính đã đổi, đổi thành tiểu bối rồi.

Diệp Lâm cũng không ngờ lại có một câu chuyện như thế, một tiểu chuyện về Thái Ất Kim Tiên.

Bất quá chuyện này cũng chỉ dám nói ở chỗ này.

Nếu mà ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhắc đến Thái Ất Kim Tiên, chắc chắn sẽ bị phát giác, đạt đến cảnh giới đó, chỉ cần có người trong đầu nghĩ đến hình dáng của bọn họ, đều có thể bị bọn họ cảm giác được.

Càng không cần nói đến việc nhắc tên thật của họ.

"Mà nói, hiện tại ta đã biết một chút phân chia, ngươi rốt cuộc là phẩm giai gì? Chí Tôn khí? Đạo khí?"

Lúc này, Diệp Lâm hiếu kỳ hỏi, hắn bắt đầu tò mò về phẩm giai của Thôn Thiên Ma Quán.

Trước đây hắn cho rằng Thôn Thiên Ma Quán chỉ là tiên khí, nhưng bây giờ xem ra, Thôn Thiên Ma Quán không chỉ đơn giản là tiên khí.

"Gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì mạnh, chờ tu vi ngươi đạt đến, tự nhiên sẽ biết."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán trả lời đầy thần bí như vậy, Diệp Lâm chỉ biết im lặng.

Đúng là kẻ thích chơi chữ.

Trong lúc hai người nói chuyện, kết quả phía trước cũng đã phân định rõ ràng, Lý Vô Song bị đánh mạnh xuống lòng đất, còn Tần An thì đứng trên bầu trời, chỉ là hơi thở có chút gấp gáp.

"Vô Song, ngươi không phải là đối thủ của ta, đừng dựa vào địa thế hiểm trở để phản kháng, bây giờ hãy đi cùng ta, ta có thể thả bạn của ngươi, sau này không tìm hắn gây sự nữa."

"Hơn nữa hiện tại Ma tộc là do ta làm chủ, ân oán trước đây xóa bỏ hết, nếu hai ta kết hợp, toàn bộ Hoàn Vũ sớm muộn gì cũng là của chúng ta."

Tần An nhìn Lý Vô Song bên dưới nói, từ đầu đến cuối hắn chưa từng có ý định giết Lý Vô Song.

Bởi vì Lý Vô Song chính là tâm đầu nhục của Thái Nhất tôn giả, trước đây Thái Nhất tôn giả vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên đã có thể trấn áp thái thượng trưởng lão Ma tộc của hắn, mà thời gian dài dằng dặc trôi qua như vậy, ai mà biết Thái Nhất tôn giả đã đạt đến bước nào.

Nếu giết Lý Vô Song, thì chuyện vui sẽ lớn lắm, chỉ có những kẻ miệng còn hôi sữa không sợ trời không sợ đất, phàm là ai biết thân phận của Lý Vô Song trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thì ai mà chẳng phải khách khách khí khí?

Ngay cả những truyền nhân đạo thống bất hủ gặp phải Lý Vô Song đều phải nhường đường mà đi.

Một Thái Ất Kim Tiên không bị quản thúc, cho dù là đạo thống bất hủ cũng không dám chọc vào.

"Khụ khụ, khụ khụ, đừng mơ, cho dù có chết, ta cũng sẽ không để ngươi bắt ta uy hiếp cha ta."

Âm thanh yếu ớt của Lý Vô Song vang lên, trong cái hố lớn phía dưới, Lý Vô Song toàn thân đẫm máu, từng giọt máu tươi theo Thự Quang chiến giáp chảy xuống, khí tức suy yếu đến cực điểm.

Lúc này nàng đã suy yếu đến mức nhất định, ngay cả ý chí cũng có chút mơ hồ.

Không phải nàng yếu, mà là Tần An quá mạnh, hơn nữa lại còn ỷ vào tu vi để áp nàng.

Nếu như nàng cũng là nửa bước Chân Tiên, cho dù không địch lại Tần An, cũng tuyệt đối sẽ không chật vật đến như vậy.

"Vô Song, ngươi thật cố chấp, ngươi nghĩ ngươi còn sức để chống cự sao? Hãy đi theo ta đi."

Trong mắt Tần An thoáng hiện lên một tia không đành lòng, nói thật thì, Lý Vô Song cũng có thể xem như em gái của hắn.

Cho dù hắn có nham hiểm xảo trá thế nào, cho dù không có tình cảm ra sao, thì đó cũng chỉ là đối với người ngoài, còn với thân nhân thì hắn đều thật lòng đối đãi.

Nói xong, Tần An vươn tay về phía Lý Vô Song, nhưng ngay sau đó, Thự Quang chiến giáp trên người Lý Vô Song lại phát ra vô số kim quang, một luồng khí tức kinh khủng bao phủ toàn bộ thiên địa, thiên địa đều đang dần sụp đổ.

Không gian xuất hiện từng đạo khe nứt kinh khủng, hiển nhiên đang ở bờ vực sụp đổ.