Chương 2260: Vùng đất thần bí - hiểu lầm hoàn mỹ

Mà bên trong tiên khí hoàn toàn không có, đừng nói đến tu luyện, có khả năng giữ cho tu vi của mình không tụt đã là tốt lắm rồi. Cho dù Chân Tiên đi vào cũng phải lột một lớp da, càng đừng nói một kẻ ở trong đó ngốc ba trăm năm, ba trăm năm, cho dù Dương Hưu còn sống, cả đời này cũng phế đi.

"Hả? Ta?"

Đang xem kịch vui, Diệp Lâm cũng giật mình, hắn không hiểu vì sao tông chủ lại chọn hắn? Cửu U Lôi vực, nơi này hắn không biết a.

"Diệp trưởng lão, ta đã phong ấn tu vi của hắn, đưa hắn lên đường, để hắn cố gắng đi cho không có đau khổ."

Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong đầu Diệp Lâm, ngay sau đó, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Giọng nói này chính là của tông chủ, tông chủ hiển nhiên là không muốn giữ lại Dương Hưu, nhưng thật chu đáo, đặc biệt phong ấn tu vi của Dương Hưu giúp mình, lần này, mình ra tay giải quyết thì rất đơn giản thôi. Bởi vì cái gọi là kế hoạch không theo kịp biến hóa, ban đầu Diệp Lâm còn tưởng rằng lần này chỉ là trọng thương Dương Hưu một phen, không ngờ, trực tiếp đem Dương Hưu xử tử.

"Diệp Lâm tuân lệnh."

Diệp Lâm chắp tay hướng tông chủ cúi đầu, sau đó đi tới trước mặt Dương Hưu.

"Dương đạo hữu, mời đi."

Diệp Lâm hướng Dương Hưu khom lưng, còn Dương Hưu thì gật đầu, phối hợp đứng dậy đi về phía bên ngoài đại điện, lúc này tu vi của hắn đã hoàn toàn bị tông chủ phong ấn, hiện tại hắn chỉ là một người bình thường. Phong ấn của Thái Ất Huyền Tiên không phải trong thời gian ngắn hắn có thể đột phá được.

Tên: Dương Hưu Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một tán tu bình thường, nhưng nếu ngươi vì vậy mà khinh thị hắn, vậy ngươi chắc chắn phải trả giá đắt.

Mệnh lý: [Chuột trốn trong bóng tối] [Ngộ tính thông thần] [Chiến lực vô song] [Lời nói như pháp] Vận mệnh: Bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát, cuối cùng rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ đi tìm hiểu những thế giới thần bí hơn.

Cơ duyên gần đây 1: Bị giam vào Cửu U Lôi vực sau, mỗi ngày mỗi đêm chịu đựng Cửu U lôi đình tẩy lễ, sau khi tẩy lễ đủ bảy bảy bốn chín ngày, lúc sắp chết liền lĩnh ngộ đạo tắc Cửu U lôi đình, khống chế toàn bộ lực lượng Cửu U lôi đình, dùng lực lượng Cửu U lôi đình tẩy lễ toàn thân, cuối cùng hóa giải phong ấn Chân Tiên, sau đó, hấp thụ toàn bộ Cửu U lôi đình của Cửu U Lôi vực, bước vào tu vi Chân Tiên, từ đó uy hiếp toàn bộ Đạo Thiên tông.

Cơ duyên gần đây 2: Tu vi tự thân đã cường đại đến mức nhất định, cuối cùng, trấn áp tàn bạo Đạo Thiên tông tông chủ, Đạo Lâm Thiên, cả người cũng nhảy lên trở thành tông chủ Đạo Thiên tông, ở trong bảo khố Đạo Thiên tông phát hiện một thanh kiếm gãy.

[Chuột trốn trong bóng tối]: Tính cách trời sinh vô cùng cẩn thận, làm việc gì đều thích lưu lại đường lui, tuyệt đối không làm chuyện không có nắm chắc, thích ở sau lưng người khác giở trò.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính cực kỳ kinh người, công pháp bình thường chỉ cần nhìn một chút liền có thể thấy rõ toàn bộ.

[Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy bén, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi, nếu bị cuốn vào, tuyệt đối là một ác mộng.

[Lời nói như pháp]: Thần thông trời sinh, lời nói như pháp, lời vàng ngọc.

Đồ giám bảo vật: kiếm gãy (Trảm Thiên Kiếm). Thời kỳ Thái Cổ, thiên đạo sinh ra linh trí, nô dịch cả đời, cuối cùng, vô số sinh linh liên hợp lại luyện chế ra một đạo khí chân chính, Đạo Thiên kiếm, cuối cùng tập hợp sức mạnh vạn linh, ý đồ trảm thiên, cuối cùng, thiên đạo bị chém, vạn linh gào thét, Trảm Thiên kiếm vỡ nát biến mất, vô số chủng tộc khí vận vỡ vụn, từ đó không gượng dậy nổi.

Xem xong bảng thông tin của Dương Hưu, Diệp Lâm không thể không cảm thán, không hổ là Đại La Kim Tiên tương lai, khí vận này thật kinh khủng, chuyện đối với người khác mà nói là đường chết, đối với hắn ngược lại là cơ duyên, quả là quá không hợp lẽ thường.