Chương 2261: Thần bí chi địa - ra tay, nghịch thiên khí vận

Điều khiến hắn không ngờ là, bên trong Đạo Thiên tông lại có vật nghịch thiên như thế, đạo khí, cho dù Chí Tôn khí cũng là bảo vật tuyệt đối, dù là Kim Tiên cũng chưa chắc đã có được, mà bây giờ lại xuất hiện một cái đạo khí. Dù chỉ là tàn phiến, nhưng nó tuyệt đối nghiền ép phần lớn Chí Tôn khí.

Nhìn Diệp Lâm và Dương Hưu rời khỏi đại điện, phía trên tông chủ phất tay áo rồi quay người rời đi, các trưởng lão bên dưới cũng lần lượt rời đi. Lần này đại hội xét xử liên quan đến Dương Hưu đến đây là kết thúc.

"Mau nhìn, là Dương Hưu, sao hắn còn sống? Chẳng lẽ tông chủ tha thứ cho hắn?"

"Sao có thể? Trước mặt mọi người tàn sát đồng môn, tông chủ làm sao có thể bỏ qua cho hắn? Mau nhìn, là tân nhiệm Diệp trưởng lão, còn có Bạch sư tỷ, Hồng sư tỷ."

Thấy Dương Hưu hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, đám đệ tử đang chờ đợi tin tức lập tức xôn xao bàn tán.

"Dương Hưu, ngươi... làm ta quá thất vọng."

Hồng Yên Nhiên liếc nhìn Dương Hưu, lập tức quay người rời đi, toàn bộ quá trình không hề lưu luyến, Bạch Tử Nhiên cũng quay người đi. Nhìn hai vị sư tỷ rời đi, Dương Hưu cười khổ một tiếng, còn Diệp Lâm thì kéo hắn bay về phía xa, rời đi dưới ánh mắt dõi theo của các đệ tử.

"Diệp trưởng lão, nhờ ngươi chiếu cố tốt sư tỷ ta."

Trên đường đi, Dương Hưu quay lại nói với Diệp Lâm, Diệp Lâm cười gật đầu.

"Đó là tự nhiên, nhưng mà Dương đạo hữu, lần này ngươi làm có hơi quá, đến ta còn..."

Diệp Lâm nói được nửa câu thì âm thầm lắc đầu, Dương Hưu chỉ cười nhạt không giải thích. Đi một hồi, Dương Hưu phát hiện không đúng.

"Diệp trưởng lão, Cửu U Lôi Vực ở phía bắc, ngươi dẫn ta đến đây là có ý gì? Có phải đi nhầm rồi không?"

Dương Hưu cau mày nói, nhưng không hề trách cứ, hắn biết Diệp Lâm ở Đạo Thiên tông chưa lâu, không biết Cửu U Lôi Vực cũng bình thường.

"Thế nhưng, ta cũng không có ý định dẫn ngươi đến Cửu U Lôi Vực mà."

Đột nhiên giọng Diệp Lâm vang lên, sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp ra tay, một tay đặt lên đầu Dương Hưu, bàn tay Diệp Lâm tiên lực vờn quanh, không chút tình cảm bóp nát đầu Dương Hưu.

"Diệp Lâm, ngươi rốt cuộc là ai?"

Một bóng dáng có tướng mạo giống hệt Dương Hưu đứng ở đằng xa giận dữ nói, thân thể hắn có chút trong suốt, đây là nguyên thần của Dương Hưu. Vừa rồi khi Diệp Lâm muốn giết thần hồn Dương Hưu thì cảm nhận được một luồng lực cản cường đại truyền đến, khiến hắn không thể lập tức thành công.

"Ta chính là Diệp Lâm, Dương đạo hữu, xin lỗi, đây là ý của tông chủ, hy vọng Dương đạo hữu đừng làm khó ta."

Diệp Lâm trầm giọng nói, dù nói chuyện nhưng động tác tay không chậm, trong hư không không ngừng xuất hiện những sợi xích vàng xuyên thủng hư không lao về phía Dương Hưu.

"Ha ha ha, là ngươi sao."

Dương Hưu cười ha ha, khí tức toàn thân bộc phát, nhưng sau một khắc, từng đạo xiềng xích tím quấn lấy người hắn, trấn áp toàn bộ khí tức. Cuối cùng, xiềng xích vàng trực tiếp trói Dương Hưu lại, Diệp Lâm từng bước đi đến trước mặt Dương Hưu, hắn nhìn nguyên thần của Dương Hưu, trực tiếp đưa tay định giết. Lúc này tu vi Dương Hưu bị phong ấn, căn bản không phát huy được thực lực của mình, trong mắt Diệp Lâm chỉ là một món đồ chơi mà thôi.

Ầm! Một tiếng sấm nổ vang, Dương Hưu bị hất văng ra. Diệp Lâm nhìn bàn tay mình, rồi nhìn nguyên thần của Dương Hưu vẫn còn nguyên vẹn dù đang suy yếu, hắn rơi vào trầm tư. Một kích vừa rồi của hắn đủ sức giết nguyên thần Dương Hưu, vậy mà Dương Hưu lại có thể chặn được? Chuyện này thật sự quá mức bất khả tư nghị.