Trong chốc lát, Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều, hắn cũng biết tuyệt đối không thể do dự thêm nữa. Mà nơi xa, khí tức của Dương Hưu thì đang tăng lên nhanh chóng, những chiếc xiềng xích màu tím đang trói buộc hắn cũng bắt đầu xuất hiện những khe hở nhỏ, trông rất có vẻ sắp vỡ vụn ra. Diệp Lâm ở phía xa cũng nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không dám tin, đây chính là phong ấn của Chân Tiên mà, Dương Hưu hiện tại chỉ là tu vi nửa bước Chân Tiên, còn Đạo Lâm thiên kia là Chân Tiên hàng thật giá thật. Mà bây giờ, Dương Hưu vậy mà có vẻ như muốn thoát khỏi phong ấn của Chân Tiên. Thật sự quá mức phi thường. Nửa bước Chân Tiên dù nói thế nào cũng chỉ là nửa bước Chân Tiên, giữa nó và Chân Tiên có một cái hố sâu không thể vượt qua. "Kiếm một: Kiếm phá Thương Khung Kiếm hai: Nhất kiếm Khai Sơn Hải Kiếm ba: Kiếm diệt thương sinh Kiếm bốn: Kiếm trảm Hoàng Tuyền Kiếm năm: Tử chiến đến cùng Kiếm sáu: Giết địch Kiếm bảy: Nhất kiếm Đãng Cửu Châu Kiếm tám: Bát phương kiếm tập" Mỗi khi hô lên một câu, sau lưng Diệp Lâm sẽ xuất hiện một loại thiên địa dị tượng, sau một hồi, tám đạo trấn áp thiên địa dị tượng đã xuất hiện sau lưng Diệp Lâm. Lúc này, Diệp Lâm thu lại sự khinh thị của mình, người trước mắt này là Đại La Kim Tiên trong tương lai, có chút không hợp lẽ thường cũng không sao cả. Để đối phó với hắn, Diệp Lâm đã dốc hết toàn lực, dành cho Dương Hưu sự tôn trọng cuối cùng. Đáng tiếc, theo truyền ngôn thì kiếm quyết này có chín kiếm, nhưng mà bản thân đã tìm kiếm khắp đại lục Huyền Hoàng cũng không thấy được kiếm thứ chín. Nhưng Diệp Lâm cũng không cần thiết, cho dù kiếm thứ chín phẩm giai cũng chỉ là Tiên giai mà thôi. Với võ kỹ Tiên giai, hắn cũng không quá thích thú. "Dương đạo hữu, lên đường bình an, chém." Diệp Lâm hai ngón tay chụm lại như kiếm, tám dị tượng sau lưng phát ra tiếng vang, sơn mạch sông núi phía dưới trực tiếp bị một luồng uy áp khủng bố san thành bình địa. Dị tượng chiếm cứ cả bầu trời, những dãy núi xung quanh vạn dặm trực tiếp biến mất không thấy tăm hơi. Đây chỉ là uy áp mà thôi. Oanh. Chỉ nghe thấy một tiếng vang cực lớn, tám đạo uy áp cùng nhau hướng về phía trước trấn áp tới. Dương Hưu trừng lớn mắt không dám tin nhìn Diệp Lâm, lúc này, hắn biết Diệp Lâm cũng là người giấu tu vi. Chỉ riêng một kiếm này, cho dù là lúc toàn thịnh, mình cũng phải bị lột một lớp da, huống chi hiện tại. "Ta đã hiểu, ta hiểu rõ hết rồi, Diệp Lâm, ngươi giấu ta thật khổ a, hóa ra ngươi vẫn luôn chờ giờ phút này, đúng không?" Dương Hưu tức giận gào lên, cho dù xiềng xích màu tím trên người hắn đang vỡ ra với tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà Dương Hưu đã không còn thời gian. Chỉ riêng tám đạo dị tượng kiếm đạo thôi đã khiến nguyên thần của hắn sắp tan nát rồi. Lúc này, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ, từ cái thôn nhỏ bắt đầu, Diệp Lâm đã muốn tiếp cận hắn, để hắn không cảnh giác, hắn đã lấy sư tỷ của mình làm mồi nhử. Sau đó, cố tình bị thương để trà trộn vào Đạo thiên tông, rồi để mình không nghi ngờ, hắn một mực không tiếp cận mình. Mà điều hắn chờ đợi chính là giờ phút này sao? E rằng Lý Thiện Trường cũng là do Diệp Lâm bày ra cả đúng không? Lúc này Dương Hưu cảm thấy da đầu mình tê dại, đến bao giờ, rốt cuộc là từ lúc nào hắn đã phát hiện ra mình? Nhưng tám đạo dị tượng kiếm đạo đã xuất hiện trước mắt, hắn không còn cơ hội nào nữa. Ngay khi tám đạo dị tượng tiếp cận Dương Hưu, lúc mà Diệp Lâm cho rằng mọi chuyện đã ổn, không gian sau lưng Dương Hưu ầm vang vỡ tan, một luồng sức mạnh khủng bố không thể diễn tả được xuất hiện trong thiên địa. Gần như trong khoảnh khắc, Diệp Lâm đã cảm thấy cả thế giới dưới chân mình đang rung chuyển. "Ngươi dám." Một tiếng tức giận vang lên, sau một khắc, tám đại dị tượng kiếm đạo của Diệp Lâm trực tiếp tan nát, mà không gian trước mắt Diệp Lâm cũng giống như thủy tinh vỡ vụn ra. "Mẹ nó."