Chương 2263: Vùng đất thần bí - kiếm chín - trảm thiên!

Diệp Lâm trơ mắt nhìn sóng khí trước mặt cuộn tới, mà mình thì hoàn toàn bất lực. Giờ phút này, đến cả thân thể hắn cũng không cảm nhận được.

"Đại Vô Vi thiên."

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, Thôn Thiên Ma Quán bất ngờ xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, tỏa ra vô số huyết sát chi khí bao bọc lấy hắn. Nhưng ngay sau đó, thân thể Diệp Lâm như sao băng lao xuống mặt đất, khiến mặt đất rung chuyển.

"Hừ, chỉ là loài kiến cỏ tầm thường."

Giọng nói vừa rồi lại vang lên lần nữa, kế tiếp, một ngón tay trắng nõn như ngọc xuyên qua vô số tầng không gian, nhằm về phía Diệp Lâm. Khoảnh khắc tiếp theo, cả thế giới rung chuyển, vô số lực lượng khiến người tu hành kinh hãi bao phủ lấy ngón tay ấy, cố hết sức ngăn không cho nó rơi xuống.

"Rốt cuộc đây là thứ gì?"

Đạo Lâm thiên ngồi trong đại điện nhìn ngón tay trắng như ngọc ở phía xa, da đầu lập tức tê rần. Chỉ mới liếc nhìn thôi đã khiến nguyên thần của mình sắp sụp đổ, rốt cuộc đây là cường giả ở cấp bậc nào?

Cùng chung cảm giác đó còn có vô số cường giả ở Trung vực. Những kẻ từng cao cao tại thượng giờ phút này đều nháo nhào trốn trong động phủ, run lẩy bẩy. Trước ngón tay trắng như ngọc kia, bọn họ nhỏ bé mờ mịt như kiến cỏ.

Ngón tay trắng như ngọc không màng không gian, thời gian, cũng không tuân theo bất kỳ pháp tắc nào, tựa hồ không thuộc về thiên địa này.

"Đạo hữu, ngươi quá phận rồi."

Khi ngón tay sắp chạm đến Diệp Lâm, một giọng nói lạnh nhạt đến cực điểm vang lên, và rồi, ngón tay ấy dần tan biến, hóa thành hư vô theo một góc độ mà Diệp Lâm không thể nào hiểu nổi.

Diệp Lâm nhìn Thôn Thiên Ma Quán trước mắt đầy vết rạn, trong lòng tràn ngập cảm kích. Nếu không nhờ Thôn Thiên Ma Quán bảo vệ đúng lúc, có lẽ hắn đã mất mạng từ lâu rồi.

Nằm trên mặt đất, Diệp Lâm nhìn không gian phía xa đang vỡ vụn.

Trong không gian vỡ vụn, một thân ảnh đứng ở cuối không gian, xung quanh có vô vàn quy tắc vũ trụ bao bọc, tĩnh lặng đứng đó như một đế vương thực thụ. Đôi mắt hắn lạnh lùng, nhìn Diệp Lâm chẳng khác gì nhìn một người chết. Gương mặt hắn dường như luôn được bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến Diệp Lâm cố gắng thế nào cũng không thể nhìn rõ diện mạo thật sự.

Ngay sau đó, Diệp Lâm lập tức nhắm mắt, cảm nhận được nguyên thần mình đang dần tan rã. Hắn kinh hãi trong lòng, rốt cuộc đây là cường giả nào? Chỉ mới nhìn thôi đã khiến nguyên thần mình sắp sụp đổ?

"Đạo hữu, đã vượt giới rồi."

Giọng nói quen thuộc vừa nãy lại vang lên, ngay sau đó, kiếm mang chói mắt lóe lên, không gian lại lần nữa khép lại, nỗi kinh khủng không thể diễn tả cũng biến mất.

Diệp Lâm đột nhiên đứng dậy, tuy toàn thân khí tức vô cùng yếu ớt nhưng đôi mắt hắn lại vô cùng sáng tỏ. Một kiếm vừa rồi, một kiếm đó, hắn đã thấy, hắn đã thấy được!

"Nguyên lai là thế, nguyên lai là thế, ha ha ha, ta hiểu rồi."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, thân thể bay lên không trung. Nhìn Dương Hưu đang phá bỏ phong ấn Chân Tiên ở phía xa, hắn chậm rãi nâng bàn tay của mình lên.

"Cái gọi là kiếm thứ chín, bất quá là sự ngưng tụ toàn bộ tám kiếm trước đó, kiếm chín, trảm thiên!"

Diệp Lâm hét lớn một tiếng rồi đánh xuống chỗ Dương Hưu. Mọi chuyện diễn ra không hề có động tĩnh kinh thiên động địa nào, Dương Hưu chỉ trừng lớn mắt, ngay sau đó thân thể hắn từ từ sụp đổ, cuối cùng tan biến trong thiên địa.

Một kiếm này là kiếm kinh diễm nhất, Dương Hưu còn chưa kịp nhìn rõ mọi chuyện đã biến mất.

Thấy Dương Hưu cuối cùng đã chết, Diệp Lâm như trút được gánh nặng ngàn cân, thở phào một hơi, sau đó thân thể chậm rãi ngã xuống mặt đất.

Giờ phút này, hắn quá mệt mỏi, quá mệt mỏi. Dù trong lòng còn vô số nghi hoặc, nhưng đây không phải lúc để hắn suy nghĩ, hắn chỉ muốn ngủ một giấc.