Chương 2264: Vùng đất thần bí - rơi vào trạng thái ngủ say Ngay tại thời khắc Diệp Lâm nhắm mắt, trong cơ thể hắn bùng phát ra một luồng uy áp cực kỳ mạnh mẽ, mặt đất vốn đã hoang tàn khắp nơi lại lần nữa hứng chịu tai ương, biến thành một vùng phế tích.

Mà xung quanh Diệp Lâm bao phủ một đoàn vòng sáng màu vàng, vòng sáng giống như một cái kén bao bọc Diệp Lâm bên trong, mơ hồ thoáng có đại khủng bố sinh ra.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Ba ngày sau, Bạch Tử Nhiên cùng Hồng Yên Nhiên cùng với một đám đệ tử mới dám chậm rãi tiến đến gần Diệp Lâm, bọn họ nhìn xung quanh, khi cảm nhận được tiên lực dao động nhàn nhạt còn lưu lại trong không khí, từng người trợn tròn mắt đầy vẻ kinh hãi.

Mà quả cầu ánh sáng màu vàng lơ lửng giữa không trung cũng hấp dẫn sự chú ý của họ.

"Đây là thứ gì? Chẳng lẽ là chí bảo từ ngoài vũ trụ mà đến?"

"Không biết."

Các đệ tử đầy vẻ hiếu kỳ, thế nhưng không ai dám tiến lên một bước, mỗi người đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm quả cầu ánh sáng màu vàng.

Còn Bạch Tử Nhiên thì từng chút từng chút tiến đến gần, bởi vì nàng cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc trên quả cầu ánh sáng này, đó chính là khí tức của Diệp Lâm.

Khi nàng từng bước một tới gần, các đệ tử xung quanh đều nín thở không dám thở mạnh.

Mặc dù phần lớn bọn họ đều là tu vi tiên cảnh, là những tiên nhân cao cao tại thượng trong mắt phàm nhân, thế nhưng sự tình xảy ra ba ngày trước rõ ràng mồn một trước mắt.

Đã hoàn toàn vượt quá mức tiếp nhận của bọn họ.

Đợi đến khi Bạch Tử Nhiên hoàn toàn đến gần quả cầu ánh sáng màu vàng, khí tức thuộc về Diệp Lâm càng thêm nồng đậm, nhưng không hề có chút nguy hiểm nào.

"Diệp trưởng lão, trên người ngươi rốt cuộc có bí mật gì?"

Bạch Tử Nhiên đứng bên ngoài quả cầu ánh sáng thì thầm, sở dĩ nàng tiếp cận nơi này là do Đạo Lâm Thiên phái đến để điều tra, dù sao ba ngày trước chỉ nhìn thoáng qua đã khiến Đạo Lâm Thiên nguyên thần bị trọng thương, cho nên Đạo Lâm Thiên cũng không dám tự mình đến điều tra, chỉ có thể phái đại đệ tử của mình đến trước.

"Sư tỷ, cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Thấy không có nguy hiểm, các đệ tử xung quanh bắt đầu rục rịch, từng người cẩn thận từng chút một nhích lại gần.

"Dừng lại, nơi đây hiện tại là cấm địa của tông môn, người không phận sự không được bước vào, mau rời đi."

Bạch Tử Nhiên đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói, mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng nàng có thể cảm giác nhạy bén được Diệp Lâm đang trải qua thời khắc mấu chốt nhất.

Lúc này, không ai được phép quấy rầy.

"Sư tỷ..."

Nghe thấy lời nói không cho cự tuyệt của Bạch Tử Nhiên, các đệ tử xung quanh lộ vẻ do dự, đã có đệ tử chậm rãi thối lui, có thể thấy được Bạch Tử Nhiên có tiếng nói lớn như thế nào trong Đạo Thiên tông.

Hai tỷ muội Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên là do Đạo Lâm Thiên nhặt được, Đạo Lâm Thiên sớm đã coi hai tỷ muội như con gái ruột mà đối đãi.

Thông thường Đạo Lâm Thiên đều bế quan, nên hai tỷ muội thay Đạo Lâm Thiên đi lại trong Đạo Thiên tông.

Có khi, tiếng nói của hai tỷ muội thậm chí còn lớn hơn những trưởng lão kia.

Cho nên, các đệ tử này mới kiêng kỵ Bạch Tử Nhiên như vậy.

Nhìn thấy từng đệ tử rời đi, Bạch Tử Nhiên dứt khoát ngồi xếp bằng bên cạnh vòng sáng màu vàng.

Ngay lúc này, phía trước bừng lên vạn trượng hào quang, hào quang chiếu rọi chân trời, kèm theo một đạo uy áp, một thân ảnh từ trong hào quang đi ra.

Nhìn thấy thanh niên này, các đệ tử đang muốn rời đi đều dừng chân quan sát.

"Lý Thanh, ngươi đến đây làm gì?"

Bạch Tử Nhiên cau mày nói.

"Trong tông môn phát sinh chuyện lớn như vậy, việc này thậm chí kinh động đến toàn bộ Trung Vực, vô số thế lực trong bóng tối rục rịch muốn động."

"Ta, gia chủ đời tiếp theo của Đạo Thiên tông không đến xem được sao?"