Chương 2265: Vùng đất thần bí - phách lối Lý Thanh

Nhìn Lý Thanh trước mặt, trong lòng Bạch Tử Nhiên dâng lên một nỗi chán ghét không thể tả. Người này là đệ tử được đại trưởng lão nội môn yêu thích nhất, chính là đệ tử nổi danh nhất của Đạo Thiên tông. Mà người này lại cực kỳ tự phụ, đồng thời có chấp niệm rất lớn đối với quyền lực. Tuy không nói rõ ra, nhưng từ rất lâu trước đây đã lấy danh nghĩa tông chủ tương lai để hành sự.

Bất quá những điều này tuy tông chủ đều thấy rõ, nhưng không hề ngăn cản, điều đó cũng ngầm thừa nhận. Tu vi của hắn từ rất lâu trước đã đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong, bây giờ đã nhiều năm trôi qua, không ai biết tu vi của người này đã đạt đến mức nào.

"Nơi này không hề có bí mật gì cả." Bạch Tử Nhiên lắc đầu nói, nhưng thân thể vẫn không hề nhúc nhích.

"À, vậy thì để ta kiểm tra một chút. Dù sao hiện tại ánh mắt của các đại thế lực đều tập trung vào Đạo Thiên tông chúng ta, e là Đạo Thiên tông chúng ta dù gia thế lớn đến đâu cũng không chịu nổi mấy đám người phát điên đó đâu." Lý Thanh từng bước một tiến về phía Bạch Tử Nhiên, mỗi bước chân đều sinh ra một đóa hoa sen đỏ rực trong hư không. Hoa sen tỏa ra ngọn lửa đỏ rực, không gian cũng hơi vặn vẹo.

Còn Bạch Tử Nhiên thì sắc mặt ngưng trọng như lâm đại địch, nàng chậm rãi đứng dậy nhìn Lý Thanh đối diện.

"Người đứng sau ta là Diệp trưởng lão. Mặc dù ta không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Diệp trưởng lão hiện đang trải qua thời kỳ quan trọng nhất. Ngươi thực sự muốn mạo phạm trưởng lão sao?" Bạch Tử Nhiên nghiến răng nói. Lý Thanh trước mắt quá mạnh, dù chỉ xem xét khí tức thôi thì khoảng cách đến Chân Tiên vẫn còn một đoạn, nhưng cũng không xa. Chỉ riêng khí tức thôi đã khiến nàng không sinh nổi một chút sức chống cự nào.

"Diệp trưởng lão? Nếu là Diệp trưởng lão thì ta càng phải quan tâm hơn chứ." Lý Thanh vung tay lên, ngay lập tức Bạch Tử Nhiên không khống chế được cơ thể, ngã sang một bên.

Một động tác đơn giản như vậy đã khiến Bạch Tử Nhiên kinh hãi trong lòng. Vừa rồi một chiêu đó, nàng lại không thể nảy sinh bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào.

"Giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ." Đi tới trước luồng sáng vàng, Lý Thanh đầy vẻ say mê nhìn quả cầu ánh sáng vàng trước mắt. Hắn có thể cảm giác được bên trong quả cầu ánh sáng ẩn chứa một sức mạnh kinh khủng đến cực điểm. Đồng thời, sức mạnh này còn không ngừng tăng lên. Nếu có thể hấp thụ luồng sức mạnh này, bản thân hắn chắc chắn có thể bước vào Chân Tiên cảnh giới.

Đến lúc đó, so với mấy trưởng lão kia thì có là gì. Toàn bộ Đạo Thiên tông, sớm muộn cũng là vật trong tay hắn.

Nghĩ đến đây, Lý Thanh không thèm để ý đến ánh mắt kỳ quái của các đệ tử xung quanh, phối hợp đặt tay lên trên luồng sáng. Nhưng ngay sau đó, một luồng sức mạnh lớn truyền đến. Bất ngờ không phòng bị, Lý Thanh trực tiếp bị hất tung ra ngoài, thân thể hung hăng đập xuống mặt đất phía xa, tung lên một đám bụi mù.

"Lý sư huynh, xem ra Diệp trưởng lão không được hoan nghênh ngươi lắm đâu. Ngươi vẫn nên nhanh chóng lui đi thì hơn. Nếu không, không biết Diệp trưởng lão sẽ làm ra chuyện gì đáng sợ hơn đâu." Nhìn Lý Thanh chật vật đến cực điểm ở phía xa, Bạch Tử Nhiên khoanh tay trêu chọc. Các đệ tử xung quanh đã lần lượt rời đi. Vốn dĩ bọn họ chỉ đến xem náo nhiệt, giờ thấy không có gì đáng xem thì không ở lại làm gì.

Về việc ba ngày trước đã xảy ra chuyện gì, đây cũng không phải chuyện mà bọn họ có tư cách hỏi, có khi lại không phải chuyện tốt lành gì. Không thấy tông chủ nhà mình từ đầu đến cuối không hề lộ diện sao?

"Tốt, quá tốt." Mặt Lý Thanh âm trầm, cuối cùng quay người rời đi. Vừa rồi một chiêu kia, nguyên thần của hắn đã bị trọng thương. Hắn phải nhanh chóng trở về uẩn dưỡng nguyên thần của mình, lần này đúng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.