Chương 2266: Vùng đất thần bí - Trăm năm thời gian vội vã trôi qua

Bạch Tử Nhiên lại lần nữa đi đến trước chùm sáng màu vàng, giống như một người bảo tiêu, ngay ngắn ngồi xếp bằng bên cạnh chùm sáng.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày trôi qua, Bạch Tử Nhiên từ đầu đến cuối không hề rời đi nửa bước.

Mà theo thời gian trôi qua, uy áp mà chùm sáng màu vàng phát ra càng ngày càng lớn, đến mức Bạch Tử Nhiên cũng có chút không chịu nổi.

Cứ như vậy, trăm năm thời gian trôi qua.

Trong trăm năm này, Bạch Tử Nhiên luôn nhắm mắt bất động, đây là một lần bế quan cấp độ sâu.

Trong khoảng thời gian này, có vô số thế lực tìm đến thăm dò, cuối cùng do áp lực, Bạch Tử Nhiên không hề ngăn cản để mặc bọn họ nghiên cứu, nhưng tất cả đều bị uy áp của chùm sáng đánh lui.

Cuối cùng, thậm chí có cường giả muốn đem chùm sáng mang đi nghiên cứu, cuối cùng bị Đạo Lâm Thiên mang theo trấn tông chi bảo của Đạo Thiên tông cưỡng ép đánh lui.

Từ đó, trăm năm thời gian coi như an ổn, những cường giả chân chính thì không dám hỏi đến.

Bởi vì ngày đó, luồng khí tức kia, tu vi thấp có thể chỉ biết là có cường giả giáng lâm mà thôi, nhưng những đại năng chân chính thì cảm nhận được những thứ khác biệt.

Đó là một loại cảnh giới mà họ khổ sở theo đuổi, từ đó, cường giả chân chính căn bản không dám bước vào nửa bước vào Dương Châu.

Bọn họ sợ luồng khí tức kinh khủng kia lại một lần nữa giáng lâm.

"Ngươi rốt cuộc khi nào tỉnh lại a?"

Bạch Tử Nhiên mặc một thân áo trắng đứng trước chùm sáng màu vàng lẩm bẩm, nàng đã lặng lẽ bảo vệ Diệp Lâm tròn trăm năm, mà trong trăm năm, chùm sáng màu vàng này không có chút biến hóa nào.

Thay đổi duy nhất chỉ có khí tức càng thêm mãnh liệt mà thôi.

Răng rắc... Răng rắc...

Từng tiếng vang lanh lảnh truyền khắp thiên địa, trong ánh mắt kinh ngạc của Bạch Tử Nhiên, trên chùm sáng xuất hiện những vết rách, theo những vết rách càng lúc càng nhiều, càng lúc càng nhiều, cuối cùng chúng chằng chịt trải rộng toàn bộ chùm sáng.

Sau một khắc, chùm sáng màu vàng ầm ầm vỡ vụn, mà bên trong thì đứng một người đàn ông mình trần, đang đắm mình trong ánh kim quang, người đàn ông này chính là Diệp Lâm.

Còn Bạch Tử Nhiên nhìn Diệp Lâm trần truồng, không hề e thẹn, ngược lại có chút hiếu kỳ.

Dù sao đến cảnh giới của nàng, thứ gì mà chưa từng thấy qua.

Sau một khắc, Diệp Lâm từ từ mở mắt, ngay lập tức nhìn thấy Bạch Tử Nhiên đang đầy vẻ hiếu kỳ.

Nhìn lại mình một chút không một mảnh vải che thân, Diệp Lâm cười vung tay lên, một thân trường bào màu đỏ bao phủ lấy thân.

"Bạch đạo hữu, đa tạ trăm năm bảo hộ này."

Diệp Lâm cười nói, tuy rằng rơi vào ngủ say, nhưng những việc mà Bạch Tử Nhiên làm, hắn đều biết rõ, thậm chí những việc xảy ra bên ngoài, hắn cũng đều biết rõ.

Việc Bạch Tử Nhiên có thể bảo vệ hắn trăm năm, điều này khiến hắn rất cảm động.

"Diệp trưởng lão, khí tức trên người ngươi..."

Bạch Tử Nhiên đầy vẻ khiếp sợ, nàng đột nhiên không cảm nhận được chút khí tức nào của Diệp Lâm.

Diệp Lâm giống như một cái Thâm Uyên khổng lồ vậy, khiến người khác không thể biết được độ sâu.

Đối với vẻ khiếp sợ của Bạch Tử Nhiên, Diệp Lâm chỉ mỉm cười không hề giải thích.

"Bạch đạo hữu, vất vả rồi."

Diệp Lâm từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chiếc mũi thương màu đen, đây là mảnh vỡ của Chí Tôn khí, vừa đúng coi như thù lao, trả lại nhân quả này.

Mảnh vỡ Chí Tôn khí này hắn cũng không dùng đến, bởi vì hắn đang có Chí Tôn khí chân chính.

Ngày khác sẽ hảo hảo nghiên cứu Chí Tôn khí của mình.

"Cái này..."

Trầm mặc một lát, Bạch Tử Nhiên nhận lấy lễ vật của Diệp Lâm, nhưng trong ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Vừa tiếp nhận vật này, cũng đồng nghĩa với việc xóa bỏ ân tình trăm năm này.

"Ồ? Đi thôi, tông chủ có chuyện muốn nói với ta."

Đột nhiên, Diệp Lâm không biết phát hiện ra điều gì, cười nói với Bạch Tử Nhiên.