Chương 2267: Thần bí chi địa - Biến đổi to lớn

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Vận mệnh Thân phận: Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, một trong những đệ tử của Gia Cát Vân, nắm giữ bối cảnh cực kỳ lớn, lại thêm thiên tư bản thân tuyệt giai, tiền đồ tương lai chắc chắn rộng mở.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Ba trăm bốn mươi lăm triệu tám trăm tám mươi vạn Vật phẩm độc nhất vô nhị: Một lần cơ hội tăng lên cảnh giới 【Tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ sự dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Mệnh lý: 【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Vô Song Huyết thần thể】【trăm hoa đua nở】【thông minh tuyệt đỉnh】【Sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【chiến lực Vô Song】【ngôn xuất pháp tùy】 Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt chết trước mặt mình, nhìn những người bạn thân ngày xưa, hồng nhan ngày xưa lần lượt chết ngay trước mắt mình mà bản thân bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy thân ma chết trận, trước khi chết tu vi dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

【Vận khí không tệ】: Vận may rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có năng lực khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【Vô Song Huyết thần thể】: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân để tăng chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, thể phách bản thân cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu tái sinh không phải là nói đùa.

【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có khi gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể kích hoạt, một khi kích hoạt, bản thân sẽ nổ tung, hóa thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần một cánh phấn hoa còn tồn tại trên đời thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu quái, sở hữu bộ óc vô cùng thông minh, có khả năng suy tính một vài chuyện tương lai từ những dấu hiệu nhỏ nhặt nhất.

【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người làm Đế, giết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với đạo phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường trong lĩnh vực phù lục.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【Chiến lực Vô Song】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi, nếu bị cuốn vào, chắc chắn là một cơn ác mộng.

【Ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông bẩm sinh, nói gì thành nấy, lời vàng ngọc.

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm cười, lần này đúng là thu hoạch lớn.

Bất quá, rất đáng tiếc là, thế giới này không thể cướp đoạt cái gọi là khí vận, nếu không khí vận của mình hiện tại chắc chắn sẽ là hàng cao cấp nhất, thật sự có chút quá đáng tiếc.

Mệnh lý ngôn xuất pháp tùy quả thật rất mạnh, nhưng rất tiếc là, Dương Hưu còn chưa kịp dùng đã bị tiêu diệt.

Và khi kế thừa mệnh lý này, hắn cũng hiểu rõ.

Mệnh lý này tương đương với đại đạo ban tặng, nói đơn giản, chỉ cần tiên lực có thể chống đỡ được, mệnh đủ cứng, muốn làm gì thì làm cái đó.