Chương 2268: Thần bí chi địa - ngôn xuất pháp tùy.

Việc tạo ra một món Chí Tôn khí từ hư không giống như vậy, điều đầu tiên là tiên lực của bản thân phải đủ sức chống đỡ, thứ hai là phải gánh chịu nhân quả vô cùng lớn, nhân quả do một món Chí Tôn khí tạo ra có thể trực tiếp đè chết Diệp Lâm.

Đây chính là cái giá phải trả, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, trách không được Dương Hưu không mấy khi dùng đến.

Đương nhiên, Diệp Lâm cũng có thể sử dụng lá bài tẩy này để trực tiếp trấn sát một Chân Tiên, cái giá phải trả là mất đi một nửa tuổi thọ của bản thân.

Bất cứ thứ gì cũng không phải tự nhiên sinh ra, tương ứng, cần phải đánh đổi rất nhiều.

Lá bài tẩy này tuy rất mạnh, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, hơi thừa thãi, bất quá dùng làm chút chuyện nhỏ thì vẫn được, khá dễ dàng.

Bước vào bên trong đại điện, Diệp Lâm đi trước, Bạch Tử Nhiên thì khoanh tay theo sau Diệp Lâm.

"Không ngờ mới trăm năm trôi qua, hiện giờ ta lại phải gọi ngươi là đạo hữu."

Đạo Lâm Thiên cười nói, còn Diệp Lâm thì cười nhún vai, sau khi bước vào Chân Tiên, hắn càng thêm mẫn cảm với vạn vật trong thế gian.

Đạo Lâm Thiên trước mắt nhìn lại, cũng không còn mạnh mẽ như vậy nữa.

"Tông chủ."

"Không cần nói nhiều, những gì nên biết ta đều đã biết, những gì không nên biết ta cũng không muốn biết."

"Cái Đạo Thiên tông này, ngươi nếu muốn ở lại, cứ ở lại, nếu muốn rời đi, đều có thể rời đi."

Đạo Lâm Thiên cười nói, trực tiếp mở toang cục diện.

"Tông chủ, Diệp Lâm muốn xin tông chủ một vật, mong tông chủ thành toàn."

Diệp Lâm chắp tay hướng Đạo Lâm Thiên nói.

"Ồ? Vật gì? Nói nghe thử xem."

Đạo Lâm Thiên ngược lại có chút hứng thú, bây giờ Diệp Lâm đã trở thành cường giả cùng cấp với hắn, hắn cũng rất sẵn lòng kết giao một thiện duyên.

"Đó là, một thanh kiếm gãy trong bảo khố của tông chủ."

Diệp Lâm thần sắc chân thành nói, cho dù một trăm năm đã trôi qua, Diệp Lâm cũng không quên trảm thiên kiếm, đây chính là đạo khí mà.

Dù tàn tạ không còn hình dạng thì nó vẫn là đạo khí, treo lên có thể đánh bất kỳ Chí Tôn khí nào.

"Ồ? Ngươi nói như vậy, ta ngược lại biết đó là vật gì."

Đạo Lâm Thiên tỉ mỉ suy nghĩ một hồi, liền lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, sau một khắc, trong tay Đạo Lâm Thiên xuất hiện một thanh kiếm gãy.

Thanh kiếm này chỉ còn lại một nửa thân kiếm cùng chuôi kiếm, cả thanh kiếm gãy trông bình thường không có gì nổi bật, nhìn thoáng qua, chỉ là một thanh kiếm gãy hết sức bình thường.

"Vật này là ta lấy được khi du ngoạn Thanh Châu mười vạn năm trước, bất quá về sau nghiên cứu một phen cũng không phát hiện ra có gì đặc biệt."

"Điểm nổi bật duy nhất, có lẽ là tính chất khá bền bỉ, nhưng nếu ngươi muốn, thì cứ cho ngươi."

Đạo Lâm Thiên nói xong cười ném kiếm gãy cho Diệp Lâm, vật này nếu Diệp Lâm không nói, có lẽ hắn đã sớm quên.

Diệp Lâm nhận lấy trảm thiên kiếm đặt trong tay xem xét kỹ càng một phen, cuối cùng thu vào không gian giới chỉ.

Sau đó lại lấy ra một bình ngọc từ không gian giới chỉ.

Đây là thứ hắn mua từ bảng cửa hàng, vạn vật tử mẫu dịch, có công dụng hóa mục nát thành thần kỳ, dù tu vi bị phế, chỉ cần một giọt là có thể hoàn toàn khôi phục.

Vỏn vẹn một giọt có giá trị ngàn vạn khí vận.

Nhưng một đạo khí, dù chỉ là tàn đạo khí, nhân quả bên trong dính dấp cũng vô cùng lớn, loại nhân quả này Diệp Lâm cần phải trả, tuyệt đối không thể chậm trễ.

Mà một bình nhỏ vạn vật tử mẫu dịch như thế tiêu tốn của hắn một ức khí vận giá trị, có thể nói là hao tài tốn của, nhưng so với trảm thiên kiếm, không tính là gì.

Diệp Lâm cũng đã từng xem qua giá đạo khí trong bảng cửa hàng, bất quá sau khi nhìn thấy một chuỗi số 0 kia, hắn cũng không dám nhìn nữa.