"Cái đó không tính lại càng khiến hắn thêm đau đầu."

"Tông chủ, xem như vật này ta tặng cho ngươi."

Diệp Lâm cười cầm bình ngọc trên tay ném cho Đạo Lâm Thiên, còn Đạo Lâm Thiên thì bắt lấy bình ngọc. Hắn vừa mở bình ngọc ngửi thử một cái liền sắc mặt ngưng trọng, nhìn ánh mắt hắn, lờ mờ biết là thứ gì.

Nhưng Đạo Lâm Thiên không nói gì, chỉ là nhàn nhạt thu hồi bình ngọc, vẫy tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi.

"Ngươi thật sự muốn rời khỏi Đạo Thiên tông sao?"

Trên đường, Bạch Tử Nhiên đi theo sau Diệp Lâm lo lắng hỏi.

"Ừm, Đạo Thiên tông chỉ là một điểm dừng chân trên đường ta theo đuổi đại đạo, bây giờ ta cũng nên rời đi rồi, thiên phú của ngươi không tệ, cố gắng lên, tương lai có cơ hội đạt đến đỉnh cao đại đạo."

Diệp Lâm cười vỗ vai Bạch Tử Nhiên, Diệp Lâm nghĩ rất thoáng, trên con đường truy tìm đại đạo, vạn vật đều chỉ là khách qua đường mà thôi.

Dù sao cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa phát hiện được người hay vật nào có thể khiến hắn ở lại.

Con đường này, chú định phải cô độc.

"Vậy sao..."

Bạch Tử Nhiên đứng tại chỗ không biết làm sao, Diệp Lâm tự nhiên hiểu tâm ý của Bạch Tử Nhiên, nhưng không hề vạch trần. Tuy hắn không gần nữ sắc, nhưng cũng không phải là người ngốc.

Chỉ là điều này vẫn chưa đủ để khiến hắn lưu lại.

Từ xưa đến nay, các đại năng giả ngã gục trước chữ tình không phải là số ít.

Cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không ngoại lệ, nên Diệp Lâm dự định cả đời sẽ không dính vào chuyện này.

Nhưng mà chuyện tương lai, ai mà nói trước được?

"Vậy được, Diệp trưởng lão, lên đường bình an, nếu như gặp khó khăn, có thể quay về."

Bạch Tử Nhiên hướng Diệp Lâm xua tay nói, còn Diệp Lâm thì cười gật đầu, cuối cùng cũng không quay đầu lại mà rời đi.

Còn Bạch Tử Nhiên thì quay người rời đi, bóng lưng trông thật cô đơn.

"Lúc trước cái bóng mờ kia rốt cuộc là chuyện gì?"

Diệp Lâm nhìn Ma Quán nuốt chửng đầy những khe nứt trên vai mà nghi ngờ nói. Lúc trước hắn lâm vào ngủ say, còn bây giờ, cuối cùng cũng có thể tìm hiểu một chút chuyện đã xảy ra khi giết Dương Hưu, rốt cuộc là chuyện gì?

Cái bóng mờ kia, âm thanh kia, rốt cuộc là cái gì?

"Ngươi giết tiểu tử kia, tương lai hắn là Đại La thân, tức là nói, nhất định tương lai hắn sẽ trở thành Đại La Kim Tiên, mà ngươi mạnh mẽ chém giết hắn, tự nhiên sẽ dẫn tới Đại La thân của hắn cảm ứng được."

"Vì thế nên muốn xuyên qua tầng tầng không gian, xuyên qua dòng sông thời gian để trấn sát ngươi."

Âm thanh suy yếu của Ma Quán nuốt chửng truyền vào tai Diệp Lâm, còn Diệp Lâm khi nghe thì vô cùng rung động, còn có thể chơi như vậy sao?

"Như vậy không đúng, theo lý thuyết, hắn đáng ra phải bị ta giết, chuyện vốn dĩ đã xảy ra, đáng lẽ hắn phải bị ta giết, vì sao lại có tương lai?"

Diệp Lâm nghi ngờ nói, vốn dĩ hắn có thể giết Dương Hưu, vậy thì tương lai Đại La thân của Dương Hưu là chuyện gì?

"Diệp Lâm ngươi có biết không? Chúng sinh bất quá là đồ chơi của đạo, chúng sinh, cho dù ngươi mạnh đến đâu, vận mệnh của ngươi kỳ thực đã bị đóng đinh, tất cả đều vận hành theo quy tắc nhất định."

"Biết vì sao Đại La lại được gọi là siêu thoát không? Hãy so sánh nơi chúng sinh sinh tồn như một cái bàn nhỏ, còn Đại La thì đã sớm rời khỏi cái bàn nhỏ này, thoát khỏi sự khống chế của vận mệnh, tự sinh khống chế vận mệnh của mình."

"Còn bây giờ sở dĩ xảy ra chuyện lúc trước, là vì ngươi chính là biến số, là biến số duy nhất trong muôn đời, dù ngươi ở bên trong cái bàn nhỏ này, nhưng vận mệnh của ngươi không thuộc về cái bàn này, tức là nói, ngươi có thể không kiêng nể gì cả, không một quy tắc nào có thể trói buộc ngươi."

"Vốn dĩ quy tắc bên trong cái bàn nhỏ đã được định sẵn lại xuất hiện một biến số như ngươi, giống như ném một hòn đá lớn vào một hồ nước tĩnh lặng, làm tất cả mọi thứ trở nên rối loạn."