"Chỉ là một cái áo giáp mà thôi, còn dám ra oai?" Tần An hừ lạnh một tiếng, liền rút cây Thí Tiên thương ra, ngay sau đó, một đạo ma khí đáng sợ tột cùng hiện lên, vô số kim quang cứ thế bị trấn áp. Thự Quang chiến giáp trên người Lý Vô Song phát ra một tiếng gào thét, kim quang bên ngoài dần ảm đi.

"Thật là náo nhiệt, bất quá bây giờ các ngươi đánh xong rồi, vậy ta sẽ dẫn nàng đi vậy." Lúc này, Diệp Lâm từ trong bóng tối bước ra, hắn đi đến ngay trung tâm chiến trường, nhìn Lý Vô Song bên dưới rồi lại nhìn sang Tần An phía xa, cười nói.

Còn Lý Thiện Trường thì đứng đằng xa vẻ mặt kinh hãi, Diệp Lâm này thật sự không muốn sống nữa hay là bị điên rồi? Ngươi còn dám đi ra? Địa vị hai người kia ai cũng lớn hơn, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng so với hai người kia, ngươi kém xa một trời một vực. Vậy mà còn dám đi ra? Lý Thiện Trường lập tức dâng lên một niềm vui sướng trong lòng, hắn mong Diệp Lâm trực tiếp bị Tần An chém giết.

"Ồ? Anh hùng cứu mỹ nhân? Đáng tiếc, ngươi tìm nhầm người rồi." Tần An hừ lạnh một tiếng, dứt lời một chưởng đánh về phía Diệp Lâm. Chỉ một chưởng này uy lực đã vượt xa phạm trù Thiên Tiên. Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, chưởng ấn khổng lồ kia trực tiếp bị vô số kiếm khí không chút tình cảm xé nát.

"Ngươi bề ngoài thì không sao, nhưng thật ra đã sớm bị trọng thương rồi, dù gì thì Lý Vô Song cũng không phải kẻ bỏ đi, ngươi bây giờ chỉ đang cố chống đỡ mà thôi."

"Mà ta đang ở thời kỳ toàn thịnh, ngươi khẳng định muốn đấu với ta một trận sao? Thân phận của ngươi rất cao, tiền đồ tương lai rộng mở, hiện tại đối đầu với ta, không phải lựa chọn sáng suốt."

"Vạn nhất chết trong tay ta thì sao?" Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma kiếm cười nói, thân phận càng cao thì càng sợ chết, hắn không tin Tần An dám liều bị trọng thương để đấu với một tiểu nhân vật như hắn. Vạn nhất lật thuyền trong mương thì sao?

"Tốt lắm, ngươi là người đầu tiên dám uy hiếp ta." Tần An cười lạnh, lập tức giơ Thí Tiên thương lên, Thí Tiên thương tỏa ra vô vàn thần uy, Diệp Lâm ngay tức khắc bị ép lùi lại, ngũ tạng lục phủ như lệch khỏi vị trí, một ngụm máu tươi bị hắn phun ra. Chỉ một luồng khí tức liền khiến hắn bị thương nặng. Dù gì thì Tần An cầm trong tay là cực phẩm Chí Tôn khí, mà thứ này còn được toàn bộ Ma tộc cung phụng lâu dài, lại còn chứa một tia khí vận của Ma tộc. Với thân phận bất hủ đạo thống của Ma tộc, dù chỉ là một tia khí vận cũng không thể xem thường, với Thí Tiên thương này, Tần An chỉ cần cầm thương thôi thì cho dù là Chân Tiên cũng phải dè chừng ba phần, huống chi là Diệp Lâm.

"Bây giờ còn uy hiếp nữa không? Muốn giết ngươi, ta có trăm ngàn cách." Tần An cười lạnh nói, anh hùng cứu mỹ nhân cũng phải xem đối tượng là ai. Dám bày trò trước mặt hắn? Vậy thì phải dùng mạng để đổi lấy đi.

"Diệp Lâm, cầm lấy." Ở phía dưới Lý Vô Song thấy vậy liền lập tức đưa Thự Quang chiến giáp đang ở trên người cho Diệp Lâm, chỉ có cực phẩm Chí Tôn khí mới có thể chống lại được cực phẩm Chí Tôn khí. Nếu Diệp Lâm mặc Thự Quang chiến giáp, thật sự có khả năng khiến Tần An lui bước.

Mà Diệp Lâm lại từ chối ý tốt của Lý Vô Song, hắn thong thả lấy ra một cái bình sứ đen từ trên vai, xung quanh bình sứ có từng sợi tơ ám kim sắc lưu chuyển, trông thần bí cao quý đến tột cùng.

"Thí Tiên bé nhỏ, không quen biết ông nội ta sao?" Thôn Thiên Ma Quán cất giọng ngạo nghễ nói, ngay sau đó, vô số mũi thương có khả năng trong nháy mắt chém giết một tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong cứ thế dừng lại trước mắt Diệp Lâm. Ngay sau đó, mũi thương cực kỳ cường đại kia nháy mắt tản đi, trong chốc lát, ma khí trên bề mặt Thí Tiên thương biến mất không còn, thần tính hoàn toàn không có, hệt như chuột thấy mèo vậy.