"Cho nên, vận mệnh của ngươi không ở nơi này, nếu không có ngươi, lúc trước tiểu tử bị ngươi giết kia tương lai nhất định là Đại La thân, nhưng hiện tại ngươi đến, ngươi là biến số."

"Liền phát sinh chuyện như vậy, bởi vì cái gọi là thiên diễn năm mươi, trốn đi một, cái một này chính là biến số, ngươi chính là cái một này."

"Siêu thoát ngoài tam giới, không nằm trong ngũ hành, ngươi bây giờ chính là một trạng thái như vậy."

"Cho nên, ta nói như vậy ngươi có lẽ hiểu, bất quá điều tuyệt đối ta không ngờ chính là, tiểu tử ngươi tương lai vậy mà cũng là Đại La thân, bất quá tiểu tử ngươi xác thực đủ ngưu bức."

"Chỉ là tu vi Chân Tiên mà đã chiêu chọc cho mình một đại địch, một Đại La."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói Diệp Lâm đã hiểu, triệt để minh bạch, vận mệnh của mình không ở phương thiên địa này.

Cũng có nghĩa là, giống như một chương trình đã được thiết lập sẵn, ban đầu mọi người dựa theo kế hoạch cố định, ngươi ngày nào chết, ngươi ngày nào gặp người nào, ngươi ngày nào đột phá.

Những thứ này đều đã được định sẵn, còn bây giờ, biến số của mình đến, không vâng theo mệnh mà muốn làm gì thì làm.

Không thể không nói, rất thoải mái.

"Bất quá, câu nói cuối của ngươi có ý gì?"

Diệp Lâm lại tiếp tục hỏi, câu nói sau cùng của Thôn Thiên Ma Quán hiển nhiên có ẩn ý.

"À, ngươi nghĩ Đại La dễ giết vậy à? Đại La sở dĩ được gọi là siêu thoát giả, là bởi vì bọn họ không nhận bất cứ thứ gì khống chế."

"Tại khoảnh khắc trở thành Đại La, thân ảnh chiếu rọi chư thiên vạn giới, lúc đó ngươi thấy thân ảnh kia, chẳng qua là một ý niệm của Đại La thân trong tương lai của tiểu tử kia mà thôi."

"Tên kia hiện tại có thể nhớ, đợi sau này gặp mặt, chỉ sợ hai người các ngươi có một trận chiến."

Thôn Thiên Ma Quán trêu chọc, còn Diệp Lâm thì mặt không đổi sắc, một địch nhân Đại La Kim Tiên, có ý tứ à.

Nhưng cái này không dọa được mình, tương lai mình thành Đại La, chưa chắc đã sợ tên kia.

Bất quá Đại La này đúng là đáng sợ, chỉ một ý nghĩ đã có thể vượt qua không gian vô tận theo dòng sông thời gian đến giết mình, quả thực khủng bố.

Huống chi, chiếu rọi chư thiên, rốt cuộc là cấp độ gì, dù sao Diệp Lâm hiện tại không tưởng tượng nổi cấp độ đó.

"Những điều đó hiện tại đối với ta còn quá xa vời."

Suy tư một lát Diệp Lâm lắc đầu không nghĩ thêm nữa, bây giờ mình mới tu vi Chân Tiên, nghĩ mấy thứ đó làm gì?

"Ngươi không phải nói ta không có vận mệnh sao? Vậy thân tương lai của ta là tình huống như thế nào?"

Diệp Lâm hỏi lại, tất nhiên mình không bị vận mệnh trêu đùa, vậy thì đại biểu, mình là duy nhất của vạn giới, chỉ có một mình mình, mình là hiện tại, mà không phải quá khứ.

Vậy thân tương lai của mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Không biết, chủ nhân ở cấp độ đó cả đời ta tìm kiếm đến khi chết, ta làm sao biết được? Mấy truyền thuyết về Đại La chẳng qua do chủ nhân ta khó khăn lắm nghe được thôi."

"Cũng không biết thật giả, bất quá điều này không quan trọng, tương lai đợi ngươi mạnh lên, đáp án sẽ dần được sáng tỏ, cứ an phận sống ở hiện tại đi."

Thôn Thiên Ma Quán thản nhiên nói, hắn chỉ là một cái bình nhỏ, sao có thể biết nhiều chuyện như vậy?

Đây không phải làm khó hắn sao?

"Cũng đúng, nhưng vẫn cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi che chở lúc trước, có lẽ ta đã chết rồi, đúng rồi, tình huống hiện tại của ngươi thế nào?"

Nhìn Thôn Thiên Ma Quán có vẻ tùy thời tan vỡ Diệp Lâm đầy quan tâm nói.

"Lão thiên gia, ngươi cuối cùng cũng quan tâm ta, ngươi vẫn còn lương tâm."