Chương 2271: Vùng đất thần bí - Lý Vô Song nhổ nước bọt

"Trạng thái của ta không được tốt lắm, gắng gượng chống lại một kích của Đại La, cho dù chỉ là ý niệm của bản thân, nhưng điều đó không hề dễ chịu."

"Ta cần một lượng lớn đạo huyết khí, bất kể là yêu thú hay nhân loại, đều hữu dụng, càng nhiều càng tốt, huyết khí của nhân loại hiệu quả càng tốt hơn, xem ngươi có muốn làm một s.át thần không." Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói vậy, hai mắt Diệp Lâm lóe lên một tia sát ý, Thôn Thiên Ma Quán dù sao cũng là một chí bảo tuyệt thế Ma quân, tự nhiên không tránh khỏi liên quan đến phương diện g.iết chóc.

Bất quá nhiều năm như vậy, bản thân mình g.iết sinh linh còn thiếu sao?

"Không thành vấn đề."

Nói xong, Diệp Lâm nở một nụ cười tàn nhẫn.

"Xem Lý Vô Song ở đâu trước đã."

Diệp Lâm suy nghĩ một lát liền bắt đầu đi tìm Lý Vô Song, trong một trăm năm này, Lý Vô Song liên tục liên lạc với mình, nhưng mình lại chìm trong trạng thái ngủ say, nên bỏ lỡ.

Không biết trong một trăm năm này, Lý Vô Song cùng Tần An giao phong thế nào.

Dù sao hai người tựa như là địch thủ số mệnh.

Trải qua quanh co, Diệp Lâm cuối cùng cũng tìm được Lý Vô Song, dù sao giữa hai người có liên hệ, nên tìm được cũng dễ dàng.

"Ngươi đã bước vào Chân Tiên?"

Lý Vô Song đầy kinh ngạc nhìn Diệp Lâm, trăm năm không gặp, Diệp Lâm đã bước vào cảnh giới Chân Tiên, đáng thương mình vẫn còn ở cảnh giới Thiên Tiên.

"May mắn bước vào."

"Xem ra, tên kia cũng bị ngươi giải quyết rồi."

Lý Vô Song thổn thức một hồi, lúc này mới bàn đến chuyện chính.

"Một trăm năm qua, ta luôn bị Tần An kia truy sát, giữa chúng ta cũng đã có vài lần giao phong, lúc trước ta toàn bỏ chạy, nhưng bây giờ, ta đã có thể ngang sức với tên kia rồi."

"Bất quá tên kia dường như chỉ nhắm vào mỗi ta, không kể bất cứ giá nào nhất định phải bắt cho bằng được ta, trong đó ở Dương Châu cũng đến không ít thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, tên kia nhìn cũng không thèm liếc một cái, thật quá phiền." Lý Vô Song nhổ nước bọt nói, Tần An kia đúng là một cái đồ bỏ đi, không có Thí Tiên thương thì ai thắng ai thua còn chưa chắc. Biết rõ bắt không được mình, vẫn cứ thích tìm mình gây phiền phức.

Cách làm thực khiến người ta buồn nôn.

"Không sao, hiện tại hắn cũng sợ ném chuột vỡ bình, nhưng ngươi cũng phải nhanh chóng bước vào Chân Tiên, ta thấy rất nhiều người đang đi theo hướng này rồi đấy."

Diệp Lâm cố ý nói, từ khi bước vào Chân Tiên, trong đầu hắn xuất hiện một thứ giống như bản đồ, đồng thời bản thân còn có thể xác định vị trí của từng thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nhìn toàn bộ Trung Vực, ít nhất phải có mười mấy vạn thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, những người bước vào Chân Tiên cũng không ít, phải có hơn một trăm, đây là một con số cực kỳ đáng sợ.

Những Chân Tiên này đúng như Diệp Lâm đoán, đang ở khắp nơi săn giết thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Bây giờ ngươi còn mấy danh ngạch? Hay là giúp ta bắt Tần An kia?"

Lý Vô Song dò hỏi, hiện tại Diệp Lâm đã là tu vi Chân Tiên, bắt Tần An thật sự quá dễ dàng.

Huống chi trong tay Diệp Lâm còn có vật có thể trấn áp Thí Tiên thương, vậy thì Tần An đối với Diệp Lâm mà nói, căn bản không là gì cả.

"Chuyện này tự ngươi làm đi."

Diệp Lâm không nghĩ ngợi liền cự tuyệt thỉnh cầu của Lý Vô Song, Tần An hắn không g.iết được, hắn còn chưa tự phụ đến mức đó. Giết người đều có nhân quả quấn thân, cho dù không g.iết, bản thân chỉ cần ra tay, đều sẽ có nhân quả quấn thân, một khi nhân quả quấn thân, đợi khi rời khỏi nơi này, chỉ sợ sẽ có Thái Ất Kim Tiên đuổi s.át mình.

Nghĩ đến việc có một Thái Ất Kim Tiên đuổi s.át mình thôi cũng đã khiến mình tê cả da đầu rồi.

"Được thôi, cũng đúng, là ta không phải."

Nhìn thấy Diệp Lâm cau mày, Lý Vô Song cũng biết mình hơi quá đáng.