Chương 2272: Vùng đất thần bí - Tần An đến

Dù sao đây chính là truyền nhân của đạo thống bất hủ, bản thân mình không sợ, không có nghĩa là người khác cũng không sợ. Cái trò chơi nhân quả vận mệnh này, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng bó tay chịu trói.

“Cuối cùng cũng tìm được ngươi rồi, Vô Song, theo ta trở về đi, theo tin tức đáng tin cậy của ta, hiện tại trong đám tu sĩ chạy đến Dương Châu, liền có một vị Chân Tiên.”

“Hơn nữa thân phận của ngươi đã bại lộ, người kia đang đuổi theo ngươi đấy, một khi bị bắt được, ngươi biết hậu quả sao? Hiện tại chỉ có ta mới có thể bảo vệ được ngươi.”

“Ma tộc của ta cũng có người bước vào Chân Tiên.”

Ngay khi hai người nói chuyện, giọng nói lạnh lùng truyền đến, sau một khắc, Tần An một thân hắc bào từng bước một đi về phía này.

Khi nhìn thấy Diệp Lâm trong chớp mắt, Tần An hơi ngẩn người, lập tức thần sắc lại trở nên không tự nhiên. Sau khi bị Thương Thí Tiên cảnh cáo một phen, hắn đã thề sau này gặp Diệp Lâm nhất định phải tránh xa, nhưng bây giờ lại đụng phải Diệp Lâm, điều này khiến hắn không nhịn được có chút kiêng kỵ. Một trăm năm không xuất hiện, vốn dĩ cho rằng Diệp Lâm đã chết hoặc rời đi, không ngờ a.

Tính danh: Tần An Tu vi: Nửa bước Chân Tiên Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Ma tộc Thân phận: Thiếu chủ của Ma tộc, một trong những đạo thống bất hủ của Tinh Hà Hoàn Vũ.

Mệnh lý: 【Thiên Ma Đạo Thể】, 【âm hiểm xảo trá】, 【ma khí ngập trời】, 【ma đạo thông thần】, 【trời sinh ma tử】, 【chiến lực Vô Song】, 【Thánh Ma huyết mạch】, 【Cực Đạo Ma Tôn】 Vận mệnh: Tại Tinh Hà Hoàn Vũ lịch luyện chín chín tám mươi mốt kiếp, cuối cùng được ma đạo chiếu cố, may mắn một lần hành động vượt qua cửu cửu Thiên Ma kiếp, bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, một mình tiến về bên ngoài Hoàn Vũ để khám phá những huyền bí ở cấp độ cao hơn.

Gần đây có cơ duyên: Ba ngày sau rời Dương Châu, tiến đến Thương Châu bên cạnh Dương Châu, sau đó hiến tế ức vạn sinh linh ở Thương Châu để giúp bản thân bước vào cảnh giới Chân Tiên.

【Thiên Ma Đạo Thể】: Ma thể chí cao vô thượng, sinh ra đã gần đạo, tiềm lực vô tận, vô tận ảo diệu, khi được kích hoạt hoàn toàn có thể so với Cổ Ma thời viễn cổ, vô cùng cường đại.

【Âm hiểm xảo trá】: Bên ngoài tỏ ra vô hại, kì thực tâm cơ sâu sắc, trong ngoài bất nhất, người chọc giận hắn thường không có kết cục tốt.

【Ma khí ngập trời】: Từ khi sinh ra đã tự mang ma khí ngập trời, ma khí càng dồi dào thì chiến lực càng mạnh, ma khí này tựa như biểu thị cho sinh mệnh của hắn.

【Ma đạo thông thần】: Trời sinh là ma chủng, được ma đạo chiếu cố, tương lai nhất định sẽ bước vào hàng ngũ cường giả thông thiên trong ma đạo.

【Trời sinh ma tử】: Con trai của ma đạo, là hy vọng của ma đạo, là ma lạ tai, ma vì hắn mà tồn tại.

【Chiến lực Vô Song】: Thiên phú chiến đấu cực kỳ khủng bố, có thể nói là đứng đầu, trong cùng cảnh giới, không có đối thủ.

【Thánh Ma huyết mạch】: Dòng dõi của Thánh Ma Đại La Kim Tiên Ma Tôn, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Thánh Ma cực kỳ tôn quý, đối với sinh linh cùng cảnh giới đều có một sự áp chế bẩm sinh, cho dù là thần thú nhất tộc cũng không thể sánh bằng.

【Cực Đạo Ma Tôn】《Thánh Hoàng》: Cực Đạo Ma Tôn, mệnh lý thánh hoàng, người mang mệnh cách này, không vào Đại La thì vĩnh viễn không chết.

Xem xong bảng của Tần An, Diệp Lâm mới nhớ ra, Tần An này còn có mệnh lý Cực Đạo Ma Tôn, nhất định sẽ thành Đại La.

Bất quá mệnh lý này hình như chỉ có tác dụng với sinh linh theo quy tắc thôi? Bản thân mình lại là một biến số, không biết cái mệnh lý này có bao gồm mình hay không.

"Tần An, mỗi lần gặp ta trong trăm năm nay ngươi đều nói câu này, ngươi không thấy phiền sao? Ta khuyên ngươi nên mau chóng cút đi." Lý Vô Song không khách khí quát lớn, sự nhẫn nại của nàng đối với Tần An đã đạt đến cực hạn rồi. Người này cứ như thuốc cao da chó, muốn vứt cũng không vứt được.