Chương 2273: Vùng đất thần bí - Tần An uy hiếp

"Nếu không phải ta không giết được người này, thì đã sớm biến Tần An thành t·h·ị·t rồi."

"A, xem ra vị đạo hữu này vẫn còn ở đây, đạo hữu, đây là ân oán giữa ta và Vô Song, mong đạo hữu đừng nên nhúng tay vào."

Tần An không để ý đến Lý Vô Song, ngược lại hướng về Diệp Lâm cười nói, trong giọng điệu tràn đầy ý uy h·i·ế·p mạnh mẽ.

Sau lần trước, hắn đã suy nghĩ thấu đáo, tuy không biết cái bình sứ trong tay Diệp Lâm có địa vị gì, nhưng bản thân hắn lại là truyền nhân của bất hủ đạo thống.

Có lẽ có thể dùng thế lực sau lưng để ép Diệp Lâm.

Hắn không tin Diệp Lâm có thể ở lại cái thế giới này cả đời, một khi Diệp Lâm rời đi nơi này, thiên hạ sẽ là của mình.

"Đạo hữu, vị Vô Song đạo hữu này là bạn tốt của ta, mong đạo hữu đừng có mưu đồ gì, nếu không, ta khó đảm bảo ta sẽ làm gì."

Diệp Lâm vừa nói xong, vô tình để lộ một tia khí tức Chân Tiên, khiến Tần An đối diện có chút kiêng kỵ, tuy nhiên vẻ mặt hắn không hề thay đổi, gật đầu với Diệp Lâm rồi liếc nhìn Lý Vô Song.

Sau đó hắn quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Tần An, Diệp Lâm khẽ cười trong lòng, người này lại dám dùng thế lực sau lưng để uy hiếp mình, vậy thì mình sẽ dùng đạo của người để trả lại cho người, cũng sẽ uy h·i·ế·p lại ngươi một phen.

Mình không g·iết ngươi, chỉ là đang kiêng kỵ ngươi mà thôi, nếu thực sự chọc ta p·h·át bực, thì mặc kệ bối cảnh của ngươi là gì, g·iết không tha, cho dù không g·iết được ngươi cũng phải p·h·ế bỏ ngươi.

"Hô, Diệp Lâm, ta có chuyện không hay muốn nói, cái tên đi cùng chúng ta kia, c·h·ết rồi."

Lý Vô Song hít sâu một hơi nói, còn Diệp Lâm nghe vậy thì chỉ suy tư một chút rồi phất tay không quan tâm.

Đường Thanh Như chỉ là một quân cờ của mình mà thôi, nói thật thì, cũng chỉ là nhất thời hứng khởi của mình, dường như trong thời gian qua cũng không phát huy được hiệu quả gì lớn.

C·hết thì cứ c·hết.

Nhìn vẻ mặt không quan tâm của Diệp Lâm, Lý Vô Song có cái nhìn khác về Diệp Lâm.

Tuy nhiên, nàng cũng không nói thêm gì.

"Sau ba ngày, Thương Châu sẽ hiến tế ức vạn sinh linh, xem ra cơ duyên này cũng là do mình gây ra, mà có thể trở thành cơ duyên thì đại đa số là liên quan đến ta."

"Mà cũng tốt thôi, ta cũng cần huyết khí của ức vạn sinh linh này."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, bản thân hắn đang cần một lượng huyết khí khổng lồ.

"Có một Chân Tiên đang nhắm vào ta, xem ra ta cũng sắp đột p·h·á rồi."

Lý Vô Song cũng có ý định của mình, nàng không thể c·h·ết ở đây được, nếu mình c·h·ết ở đây thì quá là uất ức.

"Diệp Lâm đạo hữu, bước tiếp theo huynh định đi đâu?"

Lý Vô Song hiếu kỳ hỏi, bây giờ Diệp Lâm đã bước vào Chân Tiên, muốn rời đi chắc có thể rời bất cứ lúc nào.

Nàng cũng tò mò về ý định của Diệp Lâm.

"Nơi này chính là một phong thủy bảo địa, rời khỏi cái thôn này thì không có cơ hội như thế này nữa."

Diệp Lâm cười nói, rồi quay người rời đi.

Còn Lý Vô Song thì bám sát theo sau.

Nơi này chính là phong thủy bảo địa, sao có thể dễ dàng rời đi?

Theo tình hình bình thường mà nói, tu luyện từ cảnh giới Chân Tiên cũng cần vài nghìn hoặc vạn năm, còn ở nơi này thì chỉ cần mấy trăm năm, quả thực là phúc địa cơ duyên.

Đã nếm được vị ngọt, Diệp Lâm hiển nhiên không thể tự kiềm chế được nữa, hiện tại mình cẩn thận suy đoán thì còn hai chỉ tiêu nữa, chỉ cần vận hành tốt thì việc bước vào đỉnh phong Chân Tiên cũng không khó.

Còn về Thái Ất Huyền Tiên thì Diệp Lâm chưa từng nghĩ tới, Thái Ất Huyền Tiên, không chỉ cần tu vi, mà còn cần thời gian lắng đọng và nội tình cùng lĩnh ngộ.

Không thể chỉ cắm đầu tu luyện mà đạt tới được.