"Nơi này là... Thương Châu?" Nhìn Diệp Lâm tiến về phía trước, Lý Vô Song nghi hoặc hỏi. Một trăm năm này, nàng cũng không phải không làm gì cả, cơ bản đã nắm rõ toàn bộ Trung vực.

Nơi đó chính là Thương Châu, một đại châu bị yêu thú chiếm đóng. Nói đến thì như hai thái cực, Dương Châu là địa bàn của nhân tộc, yêu tộc ở Dương Châu chỉ có thể là đồ ăn, còn ở Thương Châu, yêu tộc là chủ, nhân tộc chỉ có thể trở thành đồ ăn. Đây là hai đại châu vô cùng đối lập, hơn nữa lại ở gần nhau. Quả thật có chút không hợp lẽ thường.

Mặc dù không hiểu cách làm và ý định của Diệp Lâm, nhưng nàng vẫn đi theo, dù sao Diệp Lâm bây giờ là Chân Tiên, sau này có thể giúp nàng được nhiều chuyện hơn. Trong thời gian ngắn, bọn họ thực sự không thể rời khỏi phương thế giới này.

Với tu vi Chân Tiên của Diệp Lâm, tốc độ cực nhanh, chỉ mất một ngày đã đến Thương Châu, nếu không phải chờ Lý Vô Song, tốc độ còn có thể nhanh hơn nữa. Vừa bước vào Thương Châu, Diệp Lâm đã phát hiện yêu thú đầy trời. Yêu thú chém giết lẫn nhau khắp nơi.

Nhân tộc dù nội bộ bất hòa, nhưng cơ bản đều sống hòa thuận. Nhưng yêu tộc thì khác, yêu thú cảnh giới thấp thường xuyên săn giết đồng loại vì miếng ăn, lấy đồng loại làm thức ăn. Yêu thú cảnh giới cao thì đấu đá lẫn nhau vì nhiều nguyên nhân.

Vì thế, môi trường nội bộ của yêu tộc còn khốc liệt hơn nhân tộc nhiều. Nên nói thật, thực lực tổng hợp của nhân tộc căn bản không bằng yêu tộc. Nhưng thần kỳ là, mỗi một thời đại của nhân tộc đều có những thiên kiêu vô địch cùng cảnh xuất hiện. Chính những thiên kiêu này, hết người này đến người khác, đã giúp nhân tộc âm thầm kiềm chế yêu tộc.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, đệ nhất đại tộc chính là yêu tộc, nhân tộc chỉ xếp trong top mười. Khái niệm "yêu tộc" rất mơ hồ, trước kia có một vị đại năng đã đưa ra một lời bình chính xác: phàm là sinh vật bò trên mặt đất, bay trên trời, bơi dưới nước đều được xem là yêu tộc.

Nhưng vị đại năng đó cuối cùng bị cường giả chủng tộc khác đánh chết. Nếu căn cứ theo lời vị đại năng kia, chẳng phải tất cả mọi người đều là yêu tộc sao? Cuối cùng, mọi người chấp nhận một quy tắc: bạn cảm thấy mình là chủng tộc nào thì bạn chính là chủng tộc đó, và còn phải được tộc quần của chủng tộc đó thừa nhận.

Biện pháp này vẫn được dùng đến bây giờ, cơ bản cũng đã định hình, không ai thay đổi được.

"Khí tức thật khiến người say mê." Diệp Lâm cảm nhận được mùi máu tanh nồng nặc trong không khí, trên mặt lộ ra một tia hưởng thụ. Chính mình là Sát Thần chi thể, loại hoàn cảnh này làm chính mình càng thêm dễ chịu.

Trước kia mình chỉ luôn áp chế sát tính của bản thân, tại đây, sát tính sâu trong nội tâm lại một lần nữa bị kích thích.

"Ồ? Nhân loại? Đến Thương Châu ta có việc gì?" Lúc này, từ mặt đất truyền đến một tiếng nặng nề, một con mãnh hổ mọc cánh, toàn thân phát ra kim quang đang ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

Con hổ không vội xuất thủ, Thương Châu là địa bàn của yêu thú, điểm này toàn bộ Trung vực đều biết. Dám đến đây chắc chắn phải có chút tài năng. Hơn nữa nó cũng không cảm nhận được bất kỳ khí tức gì trên người Diệp Lâm, nó biết ngay, đây là một nhân tộc đại năng.

"Đến dạo chơi."

"Dạo chơi?" Lúc mãnh hổ còn nghi hoặc, ý thức của nó nháy mắt biến mất. Diệp Lâm nhìn một tia huyết sát chi khí bị Thôn Thiên Ma Quán hấp thu. Bề mặt Thôn Thiên Ma Quán đang đầy vết rạn hiện lên một đạo hồng mang, cuối cùng yên tĩnh trở lại.

"Bước đầu tiên cần phải tìm được tên Tần An kia trước."