Chương 2275: Thần bí chi địa - đến Thương Châu.

Nếu chỉ dựa vào tự mình từng con từng con gi·ết, hiệu suất đó quá chậm, có lẽ đến cuối cùng còn gặp phải đại năng yêu tộc. Bản thân dù sao cũng không đạt tới trình độ vô đ·ị·c·h. Trắng trợn t·à·n s·á·t rất dễ dàng gây sự chú ý của đại năng yêu tộc. Hắn muốn tr·ộ·m trái cây của Tần An, chờ Tần An thành c·ô·ng hiến tế ức vạn sinh linh xong xuôi, mình lại đi hái quả đào, chẳng phải tuyệt đẹp sao?

"Ngươi có cách nào tìm được vị trí của Tần An không?" Lúc này, Diệp Lâm quay người nhìn Lý Vô Song sau lưng, còn Lý Vô Song thì mặt đầy q·u·á·i dị, đến giờ nàng vẫn không hiểu Diệp Lâm đến Thương Châu làm gì. Nhưng thấy Diệp Lâm nhấc tay gi·ết con mãnh hổ có thể sánh ngang đỉnh phong Thiên Tiên, nàng cứ tưởng Diệp Lâm đến trải nghiệm sức mạnh Chân Tiên.

Tuy nhiên khi nghe Diệp Lâm hỏi, Lý Vô Song cũng không nhàn rỗi: "Tự nhiên biết, tên kia có đồ vật định vị chính xác vị trí của ta, ta cũng đã động tay động chân lên người tên kia." Hai mắt Lý Vô Song thoáng hiện tia giảo hoạt, mỗi lần nàng đều bị Tần An tìm ra, nàng biết Tần An đã động tay động chân lên người mình, khiến mình dù trốn thế nào cũng bị tìm thấy. Đến cuối cùng, khi chiến đấu với Tần An, thừa lúc Tần An không chú ý nàng cũng đã động tay động chân lên người hắn.

Chỉ thấy Lý Vô Song lấy ra một tờ giấy đặc thù, gấp thành một con chim nhỏ, xoay cổ tay, chim giấy biến thành một con chim nhỏ s·ố·n·g s·ờ s·ờ. Chim nhỏ kêu líu ríu vài tiếng rồi bay về phía xa.

"Đi, đuổi theo." Lý Vô Song đi theo sau chim nhỏ, Diệp Lâm đi song song với nàng. "Ngươi vì sao muốn tìm vết tích Tần An? Chẳng lẽ muốn giúp ta g·iết Tần An? Hay chính ngươi muốn gi·ết Tần An?" Lý Vô Song tò mò hỏi, dù là Diệp Lâm gi·ết hay nàng tự gi·ết, nàng cũng rất vui. Dù sao lão đệ của nàng và Ma tộc là t·ử đ·ị·c·h, nhỡ Diệp Lâm gi·ết Tần An, nàng về nói tin này với cha, cha nàng chắc chắn rất vui. Mấy ngày nay, cha nàng bế quan không ra, dù cảm nhận được cha ngày càng mạnh, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm nhận cha nàng dần mất đi nhân tính. Cha nàng hiện tại rất giống tình huống trong truyền thuyết. Điều này làm nàng rất lo lắng, trong suy nghĩ của nàng, nếu tu tiên đến cuối cùng vứt bỏ thất tình lục dục, trở thành khối đá lạnh băng, vậy tu tiên còn có ý nghĩa gì? Đến cuối cùng, ngay cả nhân tính cơ bản cũng đ·á·n·h m·ấ·t, thì dù vô đ·ị·c·h trong chư thiên vạn giới cũng có ý nghĩa gì? Nàng không hy vọng cha nàng thành ra như vậy. Nếu Tần An c·hết, có lẽ cha nàng sẽ rất vui.

"Không, chỉ là muốn làm hắn khó chịu một chút thôi." Diệp Lâm mỉm cười bí ẩn, khiến Lý Vô Song không hiểu.

Tiên, với phàm nhân là cao cao tại thượng, nhưng với người cùng cấp bậc, họ không khác gì phàm nhân, đều có thất tình lục dục, có nhân tính. Sở dĩ trong mắt phàm nhân, tiên là cao không thể chạm, lạnh lùng vô cùng, đó là vì ngươi có nói chuyện với kiến không? Trong mắt tiên, mọi thứ dưới tiên cảnh đều là kiến, ngay cả tư cách nhìn cũng không có. Nên mới tạo ấn tượng c·ứ·n·g nhắc rằng tiên nhân vứt bỏ thất tình lục dục, cao cao tại thượng nhìn thế gian nổi trôi.

Sau một hồi quanh co, Diệp Lâm tìm thấy Tần An trong một hẻm núi.