Chương 2276: Thần bí chi địa - não động mở rộng Diệp Lâm

Trên đường đi, Diệp Lâm nghĩ ra một biện pháp hay, chẳng phải mình hoàn toàn không hiểu gì về trận đạo sao? Vậy thì mình bắt một tên thiên kiêu trận đạo về chẳng phải tốt hơn sao? Đến lúc đó mình chẳng phải cũng là thiên kiêu trận đạo ư? Lúc này, Diệp Lâm cảm thấy mình thật thông minh. Tại nơi này, có thể bù đắp rất tốt những nhược điểm của bản thân, chém giết một tên thiên kiêu trận đạo, rồi lại chém giết một tên thiên kiêu đan đạo, cộng thêm Phù Tổ Thánh Thể trước đó của mình, mình quả là toàn năng. Nghĩ như vậy, tương lai có hy vọng.

Lúc này trong hẻm núi, Tần An đang ngồi xếp bằng giữa hư không, bên dưới là vô số xác yêu thú chất thành núi, từng người áo đen đang từ bốn phương tám hướng túm lấy yêu thú, không cần nhìn cũng ném thẳng vào hẻm núi. Mà trong số đó, không chỉ có yêu tộc mà còn có cả nhân tộc, hơn nữa số lượng nhân tộc cũng không ít, bọn họ ánh mắt mờ mịt nhìn hẻm núi trải đầy xác chết.

Diệp Lâm cùng Lý Vô Song nấp trong bóng tối cứ như vậy quan sát.

"Người này rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Vô Song nhìn cảnh tượng thảm khốc trong hẻm núi, nghi ngờ nói, nàng từng chứng kiến nhiều chuyện lớn rồi, chút chuyện nhỏ này chưa đủ để dọa nàng.

"Chẳng lẽ..."

Đột nhiên, sắc mặt Lý Vô Song hơi biến đổi, nàng cũng đã đoán được Tần An muốn làm gì.

"Ồ? Đoán được rồi?"

Diệp Lâm quay lại nhìn Lý Vô Song.

"Ừm, trong Ma tộc có một bộ Chí Tôn pháp, tên gọi Đại Thôn Phệ Công, ma công này bá đạo vô cùng, có thể thôn phệ huyết sát chi khí để dùng, tên Tần An này hẳn là muốn dùng huyết khí của những sinh linh này để giúp bản thân một bước tiến vào tu vi Chân Tiên." Lý Vô Song giải thích, đồng thời hàng lông mày cũng nhíu chặt, nếu Tần An bước vào Chân Tiên trước nàng thì nàng sẽ gặp nguy hiểm. Nhưng với tiến độ hiện tại của mình, khoảng cách tới Chân Tiên vẫn còn một đoạn, xem ra gần đây không thể lười biếng.

"Yên tâm, quan hệ giữa ngươi và ta không nhỏ, ta sẽ giúp ngươi, chẳng phải có rất nhiều thiên kiêu đang hướng Dương Châu mà đến sao? Chẳng phải còn có một Chân Tiên nữa sao?"

"Đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi bước vào cảnh giới Chân Tiên." Thấy bộ dạng Lý Vô Song như vậy, Diệp Lâm biết nàng đang suy nghĩ gì. Để mối quan hệ với Lý Vô Song thêm vững chắc, Diệp Lâm cười nói.

"Đa tạ."

Lý Vô Song cảm kích nhìn Diệp Lâm, lần này xong rồi, có vẻ như mình lại nợ Diệp Lâm càng nhiều ân tình, cứ nợ như vậy, bán cả mình cũng không trả hết a.

Đau đầu ghê ~

Cứ như vậy, hai người núp trong bóng tối quan sát Tần An hành động, trải qua hai ngày, thi thể sinh linh đã chất đầy hẻm núi, hẻm núi rất lớn, rộng ngàn mét, dài mấy vạn mét, một không gian rộng lớn như vậy chứa đầy thi thể.

Ngày hôm đó, Tần An đột nhiên mở mắt, hắn nhìn ba bộ thi thể mà ba người áo đen đang khiêng đến. Đó là ba bộ thi thể nhân tộc, là Chân Tiên, Diệp Lâm nhìn một cái liền thấy, ba người nhân tộc kia khi còn sống chắc chắn là tồn tại ở cấp độ nửa bước Chân Tiên. Nhưng trong tay Tần An, bọn họ chỉ như trẻ con nhỏ yếu.

Có thể đối phó với thiên kiêu, chỉ có thiên kiêu.

Khi ba bộ thi thể bị ném vào hẻm núi, Tần An hai tay nhanh chóng bắt ấn, vô số ma khí tản đi khắp nơi, trong chớp mắt liền bao phủ toàn bộ hẻm núi. Mà xung quanh hẻm núi, vô số phù văn kỳ dị hiện lên, phát ra từng đạo ánh sáng, các ánh sáng đan xen vào nhau, bao trùm cả hẻm núi.

"Thánh yếu ớt đại trận?"

Lý Vô Song liếc mắt đã nhìn ra thủ pháp của Tần An, đương nhiên Diệp Lâm cũng nhìn ra. Không thể không nói, kiến thức của Dương Hưu thật là phong phú, đã đột nhiên mở rộng kiến thức của hắn.