Chương 2277: Thần bí chi địa - đúng là âm hồn bất tán Diệp Lâm

Thánh yếu ớt đại trận chuyên dùng để hấp thụ huyết khí của sinh linh, phàm là sinh vật lớn ở trong đại trận đều không thể thoát được, cuối cùng đều biến thành x·á·c khô.

Ở phía xa, những t·h·i t·h·ể lớn trong hẻm núi bị bao phủ bởi khí tức màu đỏ đậm đặc, trong hẻm núi nồng nặc mùi m·á·u tanh tưởi khiến người buồn nôn. Những huyết khí này cuối cùng đều dồn về phía Tần An trên không trung.

Nhìn dòng huyết khí lớn vô cùng kia, hai mắt Tần An ánh lên vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g, hôm nay chính là ngày hắn bước vào Chân Tiên.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm bước ra một bước, trong nháy mắt đã đến trước mặt Tần An.

"Ngươi... Sao ngươi lại ở đây?"

Tần An kinh ngạc nhìn Diệp Lâm, sao Diệp Lâm lại xuất hiện ở đây? Để tránh mặt Diệp Lâm, hắn đặc biệt đến Thương Châu, bản thân chỉ còn cách Chân Tiên một bước chân nữa. Hắn định sau khi bước vào Chân Tiên sẽ tìm Diệp Lâm tính sổ, ai ngờ Diệp Lâm lại tự tìm tới, chuyện này khiến hắn có chút hoang mang.

"Cút."

Diệp Lâm lạnh nhạt thốt ra một chữ, lập tức uy áp lớn vô biên giáng xuống Tần An, thân thể Tần An lập tức lùi nhanh về phía sau.

Còn Diệp Lâm lấy ra Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đặt ở trung tâm đại trận, lập tức vô số huyết khí như tìm được chỗ xả lũ điên cuồng tràn vào Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

"Không..."

Tần An thấy cảnh này thì sắc mặt âm trầm, hắn vất vả lắm mới tìm đủ tài liệu, cuối cùng lại bị người khác chiếm mất, sao hắn có thể không tức giận?

Phá hoại con đường của người khác chẳng khác nào g·i·ế·t cha g·i·ế·t mẹ, dù trong lòng tức giận nhưng hắn vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc của mình.

Hắn không hề quay đầu mà xoay người bỏ đi, bây giờ hắn căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm, không chạy thì chẳng phải là tự bôi mặt mình sao? Chờ sau khi bước vào Chân Tiên, nhất định tự tay g·i·ế·t c·h·ế·t Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Tần An rời đi thì trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, quả không hổ là cẩu vương, nhục nhã đến thế mà vẫn có thể kìm nén tốt như vậy. Nếu là một tên trẻ ranh miệng còn hơi sữa có lẽ đã xông lên liều c·h·ế·t với mình rồi.

Tính danh: Tần An

Tu vi: Nửa bước Chân Tiên

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Ma tộc

Thân phận: Thiếu chủ Ma tộc, một trong những đạo thống bất hủ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Mệnh lý: 【Thiên Ma Đạo Thể】【Âm hiểm xảo trá】【Ma khí ngập trời】【Ma đạo thông thần】【Trời sinh ma tử】【Chiến lực vô song】【Thánh Ma huyết mạch】【Cực Đạo Ma Tôn】

Vận mệnh: Tại Tinh Hà Hoàn Vũ lịch luyện chín chín tám mươi mốt kiếp, cuối cùng nhận được ma đạo chiếu cố, may mắn một lần vượt qua cửu cửu t·h·i·ê·n Ma kiếp bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, một mình tiến về Hoàn Vũ bên ngoài thăm dò bí ẩn ở cấp độ cao hơn.

Gần đây cơ duyên: Một tháng sau, ở biên giới Dương Châu cường thế c·h·é·m g·i·ế·t ba tên t·h·i·ê·n kiêu cảnh giới t·h·i·ê·n Tiên, cường thế bước vào cảnh giới Chân Tiên.

【Thiên Ma Đạo Thể】: Ma thể chí cao vô thượng, trời sinh gần đạo, tiềm lực vô tận, vô số ảo diệu, hoàn toàn kích hoạt sẽ có thể sánh ngang Cổ Ma thời viễn cổ, cường đại vô biên.

【Âm hiểm xảo trá】: Mặt ngoài vô hại, thực chất tâm cơ thâm trầm, trong ngoài không đồng nhất, trêu chọc hắn thường sẽ không có kết quả tốt đẹp.

【Ma khí ngập trời】: Từ khi sinh ra đã mang theo ma khí ngập trời, ma khí giống như tính mệnh của hắn, ma khí càng thêm nồng đậm, chiến lực càng mạnh.

【Ma đạo thông thần】: Trời sinh ma chủng, là người được ma đạo chiếu cố, tương lai chắc chắn bước vào hàng ngũ cường giả ma đạo Thông t·h·i·ê·n.

【Trời sinh ma tử】: Con của ma đạo, hy vọng của ma đạo, sinh ra vì ma, ma tồn tại vì hắn.

【Chiến lực vô song】: Thiên phú chiến đấu cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố, có thể nói là đứng đầu, trong cùng cảnh giới, không có đ·ị·c·h thủ.

【Thánh Ma huyết mạch】: Dòng dõi Thánh Ma của Ma tôn Đại La Kim Tiên, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Thánh Ma vô cùng tôn quý, đối với sinh linh cùng cảnh giới có một loại cảm giác áp chế bẩm sinh, dù là thần thú nhất tộc cũng không sánh được.

【Cực Đạo Ma Tôn】《thánh màu vàng》: Cực Đạo Ma Tôn, mệnh lý thánh màu vàng, người mang mệnh cách này, không đạt Đại La, vĩnh viễn không c·h·ế·t.