"Tên Tần An này... Cũng có chút bản lĩnh đấy." Nhìn theo bóng lưng Tần An, Diệp Lâm lẩm bẩm, sau đó không rời mắt khỏi Thôn Thiên Ma Quán. Lúc này, những vết nứt trên bề mặt Thôn Thiên Ma Quán đang dần dần khôi phục với tốc độ cực chậm. "Thì ra ngươi làm chuyện này à, nhưng mà... Vì sao ngươi biết Tần An sẽ làm những chuyện như vậy?" Lý Vô Song đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nghi ngờ hỏi. Cần biết rằng, trước đó Diệp Lâm thậm chí còn không biết vị trí của Tần An, vậy mà làm sao biết được Tần An lại chuẩn bị đột phá ở chỗ này chứ? "Trực giác thôi, nói cho cùng thì tên kia và ta là người cùng một loại, ta hiểu rất rõ hắn." Diệp Lâm cười nói, tính cách của Tần An quả thật không khác gì mấy so với mình, đều coi trọng lợi ích trên hết. Trong lúc hai người nói cười, thi thể trong hẻm núi toàn bộ hóa thành xác khô, mà đại trận cũng ngừng vận chuyển. Nhìn Thôn Thiên Ma Quán đã phục hồi một nửa, Diệp Lâm hài lòng gật đầu. "Thế nào?" Diệp Lâm liền vuốt ve Thôn Thiên Ma Quán vừa cười vừa hỏi. "Diệp tiểu tử, mấy thứ này chỉ có thể giúp ta khôi phục một chút mà thôi, muốn chữa lành hoàn toàn vết thương hiện tại của ta, ngươi phải cố gắng đi săn giết Chân Tiên." Thôn Thiên Ma Quán thở dài nói, cuối cùng nó vẫn sa sút. Đồng thời, hắn cũng không muốn đả kích lòng tự trọng của Diệp Lâm. Lúc trước, chủ nhân cũ của hắn để luyện chế ra nó đã hiến tế toàn bộ sinh linh của ba tinh hệ, dùng toàn bộ huyết khí luyện chế, mới khó khăn lắm chế tạo ra hình dáng cơ bản nhất mà thôi. So với ngần ấy đồ mà Diệp Lâm có thì hiệu quả cực kỳ nhỏ. Nhưng hắn không muốn khiến Diệp Lâm thất vọng. "Vậy à, ta hiểu rồi, yên tâm, có miếng ăn của ta thì sẽ có của ngươi." Diệp Lâm vừa xoa cằm vừa nói, rồi đặt Thôn Thiên Ma Quán lên vai. "Đi thôi, bây giờ về Dương Châu, để Dương Châu chúng ta tìm vài người thích hợp giúp ngươi bước vào Chân Tiên." Diệp Lâm quay sang nói với Lý Vô Song. Thật ra hắn cũng cảm thấy có lỗi với Tần An, nhưng hắn không quan tâm, loại người cao ngạo như Tần An khinh thường việc trực tiếp tìm trưởng bối trong nhà để giết mình. Hắn không tin đạo thống bất hủ không có chút giới hạn nào, truyền nhân của mình giết tu sĩ cùng cảnh giới mà lại còn tìm trưởng bối trong nhà ra tay. Nếu chuyện này mà truyền ra, e rằng cái gọi là truyền nhân đạo thống bất hủ của Ma tộc sẽ bị toàn bộ tu sĩ Tinh Hà Hoàn Vũ cười cho rụng răng mất. "Được." Lý Vô Song gật đầu không nói gì thêm, nàng cũng cần phải mau chóng bước vào Chân Tiên, chỉ có trở thành Chân Tiên, nàng mới có thực lực chân chính để đối kháng Tần An. Nàng không muốn mãi dựa dẫm vào Diệp Lâm ở thế giới này, điều đó không nằm trong dự tính ban đầu của nàng. Hai người lại lần nữa vượt qua một khoảng cách rất lớn đến biên giới Dương Châu, cuối cùng dừng chân ở đây. Những thiên kiêu muốn vào Dương Châu về cơ bản đều phải thông qua nơi này. Mà bọn họ chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được. Chờ đợi những con "thỏ non" lần lượt nhảy vào là tốt rồi. "Ngươi cứ ở đây nhìn đi, nhắm được ai thì báo ta." Diệp Lâm vừa nói vừa tìm một chỗ bắt đầu cảm nhận tỉ mỉ sức mạnh Chân Tiên của mình. Mà sắc mặt của Lý Vô Song lại có chút quái dị, chẳng lẽ mình đang ăn cơm chùa sao? Nhưng cảm giác này hình như cũng khá tốt. Trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua, ba ngày này rất bình tĩnh, hai người gần như không thấy bất cứ sinh vật nào. Đến ngày thứ tư, tiếng hô của Lý Vô Song đánh thức Diệp Lâm. "Sao vậy? Tìm được đối tượng vừa ý rồi?" Lý Vô Song đột nhiên gật đầu, rồi dẫn Diệp Lâm đến một nơi nào đó.