Chương 2279: Vùng đất thần bí - Lý Ngạo

"Ta đã để ý đến hắn từ ba ngày trước rồi, nếu đoán không sai, người kia chính là một người mà ta quen." Lý Vô Song vừa đi vừa giải thích với Diệp Lâm, đồng thời dẫn theo Diệp Lâm đến một nơi nào đó ở Dương Châu.

"Tên kia rất giỏi về ẩn mình, cũng giỏi cả bỏ chạy, ta không có đủ tự tin để bắt hắn, nên chỉ có thể tìm đến ngươi." Diệp Lâm ở sau lưng Lý Vô Song im lặng gật đầu, thật tình mà nói, nếu là người bình thường thì chưa nói Lý Vô Song có bắt được hay không, chỉ riêng việc Lý Vô Song không để vào mắt đã là một chuyện quan trọng. Người có khả năng được Lý Vô Song để mắt đến chắc chắn không phải người tầm thường.

Dưới tốc độ di chuyển nhanh nhất của cả hai, chỉ mất nửa canh giờ đã đến nơi cần đến, Diệp Lâm và Lý Vô Song đứng trước một căn nhà tranh.

"Nếu ta không nhớ nhầm thì ngươi là Lý Ngạo đúng không, đi ra đi." Lý Vô Song nhìn căn nhà tranh phía dưới thản nhiên nói, ngay sau đó, căn nhà tranh bình thường bỗng tan biến thành hư vô, và một thanh niên với khuôn mặt cười khổ nhìn Lý Vô Song.

"Tại hạ Lý Ngạo ra mắt Vô Song sư tỷ."

"Không dám giấu Vô Song sư tỷ, ta đã phát hiện Vô Song sư tỷ từ một ngày trước rồi." Lý Ngạo buồn rầu nói, điều này khiến Lý Vô Song nghi hoặc.

"Nếu đã nhận ra ta, phát hiện ra ta, vì sao không trốn?"

"Vô Song sư tỷ, nếu tỷ đã chú ý đến ta, tỷ nghĩ ta còn có thể trốn thoát sao? Có thể trốn được nhất thời, nhưng không thể trốn cả đời." Lý Ngạo vừa nói, toàn thân bùng lên chiến ý nồng đậm.

"Vô Song sư tỷ, chắc chắn tỷ đã nhận ra ta, hẳn biết ta giỏi ở lĩnh vực nào, mà bây giờ tỷ đã tìm đến cửa, vậy có nghĩa là, người trợ giúp của tỷ chắc hẳn là một vị cường giả Chân Tiên rồi."

"Không biết Vô Song sư tỷ có thể bảo vị tiền bối sau lưng đừng ra tay không, ta cũng muốn chiêm ngưỡng tài nghệ của Vô Song sư tỷ." Lý Ngạo nói xong, trong tay Lý Vô Song xuất hiện một cây trường thương, nàng khẽ gật đầu với Lý Ngạo, đồng thời cũng gật đầu với Diệp Lâm. Diệp Lâm thì ngồi xếp bằng trong hư không nhắm mắt điều tức, như thể không quan tâm đến mọi thứ.

"Dựa theo bảng thông báo, chắc hẳn Tần An đã bước vào cảnh giới Chân Tiên rồi, e là ít ngày nữa sẽ đến tìm Lý Vô Song, không biết Lý Vô Song cần bao lâu mới có thể bước vào Chân Tiên." Diệp Lâm âm thầm suy tư trong lòng, dựa theo bảng thì Tần An hiện tại đã là Chân Tiên. Mà lý do Tần An cố gắng đột phá như vậy chẳng phải là vì Lý Vô Song sao? E là hiện tại hắn bắt đầu đi tìm Lý Vô Song rồi. Mà bây giờ không biết Lý Vô Song cần bao lâu để đột phá, nếu Tần An đến tìm gây chuyện trong lúc Lý Vô Song đang đột phá, thì còn phải cần chính mình ra tay hộ đạo.

Tê, thật là đau đầu, bất quá lần này Lý Vô Song nợ mình ân tình cũng coi như là nợ quá lớn rồi. Chờ đến Tinh Hà Hoàn Vũ, cái nhân tình này có khả năng sẽ phát huy tác dụng quan trọng đấy, cũng coi như là một con bài chưa lật lớn nhất của mình.

Và ngay khi Diệp Lâm đang suy nghĩ thì tình hình chiến đấu đã kết thúc, Lý Ngạo căn bản không phải là đối thủ của Lý Vô Song, lúc này hắn đang đầy mặt cười khổ quỳ trên mặt đất nhìn Lý Vô Song đang tắm trong kim quang cao cao tại thượng.

"Vô Song sư tỷ, Lý Ngạo tâm phục khẩu phục." Lý Ngạo chắp tay cúi chào Lý Vô Song.

"Chỉ có năm danh ngạch, ngươi có thể khiến ta để ý tới mình, cũng coi như ngươi được ta thừa nhận, xem như là vinh hạnh của ngươi."

"Lý Ngạo chỉ có một yêu cầu, tộc nhân của ta hiện tại đang gặp nạn, sau khi Vô Song sư tỷ ra ngoài, mong Vô Song sư tỷ để mắt đến bọn họ." Lý Ngạo thành khẩn nói, vừa nói xong liền hung hăng đập đầu xuống đất, tỏ ra vô cùng thành kính.