Chương 2244: Nơi thần bí - bị dọa chạy Thí Tiên Thương

Trong chớp mắt, toàn bộ trời đất đột nhiên bất động, còn Tần An thì nhìn Thí Tiên Thương trong tay mình mà mặt đầy không hiểu, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Thí Tiên Thương có bộ dạng như vậy. Hắn lại còn cảm thấy cảm xúc sợ hãi từ khí linh của Thí Tiên Thương. Điều này khiến hắn cảm thấy rất hoang đường, Thí Tiên Thương là thứ gì? Đây chính là một trong mười chí bảo của Ma tộc, thứ trấn áp khí vận Ma tộc. Hơn nữa còn được khí vận Ma tộc cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, bên trong nó đã ẩn chứa lượng lớn khí vận Ma tộc, một khi điều động, thì cực phẩm Chí Tôn khí bình thường cũng không thể sánh bằng. Lần này mang theo Thí Tiên Thương chính là để bảo đảm sự an toàn cho bản thân, mà giờ, hắn lại cảm thấy Thí Tiên Thương đang sợ hãi. Đây là một chuyện đáng sợ cỡ nào chứ?

"Tiểu Thí Tiên, sao thế? Lâu như vậy không nhận ra ta sao? Bạn cũ gặp mặt, không nên ra ngoài hàn huyên một chút với bạn cũ à?" Khí linh Thôn Thiên Ma Quán vui vẻ nhìn Thí Tiên Thương ảm đạm vô quang nói.

Rất lâu sau, Thí Tiên Thương mới có động tĩnh, một tia ma khí bay ra, cuối cùng ngưng tụ thành hình ảnh một thanh niên.

"Bái kiến tôn giả."

Thanh niên ôm quyền cung kính cúi đầu với Thôn Thiên Ma Quán.

Mà Thôn Thiên Ma Quán thì cực kỳ cao ngạo nhìn hư ảnh được tạo thành từ ma khí trước mắt.

"Đã nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn cứ như vậy, không có một chút tiến bộ nào, thật sự làm ta quá thất vọng, chậc chậc chậc, đáng tiếc, đáng tiếc."

"Bất quá nhiều năm như vậy không gặp, muốn luận bàn một chút không?"

Trên Thôn Thiên Ma Quán tỏa ra một tia sương mù màu đỏ máu, sương mù màu đỏ máu dần dần ngưng tụ thành một vị lão giả chống quải trượng.

"Tiền bối, ngài là tiền bối, xin đừng chấp nhặt với vãn bối, huống hồ, vãn bối tài đức gì mà có thể cùng ngài luận bàn chứ?"

"Đúng rồi tiền bối, ta có chút chuyện, đi trước đây, ngày sau gặp lại, xin cáo từ."

Thanh niên vừa nói xong liền chui vào trong Thí Tiên Thương, ngay sau đó, Thí Tiên Thương tỏa ra vô tận ma khí bao phủ Tần An, trong nháy mắt sau, thân ảnh Tần An biến mất.

"Chậc chậc chậc, thật không có tí sức lực nào."

Lão giả vui vẻ nhìn Thí Tiên Thương rời đi rồi nhếch mép, cuối cùng tiến vào bên trong Thôn Thiên Ma Quán.

Làm xong tất cả, Thôn Thiên Ma Quán nhảy lên đến thẳng trên vai Diệp Lâm.

Diệp Lâm thì tuyệt đối không nghĩ tới uy danh của Thôn Thiên Ma Quán lại ngầu đến mức như vậy, chỉ là một cái đối mặt liền trực tiếp làm cho Thí Tiên Thương - một trong mười chí bảo của Ma tộc, phải sợ chạy? Điều này không khỏi có chút quá đáng sợ a?

Ma tộc kia chính là bất hủ đạo thống, còn Tần An lại là thiếu chủ bất hủ đạo thống, là người thừa kế tiếp theo, một thân phận lớn như vậy mà chỉ cần một lần đối mặt đã bị Thôn Thiên Ma Quán làm cho sợ chạy rồi?

Giờ khắc này, Diệp Lâm lại càng thêm tò mò về chủ nhân của Thôn Thiên Ma Quán.

Thôn Thiên Ma Quân, rốt cuộc là có lai lịch gì? Diệp Lâm chỉ biết Thôn Thiên Ma Quán là chí bảo của Thôn Thiên Ma Quân, mà Thôn Thiên Ma Quân là một Thái Ất Kim Tiên, thế nhưng một Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa còn là một Thái Ất Kim Tiên đã vẫn lạc lại còn có thể có uy danh lớn như thế. Sợ rằng..."

"Ngươi cái này... Rốt cuộc là vật gì? Vì sao ta cảm thấy nó khá quen?" Lý Vô Song cởi giáp Thự Quang xuống, ôm thân thể hư nhược đi đến trước người Diệp Lâm, nàng nhìn Thôn Thiên Ma Quán trên vai Diệp Lâm vẫn chưa biến mất, đầy mặt hiếu kỳ hỏi.

"Bí mật."

Diệp Lâm cười thần bí với Lý Vô Song, đúng rồi, Thôn Thiên Ma Quán hiện tại thật sự là càng ngày càng mê, ngay cả hắn đều có chút không hiểu rõ ràng.

"Được rồi, lần này đa tạ ngươi giúp đỡ, ta sợ rằng lại thiếu ngươi một phần ân tình." Lý Vô Song chân thành nói với Diệp Lâm.

Lần này nếu không có Diệp Lâm, có lẽ nàng thật sự đã bị Tần An mang đi rồi. Chỉ cần vừa nghĩ đến hậu quả bị Tần An mang đi, nàng đã giật mình một cái.