"Ta hiểu rồi, đa tạ." Lý Vô Song gật đầu tỏ ý đồng ý, sau đó một thương đâm ra, ngay lập tức một đạo bóng thương hiện lên, Lý Ngạo cả thân hình trực tiếp bị ép thành bột phấn. Sau một khắc, trên người Lý Vô Song bộc phát ra khí tức vô cùng nồng đậm, nàng thì bị một vệt kim quang bao phủ, kim quang dần dần tạo thành một cái bóng bao bọc nàng ở bên trong.

Nhìn cảnh này, Diệp Lâm đành ngồi xếp bằng trong hư không âm thầm quan sát Lý Vô Song, lặng lẽ chờ nàng đột phá. Thời gian từng chút trôi qua, Diệp Lâm cũng từng chút tìm tòi sức mạnh Chân Tiên. Mỗi lần đột phá đều là bước nhảy về chất, tu vi Chân Tiên không dễ khống chế như vậy. Diệp Lâm không ngừng diễn hóa trong đầu, dần dần quen thuộc mỗi tấc sức mạnh. Đồng thời, hắn cũng đang chỉnh lý những thu hoạch của mình trong những năm gần đây.

Diệp Lâm đầu tiên phát hiện nhược điểm lớn nhất của mình, đó là bí pháp nguyên thần. Trước kia, các bí pháp nhằm vào thần hồn có phẩm cấp quá thấp, hiện tại nguyên thần của Diệp Lâm phảng phất như một bình hoa không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Vì vậy hắn vô cùng cần một đạo bí pháp nguyên thần để bảo vệ nguyên thần của mình. Dù sao, nguyên thần cùng thần hồn cũng giống nhau, chẳng qua chỉ đổi tính chất mà thôi. Nguyên thần thứ này là căn bản của tu sĩ, một khi bị hao tổn tu vi sẽ giảm sút nhiều, nếu gặp phải tu sĩ chuyên tấn công nguyên thần, Diệp Lâm sẽ rất thiệt thòi.

Còn có nhược điểm khác chính là, bản thân võ kỹ. Một vài võ kỹ không dùng được nữa, cũng nên bắt đầu đổi mới. Các võ kỹ dưới Tiên giai không có nhiều tác dụng lớn. Ví dụ như, với nguyên thần hiện tại của Diệp Lâm, đã cường đại đến cực điểm, hoàn toàn có thể sáng tạo ra vô số bản võ kỹ dưới cấp độ tiên. Vì vậy hắn còn cần thu thập một ít võ kỹ Tiên giai mới có thể bù đắp nhược điểm của mình. Còn có các võ kỹ Tiên giai về tốc độ, tốc độ của hắn cũng xem là nhược điểm. Nếu gặp phải các thiên kiêu cùng cấp, có thực lực ngang bằng mình, lúc này hắn có thể sẽ gặp bất lợi, bởi vì tốc độ đối với những người khác không tính là gì, nhưng trong chiến đấu cùng cấp, điểm này rất quan trọng. Bởi vì có câu "Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá" (võ công thiên hạ, nhanh là không gì phá nổi). Với tu sĩ cũng vậy.

Còn một nhược điểm lớn nhất nữa là kinh nghiệm chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu với các thiên kiêu cùng cấp. Đối với những truyền nhân xuất thân từ đại thế lực kia, kinh nghiệm chiến đấu của Diệp Lâm không đáng nhắc đến. Người ta từ nhỏ đã có các đại năng chuyên môn bồi dưỡng, còn Diệp Lâm thì một mình tự mình chiến đấu đi lên, cả hai căn bản không thể so sánh. Mục tiêu hiện tại của Diệp Lâm là đuổi kịp những truyền nhân của đạo thống bất hủ, muốn làm thì phải là kẻ mạnh nhất, vô địch cùng cảnh giới. Mà so với các thiên kiêu cấp độ kia, hắn còn có một khoảng cách rất lớn. Dù sao đến giờ Diệp Lâm cũng chưa từng được đại năng nào dạy bảo, đều là một mình tự tìm tòi. Hắn đang thiếu một người sư phụ tốt.

Trong khi Diệp Lâm từng chút quy nạp tổng kết, thời gian bên ngoài cấp tốc trôi qua, chớp mắt năm năm đã trôi qua. Mà Lý Vô Song ở phía xa Diệp Lâm thì không hề có động tĩnh gì. Theo suy đoán của Diệp Lâm, Tần An tên kia đột phá cũng không nhanh như vậy, hiện tại chắc chắn cũng đang đột phá. Dù sao từ Thiên Tiên đến Chân Tiên, nói là một bước lên trời cũng không quá, thời gian tiêu hao tự nhiên rất dài. Tuổi thọ của Chân Tiên rất dài, nhắm mắt đều là vạn năm trôi qua, bất quá đây là đối với tu sĩ phổ thông, đối với thiên kiêu thì thời gian là sinh mạng, bọn họ đang chạy đua với thời gian, căn bản không muốn ngồi không chờ chết.