Chương 2281: Thần bí chi địa - Huyền Hoàng Vạn Vật Chung

"Tiếp theo, liền để ta xem ngươi thế nào." Thấy Lý Vô Song vẫn chưa có dấu hiệu xuất quan, Diệp Lâm đến một bãi đất rồi tùy ý đi vào một cái hang động, lúc này mới từ trong nhẫn không gian lấy ra một cái hộp gỗ.

Khi Diệp Lâm từ từ mở hộp gỗ ra, một chiếc chuông nhỏ đang nằm yên bên trong. Mặt ngoài chuông nhỏ vẽ cảnh giới vạn vật, tuy chỉ nhỏ bằng bàn tay nhưng lại khắc núi non sông ngòi, vạn tộc sinh linh, thật sự vô cùng thần kỳ. Trên những đường vân vẽ còn có từng luồng thần tính hiện lên.

Đây chính là Chí Tôn khí thực sự mà Diệp Lâm có được ở Bắc vực, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Trước kia hắn vẫn không có thời gian để xem xét, giờ thì có thời gian để nghiên cứu kỹ càng.

Diệp Lâm cẩn thận từng chút một lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ra đặt trong tay, ngay sau đó, Diệp Lâm thả nguyên thần lực thăm dò vào bên trong.

Trong khoảnh khắc, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm biến đổi, mở mắt ra lần nữa, xung quanh đã đổi thành một không gian khác, hắn lúc này đang đứng giữa một rừng rậm cây xanh tươi tốt, chim hót hoa nở, không khí trong lành vô cùng. Trên mặt đất là một màu xanh bao la, còn có núi non cao vạn trượng, dưới chân núi nước chảy róc rách, hương thơm ngào ngạt bay vào mũi Diệp Lâm. Trên bầu trời, từng đàn tiên hạc bay về phía xa.

"Ngươi là con người sao? Thật kỳ lạ, ta rất lâu rồi chưa thấy người." Lúc này, trên bầu trời và mặt đất không ngừng xuất hiện những cột sáng màu xanh, chúng hội tụ trước mặt Diệp Lâm, rồi một sinh vật hình người chậm rãi hiện ra.

Sau khi cột sáng xanh tan biến, một cô bé cao chưa tới mét rưỡi, mặc vỏ cây xanh, tay cầm một chiếc gậy gỗ nhỏ xinh xắn, trên đầu có hai búi tóc tròn đứng trước mặt Diệp Lâm. Cô có khuôn mặt tinh xảo, đáng yêu vô cùng, đôi mắt long lanh linh hoạt. Nàng cầm chiếc gậy cao hơn mình xoay quanh Diệp Lâm, vẻ mặt đầy tò mò.

"Sao thế? Ngươi thấy người lạ lắm sao?" Nhìn cô bé này, Diệp Lâm cười nói. Hắn đã đoán được thân phận của cô bé, chính là khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung này.

"Trước kia những kẻ giao tiếp với ta đều là những yêu thú to lớn, đầy râu ria, hoặc hai sừng, hoặc toàn thân đầy lông đen, nhìn rất kỳ dị, trên người còn tỏa ra mùi khiến ta buồn nôn."

"Còn ngươi thì lại rất đẹp, mùi trên người ngươi ta cũng thích, mà nói thật nhé, ngươi thơm quá." Cô bé xoay vòng vòng rồi nhẹ nhàng dựa vào vai Diệp Lâm, hít mũi Diệp Lâm một hơi, vừa ngửi vừa lộ vẻ hưởng thụ.

"Ngươi tên gì? Ngươi phải biết làm vậy là rất bất lịch sự." Diệp Lâm cười nhẹ, không để ý đến hành động không lễ phép của cô bé. Trái lại, hắn rất thích cô bé này, trên người cô toát ra một luồng sinh khí.

Đúng vậy, chính là sinh khí. Mấy năm nay hắn chỉ gặp những người hoặc là giết chóc, hoặc không liên quan gì, hoặc đấu đá lẫn nhau, hoặc là nịnh hót, khiến cho cảm xúc của Diệp Lâm dần trở nên lạnh nhạt. Nhưng trước mặt cô bé này, trái tim đang dần nguội lạnh của Diệp Lâm dường như có chút sức sống.

"Bản tiểu thư tên là Lâm Vân Lộ, không đổi tên, ngồi không đổi họ, ta nói tên của mình rồi, ngươi cũng nên nói tên mình đi." Lâm Vân Lộ rời khỏi vai Diệp Lâm, đi tới đi lui trước mặt Diệp Lâm, thỉnh thoảng còn ngẩng cái cổ nhỏ cao lên, trông như một con thiên nga nhỏ kiêu ngạo.