"Diệp Lâm."

"Diệp Lâm? Tên bình thường quá."

Lâm Vân Lộ sờ cằm lẩm bẩm.

Còn Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đúng là một cái tên rất bình thường, ngươi là khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, chắc hẳn cũng biết ý đồ đến của ta, thế nào? Có muốn cùng ta thiết lập liên hệ không?"

Diệp Lâm cười đưa tay ra nói, vũ khí không có khí linh thì cần hao phí thời gian luyện hóa rất lâu, còn vũ khí Chí Tôn có khí linh thì rất dễ, chỉ cần được khí linh thừa nhận, cùng khí linh ký kết khế ước, thì có nghĩa Chí Tôn khí thuộc về mình.

"Tuy ta đã rất lâu không ra ngoài, nhưng ta cũng hiểu, ngươi chỉ là tu sĩ Chân Tiên, ta sợ đi theo ngươi sẽ chịu đói."

Lâm Vân Lộ ghé vào bên trái Diệp Lâm sờ soạng một hồi, lại sang bên phải sờ một hồi, bất mãn nói.

"Ngươi là khí linh cũng tham ăn sao?"

"Đó là đương nhiên, bản tiểu thư đã ở đây rất lâu rồi, từ sau khi một tiểu tử trước chết thì bản tiểu thư chưa ra ngoài, đã lâu không được ăn ngon."

"Ta không quản, muốn ta đi theo ngươi rất đơn giản, ngươi phải mỗi năm...""Không, mỗi tháng phải cho ta một bữa tiệc."

Lâm Vân Lộ vừa nói vừa giơ tay chỉ đạo, bị nhốt ở nơi này đã rất lâu, ngày thường không ai nói chuyện nên tính cách nàng rất đơn thuần.

"Được được, ta cho ngươi mỗi tháng ba bữa thì sao."

Diệp Lâm cười vỗ nhẹ lên đầu Lâm Vân Lộ nói.

"Hừ, đừng có xoa đầu ta, một tiểu tử trước kia bảo hay xoa đầu sẽ không cao, ta đã lùn rồi, xoa nữa là không lớn được đâu."

Nghe Lâm Vân Lộ nói, Diệp Lâm bực mình rụt tay về.

"Nếu vậy, nói thế là được rồi nhé, mỗi tháng ba bữa tiệc, tới đi, ký kết khế ước đi."

Lâm Vân Lộ vừa nói vừa đặt tay vào lòng bàn tay Diệp Lâm, lập tức Diệp Lâm nhận được một tin tức, đó chính là tin tức khế ước.

Người nắm giữ khí cụ cùng khí linh ký kết khế ước tương đương với việc trói buộc cả hai lại với nhau, cùng vinh cùng mất...

Người nắm giữ khí cụ chết thì khí linh không sao, khí linh chết thì người nắm giữ khí cụ cũng không sao.

Khế ước rất công bằng, không có cái gọi là ngươi chết ta không sống.

Nếu không phải chỉ là trò chuyện vài câu thì Lâm Vân Lộ căn bản không ký kết khế ước với Diệp Lâm.

Ký kết khế ước cũng có rất nhiều chỗ tốt, đó là khí linh cùng người nắm giữ khí cụ tâm ý tương thông.

Mà Diệp Lâm cũng biết sự nghịch thiên của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Bên trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ẩn chứa một đạo Huyền Hoàng chi khí tinh thuần nhất thiên địa, tương truyền đó là luồng Huyền Hoàng khí đầu tiên lúc trời đất sơ khai.

Bất kể tu sĩ nào bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn áp sẽ bị Huyền Hoàng chi khí bên trong cứ thế luyện hóa, trở thành một bộ phận của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Hơn nữa, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ẩn chứa lực trấn áp vô cùng nồng đậm, một khi lấy ra có thể trực tiếp trấn áp ba thành thực lực đối thủ, đồng thời phong cấm thời gian, không gian, vận mệnh, nhân quả.

Có thể ngăn cách ba ngàn đại đạo, cực kỳ nghịch thiên.

Càng nghịch thiên hơn là, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung có thể liên tục sinh sản Huyền Hoàng khí, dù chỉ là phiên bản cắt xén, nhưng với tu sĩ mà nói, đó là chí bảo hiếm có.

Huyền Hoàng khí có thể dùng để tu luyện, hiệu quả hơn tiên khí mấy trăm lần, cũng có thể rèn luyện thân thể, tăng cường nguyên thần, có thể dùng để đối địch, rất nhiều tác dụng.

Giống như hiện tại, bên trong Vạn Vật Huyền Hoàng Chung ẩn chứa lượng lớn Huyền Hoàng khí.

"Sao hả? Ký kết khế ước với bản tiểu thư rất hời đúng không? Giờ ngươi đã là người nắm giữ khí cụ rồi, mau dẫn ta đi ra ngoài xem thử, ở mãi nơi này ngày đêm, ta sắp phát điên rồi."