"Ta nếm thử đã."

Lâm Vân Lộ không khách khí nhận lấy xiên thịt trong tay Diệp Lâm bắt đầu ăn, cách nàng ăn rất thô bạo, chẳng có chút cảm giác nhã nhặn nào. Vừa đưa vào miệng đã kêu lên một tiếng "dầu", Lâm Vân Lộ vừa nhai vừa lộ vẻ mặt hưởng thụ.

"Thơm quá, lâu lắm rồi chưa được ăn đồ gì thơm như vậy."

Nhìn Lâm Vân Lộ, Diệp Lâm cũng lấy từ trong giới chỉ không gian ra một chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau đi vết dầu chảy xuống bên mép nàng.

"Thế nào? Đi theo ta có tiền đồ chứ."

Diệp Lâm cười nói, mà xiên thịt trong tay Lâm Vân Lộ đã bị ăn sạch, nàng rất đồng tình gật đầu.

"Không sai không sai, ta tuyên bố, mấy cái xiên nướng này của ngươi đã bị ta trưng dụng."

Diệp Lâm vừa nướng, Lâm Vân Lộ vừa ăn, cái bụng nhỏ của Lâm Vân Lộ tựa như một cái động không đáy, bất kể bao nhiêu thức ăn cũng có thể nuốt hết.

Chỉ trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi, cả một con lợn rừng đã hoàn toàn lọt vào bụng nhỏ của Lâm Vân Lộ. Mà bụng nhỏ của nàng cũng chẳng có chút dấu hiệu nào là căng lên.

Con lợn rừng này cũng xem như một con yêu thú, thịt lợn rừng vừa vào bụng Lâm Vân Lộ liền được hấp thu luyện hóa, còn lại tạp chất liền tự động phân giải thành thể khí phát tán ra ngoài.

"Thơm quá, ăn no được năm phần rồi."

Lâm Vân Lộ vỗ bụng nhỏ của mình, mặt mày thỏa mãn nói. Còn Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng lau đi vết dầu dính trên miệng nhỏ của nàng.

"Được rồi, ta ăn no rồi, ăn no thì nên đi ngủ."

Lâm Vân Lộ vừa nói xong, Diệp Lâm liền lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Đỉnh ra, chỉ thấy trước mắt lóe lên, bóng dáng Lâm Vân Lộ liền tan biến, chân thân đã tiến vào Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Ngay sau khi Lâm Vân Lộ tiến vào, trên bầu trời đột nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, ánh kim quang chói mắt chiếu rọi khắp nơi xung quanh vạn dặm, một luồng uy áp vô cùng kinh khủng lan tỏa ra bốn phía.

Lập tức, rừng rậm xung quanh vang lên những tiếng oanh loạn, vô số yêu thú hoảng loạn tản đi bốn phương.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lý Vô Song đang lẳng lặng đứng giữa không trung, toàn thân tỏa ra kim quang chói mắt.

Thời gian trôi qua, kim quang trên người Lý Vô Song dần ảm đạm, cuối cùng trở lại hình dạng ban đầu.

Còn Lý Vô Song thì chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Lâm, trên thân tản ra khí tức đặc trưng của Chân Tiên.

"Cuối cùng cũng bước vào Chân Tiên, cảnh giới Chân Tiên, thật kỳ diệu."

Lý Vô Song vừa nói, vừa giơ lên cánh tay trắng nõn như ngọc của mình, vô số tia sáng di động giữa những ngón tay thon dài.

Lý Vô Song khẽ vẫy tay, một tảng đá từ dưới đất bay lên, theo tiên khí của Lý Vô Song truyền vào, tảng đá tầm thường dần dần biến đổi trở nên trong suốt long lanh, cuối cùng hóa thành một khối tiên thạch. Bên trong chứa đựng tiên lực dồi dào.

Sau khi Lý Vô Song ném tảng đá trong tay về phía xa, trong khoảnh khắc, một tiếng động kinh thiên động địa vang lên, mặt đất dưới chân Diệp Lâm cũng rung lên dữ dội.

Vô số ánh lửa bùng phát ở nơi xa, phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt bị san bằng.

"Chỉ có thể duy trì được ba canh giờ."

Lý Vô Song cau mày nói.

Bước vào Chân Tiên, mức độ khống chế tiên lực của nàng đã đạt tới một trình độ cực kỳ khủng bố, ví như nàng có thể lưu giữ tiên lực của mình trong một tảng đá bình thường.

Bất quá, vì tiên lực của nàng quá mức cuồng bạo, chỉ có thể tồn tại trong tảng đá ba canh giờ.

Cường giả Chân Tiên, đã bước vào một tầng thứ khác, trời đất đối với bọn họ mà nói, không còn là sự gò bó.

Nhìn Lý Vô Song tự mình thử nghiệm sức mạnh của mình, Diệp Lâm chỉ khoanh tay cười nhìn nàng.

"Nếu như ta không cảm nhận sai thì, đối thủ cũ của ngươi tới rồi, ngươi nói đúng, quả nhiên là thuốc cao da chó, thế nào? Lần này có chắc giết được hắn không?"