"Vô Song, nghe ta, đi theo ta đi." Tần An đứng giữa không trung nhìn xuống Diệp Lâm và Lý Vô Song, dịu dàng nói. Đằng sau đạo thân của hắn là ba người đàn ông mặc áo bào đen, trang phục giống hắn như đúc. Trong mắt ba người lóe lên vẻ khát m·áu, chăm chăm nhìn vào Diệp Lâm. Diệp Lâm lập tức cảm thấy như mình bị mãnh thú hồng hoang để ý tới. Ba người áo đen này đều có tu vi Chân Tiên, Diệp Lâm không khỏi kiêng kỵ. Xem ra lần này Tần An đến là có chuẩn bị. Có khả năng bước vào Chân Tiên, đều là những kẻ xuất chúng trong đám thiên kiêu, Diệp Lâm tuyệt đối sẽ không coi thường bất kỳ ai. "Ngươi thật giống như thuốc cao dán chó vậy, ngươi dám ra tay với ta sao? Ta bây giờ lập tức có thể rời khỏi đây, sau đó đi nói cho cha ta biết, ngươi ở đây điên cuồng đuổi g·iết ta." "Bây giờ Ma tộc các ngươi đã tràn ngập nguy hiểm, nếu cha ta đích thân đến đây, e rằng Ma tộc các ngươi cũng không chịu nổi?" Lý Vô Song lạnh nhạt nói, sắc mặt nàng không hề biến đổi, như đang trần thuật một sự thật chẳng liên quan nhưng có thật vậy. "Thật sao? Vậy thử xem ngươi có thể rời khỏi đây không." "Thiên la địa võng, mở!" Ba người áo đen sau lưng Tần An ngang nhiên xuất thủ, ngay lập tức, dưới chân Diệp Lâm và Lý Vô Song xuất hiện những đường vân màu tím đen, chúng như đường cong bao phủ khắp mặt đất. Trên trời cũng xuất hiện tơ, phong tỏa triệt để không gian bốn phía. Lý Vô Song nhíu mày: "Một trong mười chí bảo của Ma tộc, Khốn Tiên Tác? Không ngờ thứ này cũng nằm trong tay ngươi." Mười chí bảo của Ma tộc đều là cực phẩm Chí Tôn khí thuần khiết, Khốn Tiên Tác lại càng là nổi bật, một khi bị nó trói lại, dù Thái Ất Kim Tiên cũng phải tốn sức. Đừng nói đến bọn họ. Bây giờ thiên địa đã bị phong tỏa, dù Lý Vô Song muốn rời đi cũng không được, trừ khi đánh vỡ sự phong tỏa của Khốn Tiên Tác. "Vô Song, ta đã nói rồi, ngươi không đi được, yên tâm ta sẽ không làm tổn thương ngươi, chỉ là muốn mượn ngươi làm con bài để nói chuyện với Thái Nhất tôn giả mà thôi." "Mặc dù không g·iết ngươi, nhưng người bên cạnh ngươi, hôm nay chính là ngày tàn." Tần An vừa nói vừa cười nhìn Lý Vô Song, rồi không quản đến nàng nữa, mà hướng mắt về Diệp Lâm. "Đạo hữu, trước kia ngươi nhiều lần làm n·h·ụ·c nhã ta, còn phá hỏng con đường của ta, hôm nay, liền trả lại nhân quả này đi." Tần An dứt lời, ba người áo đen phía sau lần lượt đứng ở ba hướng quanh Diệp Lâm, cùng Tần An tạo thành thế bao vây nhốt Diệp Lâm ở trung tâm. "Tần An, ngươi thật coi ta là kẻ ăn không ngồi rồi à?" Lý Vô Song nhíu đôi mày thanh tú, toàn thân lấp lánh kim quang, Thự Quang chiến giáp chậm rãi bao phủ lấy thân thể nàng. Lý Vô Song khoác trên người Thự Quang chiến giáp như một nữ chiến thần. "Tới." Lý Vô Song vung tay, một cây trường thương màu vàng hiện ra. Chiến ý k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p bốc lên từ người nàng. "Giảo s·á·t." Sắc mặt Tần An lạnh lẽo, ngay tức khắc, ba người áo đen còn lại bắt đầu bấm niệm pháp quyết, trong không khí tràn đầy sự tiêu điều, xơ xác. "Ồ? Thú vị." Diệp Lâm khẽ cười, Thị Huyết Ma k·i·ế·m xuất hiện trong tay, dù hắn tỏ vẻ nhẹ nhàng, nhưng cái nhíu mày cho thấy ý nghĩ thật sự của hắn. Trên chiến thuật thì khinh địch, còn trên chiến lược thì hắn bị chơi đến c·h·ế·t. "G·i·ế·t." Vừa dứt lời, vô số a trường k·i·ế·m màu đen từ bốn phía không gian xuất hiện, cuốn về phía Diệp Lâm. Vút, vút, vút. Tiếng xé gió vang lên liên hồi, Diệp Lâm chỉ còn cách không ngừng trốn tránh, hắn đã biết, đại trận ở đây đã thành.