"Chương 2286: Thần bí chi địa - Phá Trận Chùy"

Trong khi né tránh, Diệp Lâm không ngừng vung kiếm ngăn cản, nhưng kiếm khí dày đặc như thế khiến hắn nhất thời hữu tâm vô lực.

"Thự Quang chiếu rọi."

Lý Vô Song giận dữ gầm lên một tiếng, chiến giáp Thự Quang trên thân tách ra muôn vàn tia sáng, tạo thành một vòng bảo hộ xung quanh hai người, kiếm khí kia đánh vào lồng ánh sáng màu vàng, phát ra những tiếng leng keng.

"Vô Song, hắn rốt cuộc có quan hệ gì với ngươi mà đáng để ngươi che chở như vậy? Chuyện này không liên quan đến ngươi, mau chóng tránh ra."

Tần An cau mày nói, chiến giáp Thự Quang này chính là chí bảo mà Thái Nhất Tôn Giả năm xưa dùng khi chinh chiến vũ trụ, trải qua khí tức Thái Ất Kim Tiên của Thái Nhất Tôn Giả hun đúc, đã không còn là cực phẩm Chí Tôn khí bình thường có thể so sánh được.

Nếu Lý Vô Song thực sự muốn liều mạng bảo vệ Diệp Lâm, hắn thật sự không có cách nào trong thời gian ngắn. Trừ phi... phá hủy chiến giáp Thự Quang này, nhưng điều đó là không thể.

"Làm tổn thương bạn của ta, không liên quan đến ta?"

Lý Vô Song vừa nói xong, trường thương trong tay vạch qua, từng đạo thương ảnh hiện ra, hiện tại bọn họ đều đang ở trong trận pháp, nhất định phải lập tức phá trận.

Trận pháp này chính là kết quả diễn hóa của Khốn Tiên Tác, ở trong đó càng lâu càng bị trấn áp nghiêm trọng hơn. Mới đầu còn chưa cảm giác gì, nhưng theo thời gian trôi qua, thực lực của họ sẽ bị suy yếu dần.

Đây chính là chỗ đáng sợ của Khốn Tiên Tác, cho dù Thái Ất Kim Tiên tiến vào cũng rất phiền phức.

"Ta sẽ yểm trợ cho ngươi, ngươi tìm cách phá trận."

Lý Vô Song ném cho Diệp Lâm một câu, rồi lập tức xông lên, giành thời gian cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm thì mặt đầy xấu hổ, cách phá trận? Bản thân mình một chữ về trận pháp cũng không biết, làm sao có thể tìm được cách phá trận?

Lúc này, Diệp Lâm đặt ánh mắt lên bảng thương thành.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Vận Mệnh

Thân phận: Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, một trong những đệ tử của Gia Cát Vân, có bối cảnh cực lớn, lại thêm thiên tư tuyệt giai, tương lai tiền đồ tất nhiên rạng rỡ.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Hai trăm bốn mươi lăm triệu

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng cảnh giới một lần (tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ đại giới, không có bất kỳ nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ)

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết thần thể] [trăm hoa đua nở] [thông minh tuyệt đỉnh] [sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [chiến lực vô song] [ngôn xuất pháp tùy]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt của mình chết trước mặt, nhìn những người bạn xưa cũ, những hồng nhan năm nào từng người chết ngay trước mắt mình, còn mình thì bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy ma thân chết trận, trước khi chết tu vi dừng ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

[vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có năng lực khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song Huyết thần thể]: Chí Tôn thể chất vạn cổ, trong chiến đấu có thể uống máu tươi của địch để tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, thể phách cũng vô cùng cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu tái sinh không phải là chuyện đùa.

[trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể khởi động khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi khởi động bản thân sẽ bạo nổ, biến thành hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một bông phấn hoa còn lại trên đời là có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu đầu óc thông minh vô cùng, có thể suy đoán một vài tương lai qua những điều nhỏ nhặt.

[sát Đạo lĩnh vực]: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người làm đế, giết người càng nhiều, tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục chi đạo, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, am hiểu phù lục vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch thiên hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể nắm giữ bản lĩnh giao tiếp với thiên hồ thượng cổ.

[chiến lực vô song]: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi, nếu bị cuốn vào, tuyệt đối là một cơn ác mộng.

[ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, lời nói vàng ngọc.

Còn lại hai trăm triệu.

Nhìn giá trị khí vận còn lại của mình, Diệp Lâm phấn chấn, sau đó bắt đầu điên cuồng lật xem bảng thương thành.

Hắn cũng cảm thấy ý trấn áp trên người mình càng lúc càng nặng, tiếp tục như vậy thì đừng nói phá trận, ngay cả sức phản kháng hắn cũng không có.

Bảng thương thành này hắn cơ bản chưa từng dùng, vì sợ sinh ra tính ỷ lại với nó.

Nhưng bây giờ, không thể không dùng.

Lật rất lâu, Diệp Lâm tìm được cách phá trận.

Phá Trận Chùy (Vật phẩm dùng một lần duy nhất): Một khi kích hoạt có thể bài trừ tất cả trận pháp.

Giá bán: Một trăm triệu khí vận trị

Đồ tốt.

Nhìn thấy món đồ này, mắt Diệp Lâm đột nhiên sáng lên, nhưng dùng Phá Trận Chùy để phá trận này có phải hơi phí phạm không?

Lại nhìn Lý Vô Song ở xa đang liên tục bại lui, Diệp Lâm cuối cùng quyết định, mua.

Sau một khắc, một mũi khoan màu đen xuất hiện trong tay Diệp Lâm, chỉ trong chốc lát, Diệp Lâm đã biết cách sử dụng món đồ này.

Chỉ cần truyền tiên lực vào, kích hoạt rồi ném ra là đủ.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn tấm lưới lớn màu đen lơ lửng trên đỉnh đầu Tần An liền lập tức hiểu ra, món đồ kia chính là bản thể của cái gọi là Khốn Tiên Tác.

Cực phẩm Chí Tôn khí, căn bản không phải thứ mà hắn có thể đối phó, chỉ có những thứ cùng là cực phẩm Chí Tôn khí mới có thể đối kháng được.

Bây giờ Thôn Thiên Ma Quán đang bị thương nặng, không thể mượn dùng.

"Diệp Lâm ngươi xong chưa? Ta không chịu nổi nữa rồi."

Lý Vô Song nhảy vọt đến sau lưng Diệp Lâm, nàng nửa quỳ trên mặt đất, miễn cưỡng dùng trường thương chống đỡ thân thể.

Hiện tại ý trấn áp càng lúc càng nặng, mỗi lần nàng ra chiêu cơ bản đều tốn gấp ba bốn lần, ai mà chịu được chứ.

"Xong rồi, lát nữa phá trận, ta nhất định sẽ giết vài tên."

Diệp Lâm cười, vừa vuốt ve Phá Trận Chùy trong tay, một khi trận pháp bị bài trừ, tốt xấu gì mình cũng phải mang theo vài tên.

"Vô Song, tránh ra."

Tần An cao cao tại thượng, mặt đầy lạnh lùng, hiện tại Khốn Tiên Tác đã phát huy một phần mười uy lực, trấn áp một Chân Tiên quá dễ dàng.

Khốn Tiên Tác chính là cực phẩm Chí Tôn khí, hoàn toàn không phải thứ mà bọn họ có thể thúc giục hoàn toàn, nhưng chỉ cần kích hoạt một phần lực lượng thôi là đã đủ.

"Phá."

Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp ném Phá Trận Chùy trong tay ra.

Trong chớp mắt, một đạo hắc mang hiện lên, không đợi Tần An kịp phản ứng, Khốn Tiên Tác trên đỉnh đầu hắn phát ra một tiếng gào thét, lập tức một đạo hắc quang lóe lên, Khốn Tiên Tác hóa thành một sợi dây màu đen không có gì đặc biệt.