Chương 2287: Thần bí chi địa - phá trận

Khốn Tiên Tác bị thương nặng, bốn phía trận pháp cũng tan biến không thấy.

"Đây là chuyện gì?"

Một người áo đen lên tiếng nghi hoặc, hắn nhìn về phía Tần An ở nơi xa.

"Vẫn là nên lo cho chính ngươi trước đi."

Giọng Diệp Lâm vang lên từ phía sau hắn, mà Thị Huyết Ma Kiếm đã đặt trên cổ hắn.

Người áo đen phản ứng rất nhanh, lập tức xòe tay nắm lấy thân kiếm, đồng thời một chưởng đánh về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm nghiêng người tránh né, sau đó Thị Huyết Ma Kiếm khẽ động, hóa thành vô số kiếm ảnh chém về phía người áo đen kia, người áo đen bất ngờ không kịp đề phòng chỉ có thể liên tục chống đỡ.

"Tần An, ngươi hết lần này đến lần khác gây phiền toái cho ta, không phiền ta còn ngại chưa đủ, lần này, phải để ngươi ở lại chỗ này."

Lý Vô Song đứng trước mặt Tần An, trường thương trong tay chỉ về phía Tần An ở đằng xa, từ đầu đến cuối, mục tiêu của nàng chỉ có một, chính là Tần An.

Có thể nói, Tần An trước mắt đã triệt để làm nàng mất lòng, cho dù có không giết được ở chỗ này, đợi đến khi trở lại Tinh Hà Hoàn Vũ, Tần An cũng vẫn phải chết.

Thật sự cho rằng nàng Lý Vô Song dễ bị trêu chọc như vậy sao?

Còn Tần An thì vẻ mặt đau lòng thu Khốn Tiên Tác vào không gian giới chỉ, hắn vừa rồi phát hiện, Khốn Tiên Tác đã bị trọng thương, khí linh hôn mê bất tỉnh.

Trong lòng hắn thầm kinh hãi, Diệp Lâm này rốt cuộc có lai lịch gì? Đầu tiên là dùng Thôn Thiên Ma Quán dọa Thí Tiên thương của mình không dám ra, lại dùng đồ vật thần bí làm Khốn Tiên Tác bị thương nặng.

Khốn Tiên Tác này dù sao cũng là cực phẩm Chí Tôn khí, lại mỗi năm được Ma tộc khí vận ôn dưỡng, đã mơ hồ vượt quá phạm vi mà Chí Tôn khí nên có.

Cho dù Thái Ất Kim Tiên muốn phá hủy cũng không dễ, huống chi chỉ là một Chân Tiên nhỏ nhoi.

Tiểu tử này rốt cuộc còn có bao nhiêu thứ tốt trong tay vậy?

Bất quá bây giờ không phải lúc quan tâm đến điều này, còn có những chuyện phiền phức hơn đang chờ mình.

Hai cánh tay Tần An xuất hiện một đôi móng vuốt màu đen, bề mặt móng vuốt bao phủ ma khí cực kỳ nồng đậm.

Hắn liếc nhìn về phía xa, Diệp Lâm một mình đang bị ba sư đệ của mình đè lên đánh.

Trong chốc lát, nội tâm hắn an tâm hơn nhiều, lần này chắc chắn không có sai lầm, bốn đánh hai, ưu thế nằm ở ta.

Nghĩ xong những điều này, hắn không chút do dự xông tới đánh nhau với Lý Vô Song, cho dù Lý Vô Song đang mặc Thự Quang chiến giáp, hắn cũng không sợ.

Lần này hắn mang theo không ít thứ tốt.

Thự Quang chiến giáp tuy mạnh, nhưng cũng phải xem ai sử dụng, Thái Nhất tôn giả mặc Thự Quang chiến giáp, trong cùng cảnh giới, không ai địch nổi.

Nhưng nếu là Lý Vô Song, vậy thì khó nói.

"Chỉ có chút thực lực này thôi sao?"

Người áo đen đứng trên bầu trời nhìn Diệp Lâm chật vật trên mặt đất, khinh miệt nói.

Còn Diệp Lâm thì đứng trong hố sâu, quần áo trên người rách nát, trên cánh tay có những vết thương, vết thương nổi lên ma khí đáng sợ.

Ba người áo đen trước mắt, mỗi người kéo ra đều có thể đối đầu với mình, huống chi cả ba người đồng loạt ra tay, không hổ là người của bất hủ đạo thống, nội tình này quả nhiên không phải mình có thể so sánh.

"Sao? Đến cả dũng khí ra tay cũng không có?"

Một người áo đen khác chế nhạo, còn tưởng rằng mạnh cỡ nào, hóa ra cũng chỉ có vậy thôi sao?

Có khả năng trong thời gian ngắn ngủi ở nơi này bước vào Chân Tiên, bọn họ cũng không phải người qua đường Giáp ăn xin, đây chính là thiên kiêu thực sự.

Bất hủ đạo thống tùy ý kéo ra một đệ tử đặt ở ngoại giới cũng là cái gọi là cùng cảnh vô địch.

Huống chi bọn họ vẫn là một trong những nhóm đệ tử quan trọng nhất của Ma tộc.

Đó không phải là người nào cũng có thể tùy tiện chọn