Chương 2288: Vùng đất thần bí - ba đại Thần Thể

"Vô Song Huyết thần thể, khai mở."

Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma kiếm, khẽ cười một tiếng, đã rất lâu rồi chưa có nghiêm túc giao chiến một trận, vậy thì cứ lấy ba người trước mắt này làm bước đệm vậy.

Trong nháy mắt, trên người Diệp Lâm tràn ngập sát khí nồng đậm, quần áo bên ngoài trực tiếp hóa thành mảnh vụn, Diệp Lâm để trần nửa thân trên của mình.

Trên những bắp thịt săn chắc đến cực điểm chảy xuôi những đường vân huyết sắc đáng sợ, mà trên mặt Diệp Lâm cũng bắt đầu xuất hiện những đường vân huyết sắc.

Hai tay quấn quanh huyết sát khí, xung quanh mặt đất trong phạm vi vạn mét đều bị huyết sát khí đáng sợ nhuộm thành màu đỏ, biến thành một vùng phế tích.

Trên mặt đất bắt đầu bốc cháy ngọn lửa màu đỏ máu dữ dội, Diệp Lâm đứng ngay tại trung tâm ngọn lửa, giống như một Cổ Ma Thần đến trần gian.

Ba ngàn sợi tóc bay lượn trên không trung, phóng khoáng không bị trói buộc.

"Vô Song Huyết thần thể? Thú vị đấy, so với chúng ta còn giống ma hơn?"

Một người áo đen trong số đó thấy trạng thái của Diệp Lâm như vậy thì kinh ngạc nói, rõ ràng, bọn họ cũng có nghiên cứu về Vô Song Huyết thần thể. Lúc này, Diệp Lâm quả thực còn giống ma hơn cả bọn họ.

"Vạn Cổ Thương Thiên Ma Thể, khai mở."

"Không gì kiêng kị thân thể, khai mở."

"Ma quỷ chi thể, khai mở."

Ba người áo đen quyết định không giấu diếm nữa, đồng loạt khai mở thể chất của mình.

Trong nháy mắt, ba đạo dị tượng tỏa ra, cả bầu trời đều xuất hiện những dị tượng, bốn đạo dị tượng phát ra khí tức bạo tàn đến cực điểm.

"Rất hân hạnh được đánh một trận với ngươi, đối thủ của ngươi, Thương Cổ."

Bên trái Diệp Lâm, người khoác trên mình lớp vảy đen tím, hai mắt hoàn toàn biến thành màu đen, hai tay bị vảy đen bao phủ, hai bàn tay hóa thành hai cái móng vuốt sắt, Thương Cổ lên tiếng.

Thể chất của hắn là Vạn Cổ Thương Thiên Ma Thể, là thể chất tuyệt thế của một Chân Ma thời Thái Cổ.

"Rất hân hạnh được đánh một trận với ngươi, đối thủ của ngươi, Tiết Ngạo."

Bên phải Diệp Lâm, một thanh niên có khí tức vô cùng quỷ dị, hai mắt một đen một trắng, cười nói. Hắn chỉ đứng ở đó, dường như mang theo mọi tai họa, hắn tựa như nguồn gốc của tai nạn thế gian. Hắn là người sở hữu Không gì kiêng kị thân thể.

"Rất hân hạnh được đánh một trận với ngươi, đối thủ của ngươi, Lục Thần."

Người ở ngay trước mặt Diệp Lâm, toàn thân một màu đen, thân thể như ẩn như hiện, dường như tồn tại mà cũng như không, cất tiếng. Hắn chính là người sở hữu Ma quỷ chi thể.

Ba người vây Diệp Lâm ở giữa, dị tượng của ba đại Thần Thể bắt đầu trấn áp về phía Diệp Lâm. Không sai, ba người này đều là thiên kiêu mang trong mình Thần Thể.

Trước đó, bọn họ xem thường Diệp Lâm, nhưng hiện tại, Vô Song Huyết thần thể của Diệp Lâm đặc biệt chiếm được sự tôn trọng của bọn họ, vì sự tôn trọng này, bọn họ sẽ dùng trạng thái mạnh nhất để chiến đấu với Diệp Lâm.

"Không ngờ, bất hủ đạo thống, nội tình mạnh mẽ quá, thiên kiêu như thế đặt ở bên ngoài, chắc chắn sẽ được các thế lực lớn tranh giành."

Trong lòng Diệp Lâm không kìm được cảm thán, Thần Thể là thể chất cường đại trăm vạn năm khó thấy, mà bây giờ, một bất hủ đạo thống tùy tiện lôi ra mấy người cũng đã mang Thần Thể, quả thật nội tình quá thâm hậu.

Đáng tiếc Diệp Lâm không biết, ba người này không phải là người bình thường, bọn họ là đệ tử nòng cốt thực sự của Ma tộc, được coi là những người sẽ được Ma tộc bồi dưỡng cho thế hệ tiếp theo, đợi đến khi trưởng thành, sẽ đảm nhận những chức vị quan trọng trong Ma tộc, trở thành trụ cột của Ma tộc.

Mỗi bất hủ đạo thống đều là những thế lực cổ xưa truyền thừa ức ức năm, nội tình bên trong thâm hậu như thế nào không cần nói cũng biết. Mà ngay cả như vậy, những thiên kiêu mang trong mình Thần Thể cũng là đệ tử nòng cốt tuyệt đối. Vì vậy có thể thấy được Thần Thể hiếm có đến mức nào.