"Các ngươi đối thủ, Diệp Lâm."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, hai mắt con ngươi cũng dần dần trở nên đỏ như m.á.u.

"Lĩnh giáo."

"Lĩnh giáo."

"Lĩnh giáo."

Ba người nói xong, thân thể liền nháy mắt biến mất.

"Thật nhanh."

Con ngươi Diệp Lâm khẽ co lại, sau một khắc, trong lòng hắn còi báo động reo lớn, Diệp Lâm lập tức quay người tụ lực một quyền hướng sau lưng vung đi.

Trong chốc lát, hai nắm đấm chạm vào nhau, một đạo sóng xung kích trực tiếp đem phạm vi ngàn dặm mặt đất hủy thành một mảnh hỗn độn.

Mà Thương Cổ thì đối hắn khẽ cười một tiếng, lập tức thân thể cực tốc lui lại.

Diệp Lâm vừa mới kịp phản ứng, nhưng đã chậm, không đợi hắn kịp chuẩn bị, liền cảm giác được sau lưng đau nhói, một đạo v.ế.t t.h.ươ.n.g kinh khủng xuất hiện ở phía sau hắn.

Lập tức, từng dòng m.á.u tươi theo sau lưng nhỏ xuống trên mặt đất.

Vết trầy xước này chính là đường sáng sớm lưu lại cho mình.

Lục Thần người mang ma quỷ chi thể, có khả năng làm mờ thân thể mình, miễn nhiễm tất cả tổn thương, chỉ cần trốn trong hư không, cho dù là Diệp Lâm cũng không p.h.á.t h.i.ệ.n ra.

"Tai ách, ta giao cho ngươi tai ách lực lượng."

Trên không, Tiết Ngạo đứng trên không nói nhỏ, từng đạo tựa hồ từ viễn cổ truyền đến chú ngữ truyền vào tai Diệp Lâm, không đợi Diệp Lâm kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, thân thể của hắn bên trên liền bị một đạo sương mù đen màu trắng bao phủ.

Diệp Lâm muốn dùng huyết sát chi khí của mình xua đuổi cũng không được, sương mù này đang dần dần ăn mòn da của mình, cho dù là hắn cũng cảm nhận được da mình bên trên truyền đến từng đợt đau đớn.

"Thiên Thương Bá Quyền."

Thương Cổ từ sau lưng Diệp Lâm đánh tới, trên tay phải hắn bám vào ma khí k.h.ủ.n.g b.ố, cả cánh tay phải của hắn đặt sau thân, dồn hết sức lực một quyền hướng gáy Diệp Lâm đập tới.

"Vẫn Thánh quyền."

Diệp Lâm không hề nhát gan, một quyền đồng dạng vung ra, vô số huyết sát chi khí vờn quanh toàn bộ cánh tay.

Oanh, oanh, oanh.

Từng đạo dư âm tản đi khắp nơi, mặt đất sụp đổ, trên bầu trời sấm sét vang dội, Diệp Lâm hai mắt gắt gao nhìn Thương Cổ đối diện.

"Vô Song Huyết Thần Thể, quả nhiên cường đại, ở Ma tộc bên trong, cho dù là những ma chủng có thể phách trời sinh cường đại kia cũng không dám chính diện tiếp một quyền của ta."

Thương Cổ cảm nhận được sự run nhè nhẹ trong tay phải, tâm có chút kinh ngạc, Vô Song Huyết Thần Thể quả nhiên cường đại, thể phách của chính mình hắn thế nhưng là rõ, thiên kiêu trong Ma tộc dám chính diện tiếp một quyền của mình căn bản không tồn tại.

Hôm nay hắn gặp được rồi.

"Lăn ra đây."

Diệp Lâm sắc mặt lạnh lẽo, hung hăng ấn xuống mặt đất, trong chốc lát, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Lâm.

Diệp Lâm không chút do dự một quyền vung ra.

Tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ một đạo tàn ảnh hiện lên, Diệp Lâm đã chộp được cổ Lục Thần, sau đó Diệp Lâm biến chưởng thành quyền, từng quyền từng quyền không ngừng vung ra, mỗi một quyền đều rắn rắn chắc chắc nện vào mặt Lục Thần.

"Chết."

Diệp Lâm bên trái truyền đến âm thanh của Thương Cổ, sau một khắc, một cái nắm đấm lớn như cối xay đập tới, trực tiếp một quyền đánh bay Diệp Lâm ra ngoài.

Thân thể Diệp Lâm trực tiếp đụng nát mấy dãy núi, sau đó hung hăng bị khảm vào vách đá trên đại sơn.

Mà toàn bộ hành trình không hề động thủ, Tiết Ngạo thì miệng niệm thượng cổ chú ngữ, lập tức Diệp Lâm cảm giác được da thịt của mình càng ngày càng đau.

Diệp Lâm cúi đầu nhìn, chỉ thấy đám sương mù màu xám đã biến thành từng con c.ô.n tr.ù.n.g màu xám nhỏ bé, đám c.ô.n tr.ù.n.g này đang không ngừng chui vào thân thể mình.

Cho dù lấy sức phòng ngự đáng sợ của Vô Song huyết thân thể cũng không ngăn cản nổi.

"Không được, trước tiên cần phải giải quyết tên gia hỏa đó."

Giờ phút này, trực giác cho biết mình, nếu như đợi những con c.ô.n tr.ù.n.g màu xám này chui vào da mình, mình khẳng định sẽ phế.