Chương 2245: Vùng đất thần bí - thần bí

Ở phía kia, Tần An vẻ mặt không hiểu nhìn Thí Tiên thương trước mắt.

Bất quá hắn không hề trách cứ Thí Tiên thương, bởi vì xét về vai vế thì Thí Tiên thương còn cao hơn cả cha hắn, sao hắn dám trách cứ đối phương?

"Khí linh gia gia, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái bình vỡ kia có lai lịch gì mà khiến ngươi sợ hãi đến vậy?"

"Hài tử, chuyện này không phải thứ ngươi nên biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ta đã cứu mạng ngươi."

Thí Tiên thương yếu ớt nói, giọng điệu mang theo chút hoảng hốt. Rõ ràng là đã rời đi rồi, nhưng sự hoảng hốt vẫn còn đó.

"Khí linh gia gia, ta không hiểu."

Tần An không hiểu, thật sự không hiểu. Cha hắn có ba người con trai, hắn là con út. Con trai cả và con thứ hai thì một người khống chế ba đại quân đoàn Ma tộc, một người nhận được sự quan tâm của một nửa cao tầng.

Còn hắn thì sao? Chỉ có ba thuộc hạ Thái Ất Huyền Tiên mà thôi.

Lực lượng này đặt ở bất kỳ đâu trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng đủ để xưng bá, nhưng ở bất hủ đạo thống thì có sự khác biệt, yêu cầu cũng khác.

Trong bất hủ đạo thống, Thái Ất Huyền Tiên không là gì cả.

Mà lần này, phúc phận tám đời tu luyện cho hắn gặp Lý Vô Song. Nếu có thể bắt được Lý Vô Song, mượn cơ hội này uy hiếp Thái Nhất tôn giả thả thái thượng trưởng lão Ma tộc của hắn.

Vậy thì công trạng này, thêm vào việc thái thượng trưởng lão được cứu ra kia giúp đỡ, ngôi vị gia chủ đời sau của hắn chắc chắn là ván đã đóng thuyền.

Mọi chuyện tưởng chừng như sắp thành công, nhưng vì sự tự chủ trương của Thí Tiên thương, tất cả đã tan thành mây khói.

Nói không tức giận thì là giả dối.

"Hài tử, gia gia sẽ không lừa ngươi, vật kia không phải thứ ngươi có thể biết rõ, ngay cả cha ngươi cũng không có tư cách biết."

"Nó đến từ thời Thái Cổ, thậm chí vào thời Thái Cổ cũng không phải ai muốn nhắc đến là được."

"Nếu còn nghi vấn, ngươi có thể về hỏi các vị tôn giả trong tộc."

Thí Tiên thương nói xong liền im bặt, phảng phất không muốn để ý tới Tần An nữa.

Chỉ còn Tần An một mình rơi vào trầm mặc, đến bây giờ hắn vẫn không hiểu.

Nhưng hắn biết, Thí Tiên thương sẽ không lừa mình. Dù trong lòng không cam tâm, hắn cũng chỉ có thể bỏ đi.

Lần này thất bại không có nghĩa là không có lần sau, chỉ cần Lý Vô Song không rời khỏi đây, hắn chắc chắn sẽ có cơ hội.

Hắn không tin rằng Lý Vô Song sẽ mãi ở bên cạnh người kia.

Không thể trêu vào người kia thì sao chứ, chẳng lẽ không thể trêu vào ngươi, một con nhóc Lý Vô Song sao?

Nghĩ thông suốt rồi, Tần An biến mất tại chỗ.

"Gần đây ngươi phải cẩn thận một chút, hai ta tốt nhất nên giữ liên lạc thường xuyên, tên kia chắc chắn sẽ quay lại."

Diệp Lâm lo lắng nói, chỉ cần nhìn qua mệnh cách của Tần An, là biết hắn không phải loại người dễ dàng từ bỏ. Sau này nếu có cơ hội, chắc chắn sẽ quay lại.

Lý Vô Song cần phải luôn đề phòng.

"Đa tạ, ta biết rồi, lần này vẫn phải may mắn nhờ có ngươi, tính ra thì, ta nợ ngươi hai phần ân tình."

Lý Vô Song sắc mặt buồn rầu nói, từ xưa đến nay, ân tình là thứ khó trả nhất.

Còn nhớ có một danh nhân đã nói, có thể dùng tiền giải quyết đều là rẻ nhất.

Diệp Lâm chỉ cười mỉm không nói gì, hắn cần làm là để Lý Vô Song luôn cảm thấy mắc nợ mình, chứ không phải là cái gọi là ân tình.

Ân tình dù trân quý đến đâu, cũng không bằng tình bạn chân thành.

Một người bạn độc nữ Thái Ất Kim Tiên, ở giai đoạn hiện tại đối với hắn vô cùng cần thiết.

Đôi khi, cần dựa vào thế lực, làm quen với những nhân vật lớn, con đường sẽ dễ đi hơn nhiều.

Khi Diệp Lâm quay lại nhìn, Lý Thiện Trường đã rời đi từ lúc nào không hay.