"Nếu nơi này không có việc gì, ta cũng nên đi." Nhìn Lý Vô Song trước mắt, Diệp Lâm khẽ nói, hắn cũng cần phải trở về suy tính kỹ lưỡng chuyện sau hai tháng. Tốt nhất là trực tiếp phản công lại cái tên Dương Hưu kia. Lãng phí thời gian ở đây có chút quá nhiều. Còn về tên Tần An kia, Diệp Lâm không hề nghĩ đến việc đi giải quyết, loại người như Tần An căn bản không phải ở cấp độ hiện tại của hắn có thể đụng vào. Thái Ất Kim Tiên hắn còn chưa từng đạt tới, hắn cũng không biết cảnh giới Thái Ất Kim Tiên huyền bí ra sao, nhỡ đâu bây giờ hắn g·i·ế·t Tần An, đến lúc trở lại Tinh Hà Hoàn Vũ bị người ta tính kế thì xong đời. Đối với cái m·ạ·n·g nhỏ của mình, Diệp Lâm vẫn rất trân trọng. Cho nên Diệp Lâm từ đầu đến cuối không có dòm ngó đến Tần An, cho dù Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán có thể áp chế Tần An và cả Thí Tiên thương trong tay Tần An. "Được, một đường cẩn thận." Lúc này, Diệp Lâm cảm thấy ngữ khí của Lý Vô Song đối với mình không còn như trước nữa. Lần trước chỉ là đặt cược mà thôi, còn lần này, mình thực sự đã cứu Lý Vô Song một m·ạ·n·g. "Rốt cuộc ngươi lai lịch như thế nào? Điều này càng khiến ta tò mò, còn nữa, có thể cho ta biết lai lịch Thôn T·h·i·ê·n Ma Quân được không?" Trên đường đi, Diệp Lâm hiếu kỳ hỏi dò. "Tiểu tử, đó không phải chuyện ngươi nên biết, với cảnh giới của ngươi hiện tại, biết chỉ thêm phiền não thôi." Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán thần bí nói, mà ngữ khí thần bí như vậy lại càng khiến Diệp Lâm tò mò, hết cách rồi, đôi khi, lòng hiếu kỳ trỗi dậy thì không thể ngăn nổi, cho dù là tiên cũng không ngoại lệ. Nhưng bây giờ, Diệp Lâm vẫn là đè nén lòng hiếu kỳ xuống. Hai người trò chuyện đôi câu, Diệp Lâm đến Đạo T·h·i·ê·n Tông, sau khi đến Đạo T·h·i·ê·n Tông, Diệp Lâm không về nơi ở mà đi thẳng đến chỗ của Bạch Tử Nhiên. Một mạch đi đến lầu các trên không kia, Diệp Lâm đứng trước lầu các. "Không biết Bạch đạo hữu có ở đó không? Diệp Lâm đến bái kiến." Diệp Lâm đứng ngoài cửa, nhìn sương trắng mờ mịt bên trong, nhẹ giọng nói. "Đến là Diệp trưởng lão, đương nhiên là có." Từ trong sương trắng truyền đến giọng nói êm tai vô cùng của Bạch Tử Nhiên, rồi sương trắng từ từ tan ra, để lộ một tiểu viện cùng một lầu nhỏ. Ở trong đó có một tòa huyễn trận cấp bậc khá cao, cho nên Diệp Lâm không dám mạo muội tiến lên. Diệp Lâm cũng nhận ra điểm yếu của mình, đó là trận p·h·áp, hắn thật sự không hiểu rõ về trận p·h·áp. Chẳng hạn như huyễn trận trước mắt, một khi hắn vào trận, cách hắn làm không phải từng bước p·h·á trận mà là suy nghĩ xem làm cách nào để b·ạ·o l·ự·c p·h·á trận. "Diệp trưởng lão sao hôm nay có thời gian đến chỗ ta?" Trên lầu các, Bạch Tử Nhiên một thân áo trắng, như tiên nữ hạ phàm, chân trần đứng trên mái ngói, tay cầm một cây sáo ngọc màu xanh biếc nhìn Diệp Lâm, khẽ cười nói. "Chán quá thôi, nhưng ngược lại ta thấy trong viện của Bạch đạo hữu có một tòa trận p·h·áp rất mạnh, xem ra Bạch đạo hữu cũng rất có nghiên cứu về trận p·h·áp." "Mà ta thì kiến thức về trận p·h·áp rất nông cạn, không biết Bạch đạo hữu có bằng lòng bỏ thời gian dạy bảo ta một chút không? Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không để Bạch đạo hữu dạy bảo không công đâu." Diệp Lâm khẽ cười nói, hắn chỉ muốn tìm một cái cớ để ở lại chỗ Bạch Tử Nhiên. Sau đó, hai tháng sau, mời Bạch Tử Nhiên xem một màn kịch. Chẳng phải Dương Hưu rất quan tâm hai vị sư tỷ này sao? Vậy chắc chắn hắn cũng để ý đến cách hai sư tỷ này nhìn nhận hắn. Vậy thì mình sẽ khiến cho Dương Hưu triệt để đoạn tuyệt với hai vị sư tỷ, để xem lúc đó Dương Hưu sẽ xử lý thế nào.