Chương 2247: Vùng đất thần bí - trận pháp, chính là đạo của trời đất. Trận đạo là một trong ba ngàn đại đạo, chính là pháp tắc tự nhiên của trời đất. Trận pháp tổng cộng chia làm bức trận, chủ trận, cùng với quan trọng nhất là trận nhãn. Bức trận là thứ ở ngoài cùng của một tòa trận pháp, là thứ mang tính mê hoặc nhất. Còn chủ trận, chính là hạch tâm nhỏ của trận pháp, ví như sát trận, bức trận của sát trận là cho ngươi chút cơm, chút trái cây, trước thăm dò ra thực lực cơ bản của ngươi, còn chủ trận mới là thứ chân chính trừng phạt. Cuối cùng chính là trận nhãn, là hạch tâm chân chính của một tòa trận pháp, nơi yếu kém nhất của trận pháp cũng chính là chỗ này. Bởi vì cái gọi là đại đạo năm mươi, trốn đi một, cái một trốn đi này chính là một chút hi vọng sống, cho nên thế gian không có trận pháp hoàn mỹ thật sự, bởi vì mỗi một tòa trận pháp đều có trận nhãn. Một khi trận nhãn bị hủy, trận pháp liền tự sụp đổ. Rất nhiều thầy phá trận cũng vì tìm kiếm trận nhãn của trận pháp. Lại nói về sau, loại hình trận pháp có rất nhiều loại, khốn trận, chuyên để khốn người, sát trận, chuyên để sát phạt, huyễn trận, chuyên để mê hoặc, nhiều vô số kể. Mà trận pháp trong viện của Bạch Tử Nhiên chính là huyễn trận, chuyên về mê hoặc. "Ồ? Diệp trưởng lão đã đích thân tìm ta đến giúp, vậy ta khẳng định không thể cự tuyệt Diệp trưởng lão, đã Diệp trưởng lão phát hiện ra trận pháp trong viện ta, vậy xin làm phiền Diệp trưởng lão thử một phen." "Ta cũng muốn xem thử kiến giải của Diệp trưởng lão đối với trận pháp, để còn dễ kê đơn thuốc." Bạch Tử Nhiên phía trên khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, hai mắt hiện lên một tia giảo hoạt. Trận pháp này của mình thế nhưng do sư tôn mình bố trí, lần trước Dương Hưu thề son sắt muốn phá trận, cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn ở lại trong trận pháp ba ngày ba đêm? "Đã Bạch đạo hữu nói như vậy, vậy ta không thể cự tuyệt được." Diệp Lâm cũng bất đắc dĩ cười một tiếng. Bất quá cũng không để ý nhiều. "Tốt, Diệp trưởng lão, cẩn thận đấy, huyễn trận này của ta sẽ dựa theo đồ vật tưởng tượng trong đầu ngươi, những đồ vật mà ngươi bận tâm, tạo thành ảo ảnh." "Hy vọng ngươi không bị lạc phương hướng ở trong đó." Bạch Tử Nhiên nói xong, nhẹ nhàng đưa cây sáo ngọc màu xanh biếc lên miệng mình, lập tức, một đạo tiếng sáo du dương phát ra, từng đạo tiếng sáo truyền vào tai Diệp Lâm. Tiếng sáo rất êm tai, cũng rất hay, âm thanh, rất đẹp, mặc dù rất xung đột, nhưng đây là biểu hiện trực quan nhất hiện tại của Diệp Lâm. Sau một khắc, Diệp Lâm nhắm mắt cố thủ tâm thần, nguyên thần khoanh chân ở chính giữa thức hải. "Diệp Lâm? Làm gì vậy? Hôm nay là đại điện thu đồ của Thanh Vân Tông đấy, không đi nhanh lên, chúng ta không kịp mất." Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo truyền vào tai mình, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong nháy mắt cả người đều một trận ngạc nhiên. Chỉ thấy mình đang đứng trên một đường đất ở thôn quê, mà trên mặt đất đầy vũng bùn, phía trước có ba thanh niên cười vẫy tay với mình. Lại nhìn xung quanh một chút, rừng cây, rừng rậm mênh mông vô bờ, còn có bờ tường đất trên đỉnh đầu. Cùng với dưới chân còn có bùn đất trên quần áo mình. Cái này. . . là lúc nào? Giờ khắc này, Diệp Lâm phát hiện mình vẫn là coi thường trận pháp này, mình còn chưa bắt đầu chuẩn bị, liền đã sao?"Lúc nào?" Nhất thời, Diệp Lâm rơi vào suy tư. "Đúng, là tiếng sáo, là tiếng sáo." Trong nháy mắt, Diệp Lâm biết, là tiếng sáo kia, vào khoảnh khắc tiếng sáo lọt vào tai mình sợ là đã trúng chiêu rồi, chỉ là mình không biết mà thôi. "Diệp Lâm ngươi làm gì vậy? Không còn sớm nữa đâu, không đi nữa, đợi đến Thanh Vân Tông đóng cửa thì ngươi có khóc cũng không có chỗ nào để mà khóc." "Ha ha ha, ta thấy là Diệp Lâm tư xuân đấy à? Nhớ tới nàng nào?"