Chương 2248: Thần bí chi địa - trang chu mộng điệp

Một thanh niên khác cười đùa nói, nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm cuối cùng biết mình đang ở đâu.

Chính mình đã trở về điểm khởi đầu, trên đường đến Thanh Vân Tông bái sư.

Tất cả mọi thứ, đều trở lại vạch xuất phát, còn chính mình, đã biến thành một kẻ tay trói gà không chặt, thiên phú cực kỳ rác rưởi, phế vật.

"Ta đến."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng vẫy tay với ba thanh niên phía trước, nói xong, bốn người liền kề vai sát cánh một đường đạp vũng bùn mà đi, mặt đất rất trơn, chân của cả bốn người đều dính đầy bùn.

Thế nhưng đối với bốn người trước mắt, hình như không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong mắt có ánh sáng, trên đường đi có gió, tất cả khó khăn, đều tan biến.

Bốn người họ vòng qua núi lớn, bơi qua sông dài, tránh mãnh hổ, trải qua tất cả hiểm nguy, đói bụng, liền lấy bánh nướng đã mang từ nhà ra gặm vài miếng.

Dù bánh nướng rất khó ăn, rất khô, nhưng khi nhìn thấy mọi người cùng nhau ăn, cùng nhau cười nói, lúc này, dù trong tay chỉ là bánh nướng khô cứng, cũng có một hương vị khác.

Khát, liền uống nước sông, hạt sương.

Buồn ngủ, liền tùy chỗ tìm hang động ngủ, cũng có thể dựng lên một chiếc lều trại đơn sơ.

Trong nháy mắt, bốn người đi một tháng trời, ròng rã đi ngàn dặm đường, trải qua thiên tân vạn khổ.

Bốn người lúc đầu tràn đầy nhiệt huyết giờ đã biến thành người đầy bụi đất, giống như dã nhân trên núi.

Dù bề ngoài thật sự không dễ nhìn, nhưng hai mắt lại tràn ngập ánh sáng nhạt.

"Dựa theo tin tức thu thập được mấy ngày nay, đại hội thu đồ của Thanh Vân Tông sẽ mở vào ngày mai, đến lúc đó ngươi và ta đều sẽ là đệ tử Thanh Vân Tông, cũng coi như là tu tiên giả cao cao tại thượng."

"Bất quá chúng ta còn cách Thanh Vân Tông mười dặm, nghe nói trong mười dặm này là rừng dã thú nổi tiếng, bên trong có đủ loại dã thú sinh sống."

"Nếu muốn vượt qua khu rừng này, chúng ta sẽ phải đối mặt với vách núi dựng đứng cao đến cả ngàn mét, cho nên chúng ta chỉ có con đường này để đi."

"Chỉ còn một ngày để vượt qua rừng dã thú, đến Thanh Vân Tông."

Cố Thanh, người thông minh nhất trong bốn người, nghiêm trọng nói.

Bốn người họ chỉ là những thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi, cộng thêm hơn một tháng trời lặn lội đường xa, đã mệt mỏi rã rời.

Mà bây giờ, họ còn phải vượt qua khu rừng dã thú hung danh bên ngoài trong vòng một ngày, chuyện này quả thực là không thể nào.

Nhưng họ không thể bỏ cuộc, vì họ đã cố gắng một tháng, mang theo hy vọng của cả gia đình mà đến đây, cách thành công chỉ còn một bước ngắn, nói bỏ cuộc là điều không thể. Tuyệt đối không thể.

"Rừng dã thú, hừ, những người đến bái nhập Thanh Vân Tông trước đều là phàm nhân từ vạn dặm xung quanh, bọn họ cũng giống như chúng ta, hơn nữa, ta nghĩ đây là một phần thử thách của Thanh Vân Tông."

"Chỉ cần vượt qua, chúng ta có thể sống thoải mái hơn trong Thanh Vân Tông."

"Cho nên, cứ làm thôi, sợ gì? Bốn người chúng ta hợp lực, còn sợ một đám dã thú nhỏ sao?"

Một người dáng vóc khá vạm vỡ là Lý Lạc lớn tiếng nói, hắn là người có khả năng chiến đấu nhất trong bốn người.

Hơn nữa, vào năm mười hai tuổi, cả bốn người đã từng nhân lúc trời tối đi vào rừng núi, thiết kế giết chết một con lợn rừng trưởng thành.

Tuy cuối cùng bị người nhà đánh cho một trận nhừ tử, nhưng đó quả thật là chiến tích của họ.

Trong đó, hắn là người xuất lực nhiều nhất, ngay cả lợn rừng nổi giận còn có thể giết chết, thì một khu rừng dã thú có gì đáng sợ?

Phải biết, lợn rừng nổi giận chính là một loại tồn tại mà ngay cả hổ cũng phải né tránh ba phần.

"Bây giờ chỉ có thể thế, Diệp Lâm, ngươi có biện pháp nào hay không?"