Chương 2249: Thần bí chi địa - Điệp Mộng Trang Chu

Một thanh niên khác dáng người gầy yếu hơn chậm rãi lên tiếng, người này tên là Tần Phong, lần trước bày kế lừa g·iết h·e·o rừng, chính là hắn đã tính toán tỉ mỉ. Đừng nhìn thân thể hắn gầy gò, nhưng lại tinh thông các loại cạm bẫy, thường dùng cạm bẫy b·ắ·t được không ít t·h·ị·t thú rừng. Còn Diệp Lâm, dường như trong bốn người này thì hắn trông có vẻ bình thường nhất.

"Ta không có ý kiến, nếu không có con đường thứ hai để đi, vậy thì cứ vào thôi." Diệp Lâm nhíu mày nói, hắn luôn cảm thấy sắp có chuyện gì xảy ra, nhưng lại không thể nói rõ được. Một tháng qua, hắn luôn suy nghĩ, rốt cuộc mình có phải đã rơi vào ảo trận hay không? Rốt cuộc đây có phải ảo trận, hay chỉ là một giấc mộng dài? Chẳng lẽ, T·hiên Tiên Diệp Lâm, tất cả những gì đã trải qua, chỉ là một thoáng, một giấc mơ của bản thân mình? Mình vốn không phải là T·hiên Tiên gì cả, mà chỉ là ảo ảnh thoáng qua trước khi bước chân vào Thanh Vân Tông thôi sao? Dù Diệp Lâm có đạo tâm kiên định đến đâu, nhưng vào giờ phút này, trong lòng hắn cũng dao động, vì giờ phút này, hắn chỉ là người phàm. Rốt cuộc là Điệp Mộng Trang Chu hay là Trang Chu mộng điệp? Tất cả vẫn còn là một ẩn số.

"Vậy thì đi thôi, sợ gì chứ? Tầm tiên vấn đạo, suôn sẻ quá thì ta lại thấy không quen." Lý Lạc vừa xoa xoa cánh tay vừa nói, hiện giờ toàn thân hắn đang hừng hực khí thế, bất quá chỉ là dã thú mà thôi, g·iết là được.

"Vậy việc này không nên chậm trễ, nghỉ ngơi một chút rồi trực tiếp đi thôi." Tần Phong chậm rãi nói, đầu óc hắn vẫn không ngừng suy nghĩ.

Bốn người nghỉ ngơi một lát, liền đ·â·m đầu thẳng vào trong rừng dã thú. Vừa bước vào trong, họ liền phát hiện rừng dã thú này đâu đâu cũng thấy các loại p·hâ·n và nước tiểu."Căn cứ vào p·hâ·n và nước tiểu mà xét, nơi này quả thực có rất nhiều dã thú, đây là của hổ, đây là của voi, còn cái này... da rắn mới lột." Tần Phong nhìn cái vỏ khô to lớn trước mặt mà đầy vẻ r·u·ng động, cái lớp da này trông rộng khoảng một mét, còn chiều dài thì phải đến mười mấy, hai mươi mét. Với kích cỡ như vậy, rắn này không thể gọi là mãng xà nữa, gọi là yêu thú thì còn chưa đủ. Con mãng xà này quá lớn, chắc phải há miệng kêu "tiểu bằng hữu" mất.

"Ta nói nhỏ thôi nào, ta đoán sơ được rồi, chỗ này đúng là nơi Thanh Vân Tông khảo hạch, hổ, voi, mãng xà ba loại dã thú cùng sống chung một chỗ, cái này hoàn toàn là trái ngược với lẽ thường." Cố Thanh bình tĩnh phân tích, trong khi bốn người đang phân tích thì sau lưng rừng cây phát ra âm thanh náo động, Lý Lạc ngay lập tức nhặt lên một cây trường côn từ trên mặt đất, sắc mặt cảnh giác nhìn về phía trước. "Ch·ết tiệt, cái da mãng xà này trông còn rất mới, sớm nên nghĩ đến, nó vẫn chưa rời đi." Tần Phong sắc mặt khó coi nói, giây sau, một cái đầu to lớn cỡ nửa gian phòng chậm rãi đưa ra từ trong rừng cây, khoảnh khắc này, bốn người đều ngây người tại chỗ. Đây đâu chỉ kêu một tiếng "tiểu bằng hữu" chứ? Cái này là kêu một đoàn "tiểu bằng hữu" bị "ăn" mất thôi.

"Chạy!"

Giây sau, Lý Lạc ném cây trường côn trong tay, bốn người chạy thẳng về phía xa. Lý Lạc ném cây trường côn bay lên cao, rồi đập mạnh vào đỉnh đầu con mãng xà kia. Đầu rắn bị một tiếng vang lớn, cây trường côn trượt xuống, và lúc này, con mãng xà dường như đã hoàn toàn nổi giận, nó gào thét đuổi theo bốn người. Trên đường đi, không cần biết tảng đá hay đại thụ đều lần lượt bị nghiền nát. Cái này còn là mãng xà chỗ nào chứ, rõ ràng đây là yêu thú.

"Tốc độ của nó quá nhanh, nhất định phải có người dẫn nó ra, nếu không chúng ta đều phải c·hết.""Cái kiểu khảo hạch của Thanh Vân Tông này quá biến thái đi? Đây là khảo hạch gì chứ, đây là muốn g·iế·t người đó." Cố Thanh h·é·t lớn, mặt hắn m·éo m·ó, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy con mãng xà như thế. Đối đầu trực diện? Ha, nực cười.