Chương 1861: Thoát đi

Oanh! Oanh! Trong núi truyền ra từng đợt âm thanh trầm đục, các nơi cấm chế bừng sáng ánh hào quang chói mắt, thanh thế cực lớn, nhưng sắc mặt Vương Hạo càng thêm khó coi. Cấm chế lực lượng nhìn vẫn cường đại, nhưng chẳng qua chỉ là hồi quang phản chiếu, rất nhiều ngọn núi đang nứt ra, những khe hở kia đang vỡ ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, lan tràn! Bên trong phong ấn là sự càn quấy và sức mạnh kinh khủng, sắp phá phong mà ra! Có thể tưởng tượng được, một khi cỗ sức mạnh này lao ra, không chỉ toàn bộ di chỉ Tịnh Thổ Tông, mà toàn bộ khu vực trúc lâm này đều sẽ bị thiêu rụi thành tro!

Vương Hạo nào còn nhớ đến việc ẩn nấp, giờ phút này da đầu hắn tê rần, một khắc cũng không dám chậm trễ, vận hết toàn lực, cầm Vô Ảnh kiếm trong tay phát ra một kích kinh thiên động địa. Bất quá mục tiêu của hắn không phải những người của Tịnh Thổ Tông, mà là phong ấn! Chỉ có phong ấn gia tốc vỡ vụn, hắn mới có cơ hội thoát đi. Tình hình hiện tại là đại trận bên ngoài còn có chút sức mạnh, nhưng bên trong đã không chịu nổi! Tương tự mà nói, nơi đây giống như một quả lựu đạn đã bắt đầu bốc cháy từ bên trong, mà hắn đang ở trong vỏ đạn, muốn an toàn thoát thân, trước tiên phải giúp những ngòi nổ sắp bộc phát phá vỏ. Rất rõ ràng, hắn không thể khống chế những ngòi nổ đó, đây là cách duy nhất! Đằng nào sớm muộn gì cũng xong đời, hắn chỉ là gia tốc quá trình mà thôi, tự mình tham gia vào, dù sao cũng tốt hơn việc bị động chờ chết.

Ầm ầm! Vốn đã ở điểm tới hạn, phong ấn sau khi chịu một kích toàn lực của Vương Hạo cuối cùng không thể duy trì được nữa, một vết nứt nhanh chóng bành trướng ra, như mở ra miệng vực sâu! Đất rung núi chuyển, tiếp theo là phản ứng dây chuyền, các loại cấm chế bắt đầu vỡ vụn! Phong ấn Thượng Cổ mặc dù cường đại, nhưng đã chống đỡ quá lâu rồi, giờ đã đến tuổi thọ cuối cùng.

"Không ổn!" Vô Đức cùng những người khác con ngươi co rút lại, hung hăng nhìn Vương Hạo, chính người này đã hại hắn phải độ kiếp sớm, bị thương rất nặng, giờ lại còn muốn phá hủy Tổ Đình, rốt cuộc kẻ này là ai? Có thù oán gì với Tịnh Thổ Tông mà lại làm ra chuyện táng tận lương tâm thế này? Nhưng bọn họ muốn ngăn cản Vương Hạo lúc này cũng không kịp. "Sư huynh, đừng tức giận, việc cấp bách là phải mau chạy thôi!" Bọn họ vừa nói được vài câu, còn chưa kịp bàn bạc đối sách, lại nghe thấy một tiếng nổ lớn, nồng đậm sức mạnh Xích Viêm phun trào từ dưới đất, bầu trời dường như có thêm một mặt trời! Đám người kinh hồn bạt vía, chửi một tiếng, lúc này mỗi người tự thúc giục thủ đoạn ngăn cản phía trước, liên tục lùi về sau!

Vương Hạo lúc này cũng không dễ dàng gì, tòa cổ trận này cứng rắn nhất là lớp vỏ ngoài, lực lượng của bản thân hắn không đủ để phá hủy, chỉ có thể mượn sức mạnh phong ấn kia. "Chơi lớn rồi a," Vương Hạo cố hết sức giữ vững thân hình, tránh né các vật thể bắn tung tóe, lực lượng địa mạch bộc phát còn khủng bố hơn dự tính của hắn, có lẽ nó căn bản không phải địa mạch, mà là do một vật bị phong ấn nào đó tạo thành, nhưng lúc này Vương Hạo hiển nhiên không muốn biết những điều này, hắn chỉ muốn rời đi! May mà, dưới sự dẫn dắt của hắn, sức mạnh Xích Viêm tập trung tấn công một điểm, cuối cùng đã mở ra được một cái lỗ hổng ở phía trên đại trận!

Vương Hạo đã có kế hoạch từ trước, lúc lỗ hổng này vừa xuất hiện, hắn tung ra vô số Linh Phù không tiếc tiền, Linh Phù đảo ngược, đánh thẳng vào sức mạnh Xích Viêm, tạo ra một không gian an toàn cho mình, đồng thời cũng đẩy lùi được Vô Đức và những người khác. Xuất hiện đường sống, tu sĩ Luyện Hư ở đây ai không tranh giành? Lúc này chắc chắn ai cũng muốn liều mạng. Vương Hạo ở gần nhất, chiếm ưu thế, lại còn mang theo nhiều bảo phù, nếu không thì giờ phút này đã bị trọng thương rồi! Dù chuẩn bị đầy đủ, Vương Hạo vẫn cảm thấy mình bị liệt diễm thiêu đốt, da thịt bỏng rát, không rảnh kiểm tra vết thương, Vương Hạo cắn răng, toàn lực thúc đẩy hộ thể cương khí, duy trì thân hình lao nhanh về phía lối ra!

Đúng lúc này, phía trước lại đột nhiên xuất hiện biến cố, Linh Lan và Cổ đạo tử hai vị đồng môn này lại đang tranh đấu, Linh Lan phun máu tươi, ngược bay về phía hắn, xem ra là bên bị đánh lén, còn Cổ đạo tử thì mặt mày dữ tợn chạy trốn về phía lối ra! Trước mặt sinh tử, ngay cả đồng môn cũng không thể dựa vào! Đối diện đụng phải Vương Hạo, sắc mặt Linh Lan một khổ. "Linh Lan đạo hữu, đi mau," Vương Hạo không nói nhiều lời, một tay túm lấy Linh Lan, dùng sức ném ra trước, cuối cùng đã kịp xông ra ngoài trước khi cửa ra khép lại! Một luồng sóng nhiệt đuổi sát theo sau, hất văng hai người họ ra rất xa, mà lối ra cũng theo đó khép lại! Tịnh Thổ Tông ở phía sau mọi người tức giận đến thở dốc, liên tục chửi mắng! Bọn họ thật là xui xẻo, vừa mới đến, còn chưa kịp thăm dò tình hình, đang ảo tưởng về sau sẽ tranh đoạt bảo vật thế nào thì kết quả lại bất ngờ gặp một loạt biến cố!

"Răng rắc!" Âm thanh núi nứt khiến người ta rùng mình, kim sắc xích lưu phun trào ra theo các vết nứt trong núi, làm cho tất cả mọi người đều hít sâu một hơi! "Dưới này là cái gì? Lại có uy lực lớn như vậy?" "Đừng quan tâm những cái này, chúng ta nhanh chạy đi!" Ầm ầm, núi lở đất rung, phong ấn hoàn toàn không chống đỡ được nữa! Không đợi bọn họ kịp phản ứng, từ sâu trong lòng đất lại truyền ra tiếng sấm rền cuồn cuộn, toàn bộ Tịnh Thổ Tông rung lắc kịch liệt, mặt đất nứt ra mấy khe lớn, từng tiếng, từng tiếng, dường như có thứ gì đó muốn lao ra từ dưới đất! "Đáng c·h·ế·t, trong Tổ Đình rốt cuộc đã phong ấn cái gì, sao Tông Môn không hề có ghi chép?" Vô Đức tức giận chất vấn, nhưng hắn đã định trước không có câu trả lời, ngay cả người làm sư huynh như hắn còn không biết chuyện này, những người khác làm sao mà biết?

Sau một khắc, từng đạo xích lưu thô to xông thẳng lên trời, đám người chạy tứ tán, một đám tu sĩ Luyện Hư trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi hiếm thấy! ......

Ven hồ lớn, bây giờ đã tụ tập mấy vạn tu sĩ, tu sĩ Hóa Thần còn dám tới gần một chút, đa số là tu sĩ Nguyên Anh và Kim Đan, bọn họ chỉ có thể đứng xa bên trong trúc lâm quan sát dị tượng! Mặt đất rung động rất nhẹ, nhưng cũng không rõ ràng lắm! "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi có nghe thấy tiếng gì không?" Bỗng nhiên có người nghi ngờ lên tiếng! Đám người đột nhiên dừng lại động tác, cẩn thận cảm thụ! Ầm ầm, mặt đất rung chuyển càng lúc càng rõ ràng, họ cảm nhận được chấn động đáng sợ từ dưới lòng đất! "Cái này...... Mấy lão quái Luyện Hư ở bên trong đánh nhau sao?" "Đừng để ý đến mấy thứ này, chạy mau!" Thần thức nhạy cảm, cảm nhận được cỗ lực lượng này mà bản thân khó có thể chống cự, ai còn dám ở lại nơi này?

Bối rối đột ngột xuất hiện, mấy vạn tu sĩ giống như thủy triều rút lui! Nhưng động tác của bọn họ vẫn chậm, trong ánh mắt kinh hoàng của vô số tu sĩ, sức mạnh Xích Viêm bộc phát, trực trùng vân tiêu, một số tu sĩ chậm chân bị nuốt chửng ngay tại chỗ, đến xương cốt cũng không còn lại chút cặn nào! Nhưng trong sự bộc phát kịch liệt này, vẫn có một số bóng dáng xông ra! Tu sĩ Luyện Hư không dễ gì bị vẫn lạc, sau khi đổi lại một số thứ, người đi đầu là Vương Hạo và tất cả mọi người của Tịnh Thổ Tông vẫn giữ được tính mạng! Thậm chí bọn họ còn có thể nhặt được những bảo vật bị cuốn ra trong dòng hỗn loạn, sau đó thong dong rời đi! Ngược lại là những tu sĩ cấp thấp, vì tốc độ bay quá chậm nên phần lớn đã bị dư ba nóng bỏng nuốt chửng! Trong chốc lát, khắp nơi đều có tiếng kêu rên, trúc lâm xanh tươi hóa thành biển lửa Luyện Ngục!