Chương 1870: Quyết đấu

"Sư muội muốn đi sao?" Lâm Uyển Dao căn bản không thèm nhìn Vương Hạo, chỉ chăm chăm nhìn vào mắt Quý Tiểu Đường, dò hỏi.

"Cảm tạ sư tỷ nhiều năm qua đã chiếu cố, phu quân ta chuẩn bị bốn phần Luyện Hư Linh Vật, chắc có thể giúp Nguyệt Hoa cung bồi dưỡng thêm một vị tu sĩ Luyện Hư, như vậy, cũng có thể giúp sư tỷ!"

Giọng của Quý Tiểu Đường rất bình thản, không nghe ra chút dao động nào.

Lâm Uyển Dao im lặng một lát, rồi nhìn về phía Vương Hạo, "Ngươi có dám quyết đấu với ta không? Nếu ngươi thua, Tiểu Đường sẽ ở lại Nguyệt Hoa cung, nhưng bản cung cũng sẽ không ngăn cản các ngươi, ngươi có thể đưa tộc nhân đến Cửu Tiêu Tiên Thành, ta sẽ bảo Nguyệt Hoa cung giúp các ngươi an bài!"

Vương Hạo giật mình, thầm nghĩ tình huống này là sao, sao lại còn quyết đấu? Hắn bao nhiêu năm chưa nghe thấy từ này rồi? Cái Lâm Uyển Dao này có vấn đề gì vậy?

"Lâm cung chủ nói đùa, ngươi là sư tỷ của Tiểu Đường, Vương mỗ sẽ không ra tay với ngươi, nếu cảm thấy Vương mỗ cho chưa đủ, có thể thêm nữa, huống hồ bây giờ Vạn Pháp Thành cũng không cho phép chúng ta tranh đấu ở đây!"

Vương Hạo đương nhiên không đáp ứng, đừng nói đến đánh thắng hay không, điều đó hoàn toàn không cần thiết. Bọn họ đánh nhau, không phải sẽ làm Quý Tiểu Đường khó xử sao? Cho dù Quý Tiểu Đường chắc chắn sẽ giúp hắn, nhưng trong lòng nàng cũng không muốn Lâm Uyển Dao bị thương mà?

"Trong thành tất nhiên có nơi cho các tu sĩ Cao Giai luận bàn, thế nào, Vương đạo hữu không dám?"

Ánh mắt Lâm Uyển Dao lạnh băng nhìn chằm chằm Vương Hạo.

"Phu quân, hay là, ngươi đánh với sư tỷ một trận?" Quý Tiểu Đường bỗng lên tiếng.

Vương Hạo lập tức im lặng, trên đầu xuất hiện ba dấu hỏi, ngơ ngác nhìn Quý Tiểu Đường, sao nàng không khuyên can mà lại khuyên ta?

Quý Tiểu Đường hiểu, sư tỷ này của mình sẽ không dễ dàng buông tay, thà dứt khoát đánh một trận, chỉ cần Vương Hạo chính diện đánh bại nàng, với sự cao ngạo của nàng, đương nhiên sẽ không cản trở nữa!

"Cũng được, Lâm cung chủ định khi nào..."

"Bây giờ, không cần giới hạn," nói đến đây nàng dừng lại một chút, nhìn Quý Tiểu Đường, nói thêm, "yên tâm, ta sẽ không lấy mạng hắn!"

Lời này như dội nước lạnh vào mặt Vương Hạo, chẳng lẽ vị sư tỷ này tự tin đến vậy? Cũng được, vốn nghĩ cố ý nhường nhịn để đôi bên hòa giải, ai cũng giữ thể diện. Nhưng bây giờ Vương Hạo cũng bị kích thích, cần cho đối phương biết rõ thực lực của hắn!

Địa điểm cũng dễ tìm, Vạn Pháp Thành, một thành trì lớn như vậy, đương nhiên có lôi đài cho các tu sĩ luận bàn. Nơi của tu sĩ Luyện Hư cần rộng hơn một chút, thường là tại các động thiên tàn phá hoặc Bí Cảnh giao đấu, cần trả một khoản phí tổn đắt đỏ! Vạn Pháp Thành lại đặc biệt, họ đặt lôi đài trên biển cả mênh mông, người giao đấu cần tự mình truyền tống đến đó, những chuyện khác họ không quan tâm, cho dù người giao đấu không quay lại, họ cũng xem như thu được phí sử dụng Truyền Tống Trận!

Lâm Uyển Dao một lòng muốn đánh, nhanh chóng thanh toán phí tổn, sau một loạt truyền tống, ba người được đưa đến một hòn đảo trông hoang vu. Trong biển rộng chỉ thấy mơ hồ phạm vi do Trận pháp cấm chế vạch ra, những cấm chế này không có tác dụng ngăn cản tu sĩ Luyện Hư, chỉ để làm giới hạn.

"Bắt đầu đi," Lâm Uyển Dao lạnh lùng nói, rồi bay về phía biển sâu!

Nàng không biết nội tình của Vương Hạo, nhưng nàng biết Quý Tiểu Đường, khi Quý Tiểu Đường còn là tu sĩ Hóa Thần, nàng đã là tu sĩ Luyện Hư rồi, nàng không tin mình không thắng nổi đối phương!

Ngay khi nàng đang suy nghĩ, bỗng nhiên thấy phía xa một vệt ánh sáng, thầm nghĩ đối phương bay nhanh thật, đang muốn động thủ thì bất ngờ sinh ra một cảm giác kinh hãi khó hiểu, con ngươi đột ngột co lại!

Sau một khắc, một lực lượng cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, da đầu Lâm Uyển Dao tê dại, toàn thân như bị đông cứng lại, tầm mắt đã bị điện quang rực rỡ bao phủ!

Trên biển cả bao la, vạn dặm không mây, không chút dấu hiệu, một đạo lôi quang thô to xuất hiện, kinh thiên động địa, như thiên phạt!

Ầm ầm, mặt biển bị xé toạc thành một hố sâu, vô số tia điện lan ra tứ phía, tạo thành một tấm lưới lôi dày đặc trên mặt biển!

Một lát sau, một nữ tử hiện ra, chính là Lâm Uyển Dao, lúc này sắc mặt nàng trắng bệch, khóe miệng tràn máu tươi, trong mắt đầy vẻ kinh hãi! Trên đầu nàng lơ lửng một chiếc mũ phượng băng tinh, phù văn lưu chuyển, trông rất lạ, nhưng không biết có phải do vừa rồi ngăn cản Thiên Lôi không mà giờ trên mũ phượng xuất hiện một vết nứt nhỏ, mắt thường có thể nhìn thấy! Quang mang cũng ảm đạm đi nhiều!

Lâm Uyển Dao chưa hoàn hồn, vô thức nhìn về phía chân trời xa xăm, trong lòng trào dâng bất an mãnh liệt, nghiến răng, một phù văn băng tinh trong tay từ từ tan ra!

Vương Hạo nhất kích thành công, cũng không tiếp tục tấn công, hắn chỉ cần cho đối phương thấy lợi hại là đủ rồi, cũng không phải đánh đến sống chết!

Nhưng hắn bỗng nhướng mày, "người phụ nữ này..."

Trời đất bỗng nhiên tối sầm, hàn khí nhanh chóng lan ra, nước biển bị Thiên Lôi đánh trực tiếp đông cứng giữa không trung, biển cả trong nháy mắt biến thành băng nguyên! Trời đổ tuyết lớn, bão tố nổi lên. Hàn ý càng lúc càng nặng, không chỉ ăn mòn thân thể, còn có cảm giác như xiềng xích, khiến người ta ngạt thở!

Vô số bông tuyết theo gió rét bay lượn, như lưỡi dao, không ngừng tụ lại bao vây Vương Hạo, tạo thành một tầng hạn chế trong hư không, ý đồ phong tỏa băng.

"Chỉ vậy thôi?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, nếu là lúc ở Luyện Hư sơ kỳ, những thủ đoạn này có lẽ còn có chút hạn chế đối với hắn, nhưng bây giờ đã nắm rõ mấy đại pháp tắc, hắn còn gì đáng sợ? Lâm Uyển Dao muốn vây khốn hắn, căn bản là không thể!

Tay áo Vương Hạo phất nhẹ, thân ảnh trong bão tuyết lúc ẩn lúc hiện, một sợi ma hỏa xanh đen lặng lẽ xuất hiện, ngưng tụ thành một lớp giáp lửa dưới áo bào, ngăn cách cái lạnh lẽo thấu xương ra bên ngoài! Vì đối phương vẫn không chịu dừng tay, hắn sẽ cho đối phương biết mặt!

"Tranh!" Một đạo kiếm quang từ không trung trượt xuống, kèm theo tiếng kiếm reo thanh thúy, kiếm quang tràn ngập khắp trời, trong nháy mắt lại tụ thành một thanh cự kiếm, nhắm ngay đối phương mà chém xuống! Cự kiếm đi tới đâu, hàn khí tán loạn, băng tuyết tan rã! Một kiếm này, trong nháy mắt xẻ đôi băng nguyên thành hai!

Thấy Vương Hạo dường như không bị ảnh hưởng gì, Lâm Uyển Dao trợn mắt há mồm, môi hơi run rẩy, quay đầu bỏ chạy! Nàng lạnh lùng nhưng không ngốc, không thể đối diện cản cự kiếm kia! Để đề phòng đối phương vẫn không chịu thua, lần này Vương Hạo đuổi theo không tha! Một đạo kiếm quang chói lọi xuyên qua Tuyết Vực, thân ảnh Vương Hạo theo sát phía sau, rất nhanh thoát khỏi hạn chế băng tuyết, Lâm Uyển Dao thấy vậy càng thêm kinh hãi!

Thân ảnh Vương Hạo hơi dừng lại, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Lâm Uyển Dao, đang định ra tay, bỗng cảm thấy điều gì, ánh mắt vừa ngẩng lên đã thấy Quý Tiểu Đường đang chạy đến từ xa!

"Mấy trăm năm chung sống, không thể nào không có tình cảm, vì Tiểu Đường, hôm nay nên tha cho ngươi một mạng!"

Nhưng bài học cần cho vẫn phải cho, cái vẻ mặt lạnh lùng kia là cao ngạo cho ai xem? Có thực lực mới gọi là uy nghiêm, không có thực lực thì chỉ là làm màu thôi! Vương Hạo không quan tâm đến sự lạnh nhạt của Lâm Uyển Dao, nhưng nàng tuyệt đối không nên lặp đi lặp lại không biết tiến thoái, nói dễ nghe là EQ thấp, nói khó nghe là không biết mình nặng bao nhiêu cân, không biết sống chết!

Sau này không có Quý Tiểu Đường giúp đỡ, Nguyệt Hoa Cung liệu có còn vững? Để tránh cục diện đó, Vương Hạo đành phải ra tay, sớm uốn nắn tính tình đối phương! Vương Hạo tính toán thời gian Quý Tiểu Đường đến, ngón tay hư điểm Tinh hỏa Tru Tiên Kiếm, nhanh chóng bóp ra một kiếm quyết!

Tinh hỏa Tru Tiên Kiếm khẽ rung lên, vù vù một tiếng, bay nhanh ra ngoài! Tiếng kiếm reo như rồng ngâm hổ gầm, chấn động tâm phách!