Tinh hỏa Tru Tiên kiếm lóe lên ánh hào quang chói lọi, như một sao chổi xẹt qua mặt biển, nhắm thẳng vào gáy Lâm Uyển Dao! Ngay sau đó, phía sau Vương Hạo, Thanh Dực vung lên, đuổi theo sát nút! Lâm Uyển Dao cảm giác phía sau có một đạo phong mang sắc bén đến cực điểm, cột sống không kìm được run lên, con ngươi kịch liệt co lại, trong lòng tràn đầy kinh hãi! Có Quý Tiểu Đường làm đối chiếu, nàng đương nhiên không coi Vương Hạo là quả hồng mềm, nhưng không ngờ đối phương lại mạnh đến vậy, nàng đã dùng cả Lẫm Đông bảo phù rồi mà vẫn không làm gì được đối phương! Thực tình, tu vi Vương Hạo bây giờ đã khác xưa, đạo pháp tắc đã dung nhập vào từng chiêu từng thức, dù không dùng pháp tướng thì cũng không phải tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể ngăn cản được! Hơn nữa, hắn từ Luyện Khí kỳ đã chú trọng vào kiếm trận, một thanh linh kiếm trong tay hắn có thể múa ra đủ kiểu, chỉ bằng kiếm đạo, hắn đã có khả năng vượt cấp khiêu chiến! Dù bây giờ tinh hỏa Tru Tiên kiếm có hơi không chịu nổi khi dùng, uy lực cũng không thể coi thường! Điều quan trọng hơn, Vương Hạo tu luyện Thái Hư Phân Thần Quyết đã lâu, thần thức tiến bộ vượt bậc, khống chế kiếm trận càng thêm dễ dàng, thuận buồm xuôi gió, một kiếm hóa vạn kiếm, vạn kiếm như một kiếm, phạm vi ảnh hưởng của kiếm trận cũng rộng hơn trước nhiều. Không hề khoa trương khi nói rằng, chỉ cần Vương Hạo muốn, thì việc đánh giết Lâm Uyển Dao ở ngoài vạn dặm cũng chẳng phải chuyện khó khăn gì! Bây giờ hắn chỉ vây khốn đối phương, cho nàng một bài học mà thôi, đương nhiên là dễ như trở bàn tay! Đương nhiên, Lâm Uyển Dao cũng là một tu sĩ Luyện Hư thành danh nhiều năm, trên người không thiếu đồ bảo hộ thân, nếu muốn liều mạng, có lẽ cũng tạo ra chút gợn sóng. Nhưng đối phương có nỡ đem những bảo vật đó dùng trong trận này không? Mặc dù tình thế bây giờ nguy cấp, nhưng Lâm Uyển Dao cũng biết, hơn phân nửa là không nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng chính vì vậy, nàng càng thêm phẫn nộ, Vương Hạo rõ ràng là muốn mạnh tay trấn áp nàng, làm cho thanh danh của nàng mất hết! Vèo! Vèo! Thân ảnh Lâm Uyển Dao nhoáng lên, lại một lần phân thành hai, nhanh chóng bay theo hai hướng, ý đồ khiến Vương Hạo không cách nào ứng phó. Vương Hạo có chút nhíu mày, hắn rõ ràng cảm thấy cả hai thân ảnh đều là thật, đối phương cũng biết phân thân thuật ư? Cũng không thể có hai Nguyên Anh cùng tồn tại được? Nhưng muốn tùy tiện thoát khỏi vậy sao, nàng vẫn còn tính sai rồi! Vương Hạo kiếm quyết biến hóa, không chút giữ lại, tinh hỏa Tru Tiên kiếm trên bầu trời như ẩn như hiện, thất tinh khốn địch trận trong nháy mắt thành hình, bao trọn hai thân ảnh Lâm Uyển Dao vào trong! Cả hai thân ảnh đều lộ vẻ kinh hãi, trong nháy mắt cảm nhận được cảnh vật chung quanh biến đổi, cùng sự chấn động quỷ dị, ánh mắt nhìn lên, đã thấy hư không bị phủ kín bởi một lớp vải đen, bầu trời trong nháy mắt tối sầm lại, tựa như đêm tối! Sắc mặt Lâm Uyển Dao trắng bệch, giờ phút này, nàng đã bị vây trong một vùng không gian, cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài, nếu Vương Hạo thật sự muốn giết nàng, nàng rất khó chạy thoát! “Quả thật là một kiếm tu,” Lâm Uyển Dao ngẫm nghĩ lại, trong lòng càng thêm kiêng kị! Loại kiếm trận quy mô khổng lồ, tinh diệu khác thường kia, chỉ có đỉnh tiêm kiếm tu mới làm được, thảo nào sư muội lại ngưỡng mộ người này, sớm đã trở thành đạo lữ của hắn. Những cường giả này, trừ phi có nắm chắc giết được họ từ đầu, còn không thì đừng nên đối địch, Nguyệt Hoa Cung chỉ là một tiểu tông môn, nếu bị một tu sĩ Luyện Hư để ý, về sau sẽ không bao giờ có ngày yên ổn! Cũng được, việc đối phương tìm đến chắc đã tốn không ít công sức, có thể thấy người này quan tâm đến sư muội như thế nào, như vậy cũng không nên tiếp tục cản trở nữa! Vốn hai bên không có thù, do Quý Tiểu Đường mà ngược lại có thể thành bạn bè, đối phương lúc đến thì khiêm tốn lễ phép, không phải loại người hung hăng hống hách dọa người, kết thiện duyên, Nguyệt Hoa Cung có thể có thêm một đồng minh mạnh mẽ! Thoáng một cái nghĩ thông suốt những điều này, khí thế của Lâm Uyển Dao liền thu lại, từ bỏ chống cự. Vì không muốn thay đổi kết cục mà hao tổn át chủ bài, thật là không khôn ngoan, nàng đã bảo vệ Nguyệt Hoa Cung mấy ngàn năm trước khi Quý Tiểu Đường nhập cung, sao lại là loại người dễ bị kích động? Trước đó, Vương Hạo từng nói sẽ đưa ra mấy phần linh vật Luyện Hư, nghĩ là sẽ không nuốt lời, có những thứ bồi thường này, Nguyệt Hoa Cung có lẽ sẽ càng thêm hưng thịnh! Lợi hại rất dễ phân biệt, quan trọng hơn là, nàng thật sự đánh không lại, chỉ có thể nghĩ như vậy thôi! "Phu quân, mau dừng tay!" Quý Tiểu Đường cuối cùng cũng đuổi đến, liên tục hô lớn, Vương Hạo thừa cơ thu lại kiếm quyết, kiếm trận trong nháy mắt tan biến, để lộ ra Lâm Uyển Dao có chút chật vật! “Sư tỷ, tỷ không sao chứ?” Quý Tiểu Đường nhíu mày, vội vàng đến trước mặt Lâm Uyển Dao, lo lắng hỏi han. "Không sao, núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, hôm nay ta đã biết câu nói đó không hề sai, sư muội đi theo người này, cũng không tính là chịu thiệt thòi!" Lâm Uyển Dao ngữ khí bình thản, dường như tâm cảnh không bị ảnh hưởng chút nào! "Thật xin lỗi sư tỷ, ta không ngờ phu quân lại ra tay nặng như vậy," Quý Tiểu Đường mặt đầy áy náy, càng tự trách, có lẽ trước đó nàng không nói câu kia, Vương Hạo đã không ra tay nặng vậy, nhưng giờ cũng không thể trách ai được, chuyện này xử lý thế nào, luôn có một người không hài lòng, bây giờ đánh một trận cũng tốt. "Sư muội đừng tự trách, là do ta không tự lượng sức," Lâm Uyển Dao lại cười một tiếng chưa từng có, nói: "Vương đạo hữu càng cường đại, ta càng yên tâm, sư muội có người này giúp đỡ, sau này con đường nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió!" “Đa tạ Lâm đạo hữu chúc phúc, coi như là chúng ta không đánh không quen biết.” Lúc này Vương Hạo cũng bay đến, khách khí nói. “Thần thông của Vương đạo hữu cái thế, bản tọa bội phục,” Lâm Uyển Dao gật đầu nói, trên mặt có một chút do dự. “Lâm đạo hữu có chuyện cứ nói thẳng, Tiểu Đường đã kể qua cho Vương mỗ về những năm qua trải qua của người, đối với Lâm đạo hữu rất là cảm kích, ngoài những điều kiện đã nói, Lâm đạo hữu cũng có thể yêu cầu khác, chỉ cần Vương mỗ làm được, sẽ không từ chối!” Việc đối phương giúp Quý Tiểu Đường xung kích Luyện Hư thành công, ân tình này Vương Hạo khẳng định sẽ trả lại, dù đối phương có tham lam đòi hỏi, chỉ cần không quá bất hợp lý, những việc mà hắn làm được, đều có thể cân nhắc! “Sư tỷ muốn phu quân chữa trị món bảo vật mà tổ sư để lại sao?” Quý Tiểu Đường đoán. Lâm Uyển Dao gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Nguyệt Hoa cung ta ban đầu có hai đạo, ngoài đạo mà tuyệt đại đa số đệ tử tu luyện, còn có một đạo nhân khôi, đáng tiếc là, nhân khôi do yêu cầu về thiên phú quá cao, lại liên quan đến luyện khí và khôi lỗi thuật, những phần cao cấp dần dần thất truyền, chỉ còn lại tổ sư tự mình luyện chế một khôi lỗi thành phẩm Lục Giai!" "Nhân khôi? Khôi lỗi thành phẩm Lục Giai?" Vương Hạo nghe mà kinh ngạc, cái tên này thôi, đã giống như không phải là đồ vật chính phái gì rồi? Đối với khôi lỗi, hắn vẫn có vài phần kinh nghiệm, khôi lỗi cao giai mười phần hiếm thấy, hoặc nói là, khôi lỗi thuật cũng chỉ ở dưới Ngũ Giai là còn rực rỡ hào quang, đến trên Ngũ Giai, thì cho dù có lấy vật liệu quý hiếm đúc thành vỏ khôi lỗi, cũng khó tìm được linh hồn phù hợp. Thật ra cũng giống như người máy, thiếu đi bộ não cao giai, càng về sau càng có nhiều vấn đề liên quan, khôi lỗi cấp thấp thì dùng tinh phách yêu thú làm đại não, tinh phách này đã bị luyện hóa một lần, mất đi một phần linh trí, bởi vậy khôi lỗi thú phần lớn vẫn phải do tu sĩ Phân Thần khống chế, tương đương với một pháp khí, khôi lỗi sư nhất định phải có thần thức hơn người, nếu không cho dù có khôi lỗi giúp, cũng không có được quá nhiều ưu thế!