Chương 1872: Rời đi

Khôi Lỗi càng lên cao giai, đối với tu sĩ, điểm yếu sẽ càng lớn. Tinh phách cao giai nắm giữ linh trí cao hơn, sẽ tăng cường tính tự chủ của Khôi Lỗi, nhưng dù thế nào, so với người vẫn không thể sánh bằng, chênh lệch thường rất lớn. Còn về pháp tắc thần thông, thì đừng hòng nghĩ đến.

Bởi vậy, tác dụng của Khôi Lỗi cao giai vốn dĩ không lớn như vậy, tác dụng không lớn thì cần người cũng ít đi, người luyện chế cũng ít, người nghiên cứu về đạo này lại càng ít!

Liên quan đến nhân khôi, hắn cũng từng nghe qua, nghe đồn là lấy tu sĩ tự thân làm gốc, từng bước khí hóa thân thể, cuối cùng trông như một con Khôi Lỗi, nhưng vẫn giữ lại được nguyên thần của tu sĩ, chiếm hết lợi thế!

Loại đồ chơi này hắn chỉ nghe nói qua, căn bản chưa từng thấy, mà lại ai sẽ tự luyện mình thành Khôi Lỗi chứ?

Bất quá, chuyện này cũng khó nói, tu tiên giới quá lớn, loại người nào cũng có, không ít người vì truy cầu cảnh giới cao hơn mà đi đến cực đoan. So với nhân khôi ác hơn là s·ố·n·g luyện th·i, ừm, đem chính mình luyện thành luyện t·h·i. Tính cách sẽ trở nên nóng nảy không nói, ngay cả ký ức cũng có thể m·ấ·t đi, biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ!

Qua lời giảng thuật của Lâm Uyển d·a·o, Vương Hạo đã có hiểu biết sơ bộ. Truyền thừa khôi lỗi của Nguyệt Hoa Cung khác với những nơi khác, các nàng là sau khi tu sĩ vẫn lạc, chính xác hơn là bị trọng thương, tự biết không thể khôi phục, thế là nguyên thần nương tựa vào trong Khôi Lỗi, theo bí pháp tế luyện, cuối cùng hòa làm một thể với Khôi Lỗi!

Làm như vậy có một cái tệ nạn, nguyên thần một khi đã dung hợp với Khôi Lỗi thì không thể đảo ngược, không thể khôi phục lại để đoạt xá hoặc làm gì khác. Còn có một điểm nữa là, dù sao Khôi Lỗi cũng không phải n·h·ụ·c thân, thêm nữa tu sĩ còn có thọ nguyên, một khi thọ nguyên cạn kiệt, nguyên thần trong Khôi Lỗi sẽ dần tiêu tán. Chỉ là quá trình này khá chậm, phối hợp phương pháp phong ấn đặc biệt, có thể tồn tại được mấy vạn năm, đó chính là chỗ tốt của bí thuật này.

"Nhân khôi khác với Khôi Lỗi bình thường, có thể chữa trị hay không thì Vương mỗ phải xem qua mới biết, Lâm đạo hữu có mang theo Khôi Lỗi không?" Vương Hạo hỏi.

Lâm Uyển d·a·o lắc đầu, "Khôi Lỗi của tổ sư không thể tùy tiện sử dụng, luôn đặt ở cấm địa trong tông môn. Vương đạo hữu không bằng cùng chúng ta về Cửu Tiêu Tiên Thành, chờ chữa trị Khôi Lỗi xong, rồi cùng sư muội rời đi!"

Vương Hạo nghe vậy thì im lặng. Giúp đỡ thì có thể, nhưng không thể thay đổi kế hoạch của hắn. Hắn lắc đầu từ chối: "Vương mỗ còn có việc quan trọng, e rằng không thể cùng đạo hữu đi Cửu Tiêu Tiên Thành. Không bằng như vầy đi, Vương mỗ sẽ đưa đạo hữu một cái trung phẩm thông thiên Linh Bảo, như thế nào?"

Trên người hắn có không ít Thông thiên Linh Bảo, thuộc tính Băng cũng có, có thể gia tăng thực lực bản thân. Dù sao cũng tốt hơn là gửi hy vọng vào một con Khôi Lỗi nhiều!

"Ta làm như vậy không phải là mặc cả," Lâm Uyển d·a·o nhíu mày, đối phương hình như đang coi nàng là kẻ tham lam vô đáy. Nàng không phải người như vậy, nhưng một món trung phẩm thông thiên Linh Bảo thật khó mà từ chối!

"Lâm đạo hữu, nói rõ ra nhé, Tiểu Đường nhất định phải theo ta đi, chuyện này không có chỗ thương lượng, những cái khác đều có thể bàn bạc!" Vương Hạo dùng giọng không cho phép cự tuyệt.

Quá nhiều tu sĩ của Vương Gia đang tới giai đoạn mấu chốt, bọn họ cần một môi trường an ổn. Vương Hạo thì có thể tiếp tục phiêu bạt, nhưng tộc nhân của hắn thì không được.

Hắn nhất định phải nhanh chóng đưa Quý Tiểu Đường và tộc nhân trở về Phi Tiên Thành, sắp xếp lại một lần nữa!

"Phu quân, ngươi đừng vội, chúng ta về trước đã, chuyện này ta từ từ thương lượng với sư tỷ!"

Quý Tiểu Đường thấy hai người lại muốn giương cung bạt kiếm, vội vàng khuyên nhủ.

Vương Hạo dịu giọng lại, "Ừm, các ngươi từ từ thương lượng cũng được, còn phải chờ vạn pháp đại hội kết thúc, chúng ta có đủ thời gian mà."

Nói rồi, Vương Hạo lấy từ trong trữ vật giới chỉ ra mấy món đồ, thúc đẩy bay đến trước mặt Lâm Uyển d·a·o, "Đây là bốn phần luyện hư linh vật đã hứa với đạo hữu lúc trước, còn có Băng thuộc tính băng giao kỳ này nữa."

Nói xong, Vương Hạo liền hóa thành một đạo linh quang, hướng về hoang đảo mà đi!

"Sư tỷ đừng để ý, phu quân ta tính tình có chút thẳng, nhưng người hắn rất tốt."

"Ta hiểu, vì không muốn sư muội khó xử, hắn sẵn sàng bỏ ra những thứ này, đủ để thấy tình cảm sâu đậm với sư muội!"

Lâm Uyển d·a·o có chút lắc đầu, thu hồi mấy thứ trước mặt, nhìn Quý Tiểu Đường, chân thành nói: "Hy vọng sau này sư muội có thể sống vui vẻ. Nếu có cơ hội, có thể đến Nguyệt Hoa Cung làm khách!"

"Sư tỷ, sao tỷ lại nói vậy? Sư tỷ có ân trọng với ta như núi, cho dù ta có trở lại Vương Gia, cũng nhất định sẽ không quên sư tỷ."

Lâm Uyển d·a·o nói: "Ừ, ta biết sư muội sẽ không. Tốt, muội cùng hắn trở về đi, ta cũng phải đi!"

"Đi? Sư tỷ đi đâu, chẳng phải cùng về sao?" Quý Tiểu Đường nghi ngờ nói.

Lâm Uyển d·a·o hít sâu một hơi, "Bây giờ trong tay có bốn phần luyện hư linh vật, ta nhất định phải nhanh chóng trở về, chọn đệ tử thích hợp phục dụng. Lúc này xung quanh là an toàn nhất. Nếu đợi đến khi đấu giá hội kết thúc, các loại ngưu quỷ xà thần đều sẽ xuất hiện!"

Nàng suy tính như vậy tất nhiên không sai, bây giờ trận đấu giá cao giai cuối cùng còn chưa cử hành, các tu sĩ cao giai đều ở trong thành, muốn cướp bóc cũng sẽ không ra tay vào lúc này.

Quý Tiểu Đường cũng nhanh chóng hiểu ra điểm này, Lâm Uyển d·a·o cứ thế rời đi đúng là một lựa chọn tốt nhất.

"Có thể sư tỷ chẳng phải là vì khối Băng Phách Thần Tinh sao? Đó là hy vọng để sư tỷ đột phá luyện hư hậu kỳ đấy."

"Chỉ là một hy vọng thôi, tốn nhiều năm góp nhặt của Nguyệt Hoa Cung để mua một phần hy vọng, nghĩ kỹ lại, thật sự không đáng. Thôi, tương lai chưa chắc đã không có cơ hội khác, lần này ta về có lẽ sẽ bồi dưỡng được hai vị đệ tử luyện hư, đến lúc đó lại đi mua Băng Phách Thần Tinh cũng không muộn!

Còn về mấy đệ tử đi cùng chúng ta chuyến này, sư muội cùng mang đi nhé. Các nàng nếu muốn ở lại Vạn Pháp Thành hoặc tự về tông môn thì cũng để cho các nàng tự lựa chọn!"

Ngay cả sư muội quan trọng nhất nàng cũng đã để mất, mấy đệ tử kia nàng đương nhiên sẽ không để trong lòng!

Lần này các nàng đi, mang theo hơn mười đệ tử, tư chất đều không tệ, bất quá chút người này đối với một tông môn luyện hư cũng không tính là gì!

Quý Tiểu Đường thân làm bộ cung chủ, sau này đương nhiên sẽ không bạc đãi các nàng.

Lâm Uyển d·a·o cũng không nói nhiều, sau khi giao phó xong thì liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía biển sâu mà đi!

Vốn Vạn Pháp Thành còn cách biển cả một khoảng cách không ngắn, giờ phút này lại thành tiện lợi cho nàng, rút ngắn mấy ngày lộ trình không nói, còn có thể tránh khỏi những kẻ có ý đồ mai phục c·ướp tu.

Quý Tiểu Đường nhìn về phía độn quang ở xa, kinh ngạc im lặng, một hồi lâu sau mới thu hồi tầm mắt.

Mà Vương Hạo không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng nàng.

"Đi cũng tốt, lúc này rời đi thì có thể bớt sóng gió."

Quý Tiểu Đường thở dài nói: "Ai, sư tỷ cũng không dễ dàng gì, nàng một mình gánh vác Nguyệt Hoa Cung đã ba ngàn năm."

"Trong tu tiên giới, không ai dám nói dễ dàng hai chữ," Vương Hạo nói bằng giọng sâu sắc, "Chính là Vương Gia của chúng ta, chẳng phải cũng như vậy sao? Vì tìm kiếm phu nhân mà toàn bộ Vương Gia thật sự theo ta bôn ba, tộc nhân bị giam trong động thiên, không ít người đã m·ấ·t đi ý chí phấn đấu, cả ngày sống uể oải!"

Trong Càn Khôn Động Thiên, mặc dù Vương Hạo đã cố ý thả vào một chút yêu thú, yêu trùng, nhưng số lượng không nhiều, vẫn không thể nào so sánh được với môi trường bên ngoài.

Mấu chốt là tộc nhân lúc này quá ít, cho dù Càn Khôn Động Thiên có tốc độ thời gian trôi gấp năm lần, tổng số trước mắt vẫn chưa đến một vạn người, bên trong chưa thể hình thành một tiểu xã hội khép kín, tài nguyên cần từ bên ngoài tiếp tế!

Ngoài ra, còn một điểm vô cùng quan trọng, hiện tại trong Động Thiên đều là tu sĩ Vương Gia, thiếu nữ tu và nam tu thuộc họ khác, rất nhiều tộc nhân không tìm được đạo lữ thích hợp, không thể sinh sôi.

Nếu không phải vậy, gia tộc phát triển mấy trăm năm thì nhân khẩu đã không thiếu như thế, không phải ai cũng là người tu hành khổ cực, đa số tu sĩ đều rất bình thường, cần kết hôn sinh con, nếu không cuộc đời không có đích đến, thì còn có tính tích cực gì? Lần trước Vương Hạo quản lý Vương Gia, cũng chỉ thêm chút cải thiện, không giải quyết được căn nguyên, vấn đề vẫn còn nguyên như cũ, hắn lại không thể hàng ngày trông chừng gia tộc.

Trong các đại tộc tu tiên, thường cho phép người cùng họ kết hôn, đặc biệt là việc nạp thiếp, đều nạp người phàm cùng họ, nhưng Vương Gia lại khác, tất cả tử tôn đều là trực hệ tử tôn của Vương Hạo, người phàm cũng vậy, số lượng lại ít, kết hôn cùng họ sẽ có nhiều vấn đề, cho nên đã bị Vương Hạo nghiêm lệnh cấm chỉ, các loại phát triển mấy ngàn năm rồi bãi bỏ cũng không muộn!

Trước đó hắn mượn một nhóm người phàm của Lục Gia và Vệ Gia, kết hôn với người phàm Vương Gia, nhưng số lượng cũng không lớn, đa phần đều ở lại Hoa Dương Sơn.

Ban đầu Vương Hạo không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng theo thời gian kéo dài, vấn đề này ngày càng lớn, đã đến mức phải giải quyết rồi.