"Chúng ta cũng đi sao?" Quý Tiểu Đường kinh ngạc hỏi, "Chẳng phải phu quân nói, ở hải vực này, Làm Phong đảo đã bị chiếm giữ rồi sao?"

"Làm Phong đảo nằm trên đường đi của Nhân Tộc và Hải tộc trước đây, không lâu nữa sẽ có đại chiến, không phải nơi tốt để định cư, hơn nữa chúng ta chỉ chiếm giữ hai ngọn núi, còn lại đều bị người của Triệu Nhật đảo khống chế, gia tộc ở chỗ này phát triển, có khả năng hơn trăm năm liền sẽ đến thời kỳ đình trệ, cần phải tính toán chỗ khác. Toàn bộ Nam Ly vực đều chen chúc không chịu nổi, muốn giành được linh địa, chỉ có thể đi chinh chiến Hải tộc."

Vương Hạo lắc đầu, tình hình ở hải vực này quá phức tạp, tuyệt đối không phải nơi tốt để phát triển gia tộc. Cường giả trong Hải tộc đông như mây, số lượng lại nhiều, mấu chốt là rất thù dai, Vương Hạo không muốn trêu vào Hải tộc.

"Vậy còn Dược Long Thành thì sao? Chẳng phải phu quân đã chiếm giữ vài tòa đảo cấp sáu sao?" Quý Tiểu Đường hỏi tiếp, trước đó Vương Hạo có nói với nàng một ít chuyện về Dược Long Thành, nhưng chỉ là những chuyện vụn vặt, nàng cũng không biết rõ tường tận!

"Dược Long Thành bên kia cũng không yên ổn, cũng phải tranh đấu với Dị Tộc, mấu chốt là trước đây, để tìm nàng, vi phu đã dùng một chút thủ đoạn, đắc tội không ít người, đồng thời cũng bị tu sĩ Hợp Thể chú ý tới, định cư ở Dược Long Thành, còn nguy hiểm hơn cả Nam Ly Vực, không cẩn thận sẽ có nguy cơ diệt tộc!"

Vương Hạo vẫn lắc đầu, hắn ở Dược Long Thành công khai buôn bán Vạn Niên Linh Dược, đắc tội không ít thế lực, đi thì đi rồi, giờ quay lại chẳng phải là tát vào mặt người khác sao? Lại nói, những thế lực Hợp Thể đó có để cho hắn quật khởi không? Nội địa Nhân Tộc bẩn thỉu quá mức rồi.

"Có điều phu quân nói Phi Tiên thành, coi như là thành lớn biên giới của Nhân Tộc, đối mặt với vô số Dị Tộc, cũng không thể quá yên ổn chứ?" Quý Tiểu Đường nghi ngờ nói, trước đó nàng đã nghe ngóng được một chút về Phi Tiên thành, cũng nghe Vương Hạo kể một ít, chỉ riêng phi tiên vệ thôi, hàng năm đều phải hao tổn không ít, mà các thế lực ở Phi Tiên thành đều phải theo tỉ lệ điều động một bộ phận nhân lực đến phi tiên vệ, Vương gia nếu quay về, cũng không thể ngoại lệ!

Vương Hạo thở dài một tiếng: "Ở đâu cũng có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm ở Phi Tiên thành là từ bên ngoài, dù có chút sóng ngầm, cũng không dám làm quá đáng, dưới sự đàn áp của các tu sĩ Cao Giai, nhìn chung vẫn rất hài hòa, nơi này so với nội địa Nhân Tộc còn thích hợp để Vương gia chúng ta phát triển hơn."

Phi Tiên thành còn có quỹ ngân sách phát triển, chỉ cần là thế lực ở Phi Tiên thành, hàng năm đều có thể nhận được không ít tài nguyên, tuy rằng Vương Hạo không thèm để ý những thứ này, còn bị lấy tiền thuê cao mà thu về một cách biến tướng, nhưng cũng đủ để chứng minh môi trường phát triển nơi này tốt đến thế nào!

Cứ mỗi lần nhận tài nguyên tương đương với việc người ta cho không mình dùng linh địa, như vậy còn muốn đòi hỏi gì nữa? Phải biết đủ. Ngoài những điều này ra, còn rất nhiều chỗ tốt khác, Dị Tộc thì phiền phức đấy, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là có thể thu được rất nhiều vật phẩm đặc thù của Dị Tộc, những vật phẩm này trong nội địa Nhân Tộc rõ ràng là ít hơn rất nhiều, giá cả cũng đắt hơn Phi Tiên thành không chỉ mười lần!

Những linh vật đặc biệt này có thể dùng để Luyện Khí, luyện đan hoặc là có một số công dụng đặc thù, rất có tác dụng, ví như ánh mắt của Đa Mục Tộc, có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo đặc thù, cũng có thể luyện chế Hậu Thiên Linh Đồng, tăng cường Thần Thông của bản thân! Lại có trái tim của Man Tộc, có thể bổ sung khí huyết, tăng cường sức mạnh huyết nhục, là thứ bổ dưỡng khó có được đối với thể tu, còn có Tinh Hạch Mộc Tộc, tinh huyết của Huyết tộc,... Những thứ này ở nội địa Nhân Tộc tùy tiện cũng không thấy được! Mặt khác, Vương Hạo ở Phi Tiên thành vẫn còn không ít mối quan hệ, Viên gia Viên Phương và Viên Nam Yên, Trần Gia Trần Nghiên Nhi, còn có Thanh Đan Các, Thần Binh Các, Thiên Phù Các, quan hệ thông gia với Lục Gia... Những mối quan hệ này đều có thể giúp Vương Gia phát triển tốt hơn, ít nhất là vấn đề hôn phối nhức đầu nhất trước mắt cũng có thể được giải quyết! Nghe Vương Hạo kể xong, Quý Tiểu Đường cũng không còn kiên trì nữa.

"Được rồi, chúng ta về trước đã, rồi cùng Tầm nhi và mọi người bàn bạc một chút, không nói những cái khác, tu sĩ Phi Thăng của Vương Gia nếu không có gì bất ngờ đều sẽ xuất hiện ở Phi Tiên thành, chỉ riêng điểm này thôi cũng đủ để chúng ta đến Phi Tiên thành định cư rồi, ít nhất cũng phải điều động một chi tộc nhân thường trú!"

Tu sĩ Phi Thăng có quá nhiều ưu thế so với tu sĩ Linh Giới, chỉ cần bảo đảm nguồn cung cấp tài nguyên, ít nhất cũng có năm phần trở lên có thể trưởng thành đến Luyện Hư kỳ, tỉ lệ này quá kinh khủng, còn tu sĩ Linh Giới thì sao? Cho dù tài nguyên sung túc, bọn họ cũng không đạt nổi một phần trăm, một phần ngàn! Thiên tướng gánh trọng trách lớn ở tư nhân cũng có, đây là một đạo lý rất dễ hiểu. Tu sĩ Phi Thăng từ khi ở Hạ Giới đã phải trải qua quá trình đào thải tàn khốc hơn so với Linh Giới, người có thể Phi Thăng không ai không phải là nhân trung long phượng, đem toàn bộ tu sĩ Hạ Giới cộng lại, thì tỉ lệ này còn cao hơn sao? Chỉ sợ là còn thấp hơn vài lần so với tổng thể Linh Giới ấy chứ!

……

Vạn Pháp thành, trụ sở của Vạn Hoa Tông, một rừng trúc xanh rậm rạp, có một tòa trúc lâu đơn sơ đứng lặng ở đó! Linh Lan đang ngồi trên một chiếc ghế trúc, vẻ mặt rã rời, những ngày này, nàng vì giúp tông môn, đồng thời cũng là để giúp chính mình tìm kiếm linh vật, hao tổn không ít tâm tư.

"Những vụ giao dịch nhỏ này đừng đến làm phiền ta, sau này tự các ngươi xử lý là được rồi, nhớ kỹ, nhớ mua thêm một ít đặc sản của Nam Ly Vực," Linh Lan dặn dò, so với lúc ở chung với Vương Hạo, bây giờ nàng có thêm mấy phần uy nghiêm.

"Dạ, sư thúc!"

Hai tên tu sĩ Hóa Thần mặc pháp bào của Vạn Hoa Tông vội vàng đáp lời. Đúng lúc này, có một nữ đệ tử đi từ bên ngoài vào, đến trước mặt Linh Lan, cung kính nói: "Sư thúc, tiền bối Vương tới, còn mang theo một vị tiền bối tên là Quý Tiểu Đường, đang ở bên ngoài, nói muốn đến bái phỏng ngài!"

"Hả? Quý Tiểu Đường, Vương đạo hữu tìm được đạo lữ rồi sao?" Mắt Linh Lan sáng lên, vẻ mệt mỏi trên mặt khẽ lộ ra ý cười, tuy Vương Hạo không nói, nhưng nàng đoán cũng đoán được mấy phần, không phải là người thân cận, sao có thể bỏ ra nhiều công sức như vậy để tìm kiếm? Sau này, nàng tìm hiểu thêm thông tin liên quan đến Nguyệt Hoa Cung về Quý Tiểu Đường, rất dễ dàng đoán ra được kết luận!

"Mau mời bọn họ vào đi, ta muốn gặp bọn họ một lần, chờ chút đã, để ta tự mình đi nghênh đón!"

Linh Lan đứng dậy, đi về phía cửa, xét về tình riêng, Vương Hạo có ân với nàng, xét về công việc, Vương Hạo và Vạn Hoa Tông đã làm được vài vụ làm ăn lớn, dù xét về tình hay công, nàng đều phải coi trọng. Trụ sở của Vạn Hoa Tông cũng là một ngọn núi thu nhỏ, kiến trúc nơi này có thể đủ cho mấy ngàn người ở, cũng chỉ có những đại phái như Vạn Hoa Tông mới thuê được.

Giờ phút này, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang đứng ở chân núi, thưởng thức phong cảnh trên núi. Trước khi đi, bọn họ vẫn muốn gặp Linh Lan một lần, chính thông tin do đối phương cung cấp, mới giúp hai người gặp nhau, rất đáng để cảm tạ, mặc dù việc này đối với Linh Lan mà nói thì chẳng đáng là gì.

"Vương đạo hữu, chắc hẳn vị này là Quý đạo hữu rồi, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, trách không được Vương đạo hữu sẽ nhớ nhung đến vậy," một giọng nói như chuông bạc của thiếu nữ vang lên, trước mắt trận pháp chấn động, không thấy người trước chỉ nghe tiếng nói, rất nhanh, thân ảnh của Linh Lan xuất hiện!

Ba người chào hỏi nhau, Vương Hạo cười khách khí nói: "Vương mỗ có thể gặp lại nội nhân, may mắn có Linh Lan đạo hữu, đại ân không có gì để báo đáp, ngày sau nếu Linh Lan đạo hữu có sai khiến gì, Vương mỗ sẽ không tiếc xông pha khói lửa!"

"Vương đạo hữu quá lời rồi, thiếp thân mới là người muốn cảm tạ huynh mới phải, so với hai lần cứu mạng, thiếp thân chỉ là cung cấp một thông tin, không đáng gì! Đây không phải là nơi để nói chuyện, hai vị đạo hữu, mời đi theo ta lên núi!" Linh Lan đưa tay mời, trước mặt trận pháp mở ra một lối đi rộng hai trượng. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường theo nàng đi lên núi, đi đến gần trúc lâu, Linh Lan tự tay rót cho hai người một chén linh trà: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, trà này được chế biến từ Khổ Trúc trên núi, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng có một hương vị khác, mời hai vị!"

"Mời!" Vương Hạo nâng chén trà lên, uống một ngụm, "trà ngon." Đặt chén trà xuống, Vương Hạo không vòng vo nữa mà đi thẳng vào vấn đề chính: "Linh Lan đạo hữu, lần này Vương mỗ đến không phải là vô cớ, có một số việc còn cần đạo hữu giúp đỡ!"

"À? Đạo hữu cần ta giúp đỡ sao? Có phải là chuyện liên quan đến đấu giá hội, thiếp thân mấy ngày nay cũng có nhận được chút tin tức," Linh Lan nghi hoặc hỏi, nếu là người khác nghe được, nàng còn lâu mới thèm quan tâm, cũng chỉ có Vương Hạo, dù sao cũng có ân, nàng mới bằng lòng chia sẻ những tin tức này!"