Chương 1874: Chào tạm biệt và giao dịch Vương Hạo thấy Linh Lan nhiệt tình như vậy, trong lòng cũng yên tâm phần nào, lần này hắn đến đúng là để đưa bảo vật, đương nhiên cũng có chỗ muốn cầu, nhưng so với bảo vật thì yêu cầu kia đơn giản hơn nhiều, xem như một giao dịch không tương xứng, người bình thường không thể nào từ chối được!

"Linh Lan đạo hữu, lần này chúng ta đến là để từ biệt, Vương mỗ vốn cũng không có ý định tham gia đấu giá hội gì cả, giờ đã đạt thành tâm nguyện, tất nhiên là phải nhanh chóng rời đi thôi," Vương Hạo liếc nhìn Quý Tiểu Đường một cái rồi nói.

"Từ biệt?" Linh Lan hơi ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến trước đây Vương Hạo vốn không tình nguyện đến Vạn Pháp thành, lúc này cũng có chút hiểu ra, "Vậy thì chúc hai vị đạo hữu thuận buồm xuôi gió, không biết ta có thể giúp gì được cho hai vị?"

"Linh Lan đạo hữu có điều không biết, ta cùng phu nhân đều là tu sĩ Phi Thăng, Vương mỗ trước đó cũng đã định cư ở Phi Tiên thành mấy trăm năm rồi, bây giờ dự định quay về, muốn hỏi thăm đạo hữu xem ở đây có tuyến đường nào tương đối an toàn và nhanh chóng không?"

Nhân Tộc ở Linh giới không phải hoàn toàn liên thông với nhau, nhưng Nhân Tộc cũng đã khai phá ra các đường thông đạo kết nối, chứ không phải khu vực hoàn toàn đóng kín.

Lấy Nam Ly Vực làm ví dụ, nó có thể kết nối với Vạn Hoa Vực, còn có thể vượt qua biển phong bạo, đến được Dược Long Thành, còn Vạn Hoa Vực lại có các thương lộ nối liền với Cửu Tiêu Tiên Thành và Nam Ly Vực cùng nhiều vực khác.

Tuy nhiên, đa số các tuyến đường đều không an toàn, cần có thực lực nhất định mới có thể đi qua an toàn, có những tuyến đường thậm chí cần các tu sĩ Luyện Hư liên thủ mới được!

Linh Lan suy nghĩ một lát rồi nói: "Việc này cũng không quá khó, Vạn Hoa Vực cũng cần vận chuyển vật tư đến các thành trì biên giới, Phi Tiên thành lại là điểm đến hàng đầu, đương nhiên là có tuyến đường rồi, chỉ là lần trước đội vận chuyển vừa đi chưa bao lâu, chuyến tiếp theo phải đợi đến cả trăm năm nữa, nếu đạo hữu có thể chờ được thì ta có thể sắp xếp cho hai vị gia nhập vào đội áp giải! Vương đạo hữu, trên con đường này cũng có rất nhiều nguy hiểm, hai người các vị đi lại, quá mạo hiểm!"

"Linh Lan đạo hữu có thể cho Vương mỗ xem bản đồ một chút được không?" Vương Hạo thăm dò hỏi, rồi cười nói: "Vương mỗ trong lòng đang gấp, thật sự không thể chờ thêm nữa!"

"Bản đồ liên quan đến sự an toàn của đội áp giải, theo lý thuyết ta không nên đưa cho đạo hữu."

Nghe xong những lời này, Vương Hạo liền biết có khả năng, thế là im lặng chờ Linh Lan quyết định.

Linh Lan ngừng một chút rồi tiếp tục nói: "Nhưng với phẩm hạnh của Vương đạo hữu thì ta nghĩ sẽ không bán đứng Nhân Tộc mà giao lộ tuyến này cho Dị Tộc đâu, nhưng ta vẫn có một yêu cầu!"

Vương Hạo nhìn sang Linh Lan, nhẹ giọng nói: "Linh Lan đạo hữu cứ việc nói, chuyện liên quan đến sự an toàn của đội áp giải, Vương mỗ có thể hiểu được sự phòng bị, trước đây Vương mỗ ở Phi Tiên thành cũng đã từng tham gia đội áp giải rồi, biết rõ những nguy hiểm bên trong, không thể có chút qua loa được!"

Một vực vận chuyển hàng hóa, tuyệt đối không phải là con số nhỏ, một khi xảy ra sai sót, liên lụy rất lớn!

Sắc mặt Linh Lan từ từ dịu đi, nhẹ nhàng nói: "Cũng không có gì quan trọng lắm, chuyến đội áp giải trước cũng đã đi được gần một năm, đi hơn nửa chặng đường rồi, huống chi trên tuyến đường đó bình thường cũng có những người khác đi lại, chỉ cần đạo hữu sau khi xem bản đồ thì phải thiêu hủy nó, không được giữ lại, đồng thời phải thề không được tiết lộ cho người ngoài!"

"Được, Vương mỗ đồng ý, vậy thì đa tạ Linh Lan đạo hữu," Vương Hạo đứng dậy thi lễ, rồi lấy từ trong ngực ra một chiếc hộp gỗ, "Linh Lan đạo hữu, đây là chút lễ mọn của Vương mỗ!"

"Cái này làm sao được," Linh Lan đứng dậy, xua tay từ chối nói.

"Bản đồ kiểu này không phải thế lực nào cũng có, giá trị liên thành, một chút quà mọn này mong rằng Linh Lan đạo hữu đừng từ chối!"

Vương Hạo nhét chiếc hộp gỗ vào tay Linh Lan, vừa cười vừa nói.

Linh Lan từ chối mãi không được, chỉ có thể nhận lấy.

"Linh Lan đạo hữu, không mở ra xem sao?" Đối phương cầm Cửu Tiết Hoa thì sẽ mang ơn hắn, Vương Hạo không ngại đưa người tới chỗ xấu, không xem trực tiếp để tránh gây hiểu lầm, như vậy với ai cũng không tốt!

Linh Lan rất biết nghe lời, cũng tò mò bên trong hộp gỗ đựng cái gì, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, nắp hộp liền từ từ mở ra, sau khi thấy rõ thứ bên trong là gì thì Linh Lan không khỏi há hốc miệng kinh ngạc!

"Cái này…… là, Vương đạo hữu," Linh Lan không dám tin nhìn Vương Hạo!

Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu, "Không sai, trong một khoảng thời gian ngắn, Vương mỗ đã tiến vào được di tích cổ kia, tìm được hai cây Cửu Tiết Hoa, Vương mỗ chỉ cần một cây là đủ, một cây này xin tặng lại cho đạo hữu, dù sao thì tin tức này cũng là do đạo hữu cung cấp mà!"

Khuôn mặt của Linh Lan đỏ bừng, nàng rất muốn từ chối, nàng chưa từng được ai đối đãi ân cần như vậy, nhưng Cửu Tiết Hoa quả thực là thứ mà nàng rất cần, lần này từ chối, không biết khi nào mới có thể tìm được cây khác!

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, nàng nhẹ giọng nói: "Vật này ta rất cần, ta xin nhận lấy, nhưng việc gì cũng có thể có lần một lần hai chứ không thể có lần ba, những ân tình trước đây ta vẫn chưa trả hết, nếu như lần này ta lại cứ vậy mà nhận, đạo tâm của ta chắc chắn sẽ bị tổn hại, mong rằng Vương đạo hữu hiểu cho, chúng ta vẫn là giao dịch công bằng đi, đạo hữu muốn đổi lấy Linh Vật gì khác hoặc là Linh Ngọc ta đều sẽ cố gắng kiếm cho đạo hữu, tất nhiên dù như thế nào, về sau ta sẽ thiếu đạo hữu một món nợ ân tình!"

Linh Lan hạ mình cầu khẩn, Tu Tiên Giả luôn luôn phải giữ vững lương tâm, tu sĩ chính đạo, những người tham lam không đáy thường gặp rất nhiều trắc trở trên con đường tu luyện!

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, "Như vậy cũng tốt, Vương mỗ đang cần phương pháp để Hạ Giới, không biết chỗ của đạo hữu có không?"

Vương Hạo cũng không từ chối, Cửu Tiết Hoa không phải là Linh Vật bình thường, nó có giá trị liên thành, có tiền mà chưa chắc mua được.

Việc Hạ Giới của hắn cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, nhưng vẫn có những nguy hiểm tiềm ẩn, Vạn Hoa Tông dù sao cũng là một Đại Tông Môn, nói không chừng có những bí pháp an toàn hơn!

Linh Lan nghe vậy thở dài một hơi, nếu Vương Hạo không đồng ý, nàng chỉ còn cách từ chối nhận Cửu Tiết Hoa!

"Vương đạo hữu là tu sĩ Phi Thăng, là muốn Hạ Giới thăm viếng người thân sao?"

"Đúng vậy, Vương mỗ có chút không yên tâm về người thân của mình, định phái một đạo phân hồn xuống xem, việc này có khó không?" Vương Hạo thăm dò hỏi.

"Vạn Hoa Tông ta thật có cất giữ một số phương pháp Hạ Giới, bất quá đều cần có Trận Pháp hoặc là Pháp Khí hỗ trợ, nếu đạo hữu là phân hồn Hạ Giới thì có một loại Linh Vật gọi là Hóa Giới Thạch có thể phát huy tác dụng quan trọng, Linh Vật này xem như một trong những đặc sản của Vạn Hoa Cung, chuyến thương đội lần này có mang theo một chút!"

"Hóa Giới Thạch?" Vương Hạo mừng rỡ không thôi, hứng thú cực kỳ cao độ!

Linh Lan không nhân cơ hội ra giá, dùng tin tức lệnh khai thông cho đệ tử, đưa tới năm khối Hóa Giới Thạch lớn bằng nắm tay.

Linh Lan cầm một trong số đó, vừa giải thích vừa nói: "Hóa Giới Thạch có thể dễ dàng xuyên qua các giao diện của thế giới, phân hồn bao bọc bên trong sẽ được giảm thiểu phần lớn tổn thương, có vật này hỗ trợ, khả năng phân hồn Hạ Giới thành công sẽ lên đến bảy phần!"

"Bảy phần, lại có thể cao như vậy, Vương mỗ thật mở mang kiến thức," Vương Hạo vốn chỉ hỏi thuận miệng thôi, không ngờ vấn đề khiến hắn đau đầu vậy mà lại dễ dàng giải quyết đến thế!

Linh Lan cười nói: "Có ích cho đạo hữu là tốt rồi, vật này tuy rằng trân quý nhưng người cần đến không nhiều, vì thế giá trị cũng không cao, ta lấy năm khối Hóa Giới Thạch đổi lấy một cây Cửu Tiết Hoa của đạo hữu, đạo hữu thấy thế nào?"

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nhìn nhau, trên gương mặt trắng nõn của đối phương đang hiện rõ vẻ tươi cười, "Cũng giống như ý nghĩa của Cửu Tiết Hoa đối với đạo hữu, Hóa Giới Thạch đối với chúng ta cũng quan trọng tương tự, giao dịch như vậy rất công bằng!"

Hai bên lần này đều có được thứ mình cần, ai nấy đều vui vẻ.

Linh Lan đạt được Cửu Tiết Hoa mà nàng hằng mơ ước, Linh Trùng bản mệnh của nàng có thể tiến thêm một bước, bản thân nàng cũng sẽ có lợi.

Mà Vương Hạo có được bản đồ đường về Phi Tiên Thành, còn có thêm năm khối Hóa Giới Thạch, có thể Hạ Giới nhiều lần.

Nói chuyện phiếm một hồi, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường hài lòng cáo từ, Linh Lan tự mình đưa bọn họ xuống chân núi, ước hẹn sau này nếu có cơ hội, có thể đến thăm nhau!

Theo tu vi của ba người ngày càng tăng cao, cái hẹn ước này rất dễ dàng thực hiện, hiểm địa khó đi trong mắt các tu sĩ Luyện Hư, thì với các tu sĩ Hợp Thể lại chẳng đáng gì, Linh Lan có tấm lòng rộng lượng, lại thân ở một đại phái, tương lai rất có thể sẽ đạt được thành tựu.

Mà Vương Hạo, chỉ cần làm từng bước, tu vi có thể dễ dàng đạt tới đỉnh phong Luyện Hư, về phần tỷ lệ tấn thăng, hắn hiện tại không tiện nói nhiều, theo lời của Vấn Thiên Đạo Quân, công pháp hắn tu luyện rất có ích cho việc tấn thăng Hợp Thể.

Mặt khác Vương Hạo đã lĩnh ngộ được rất nhiều pháp tắc, đó cũng là một trong những điều quan trọng để tấn thăng Hợp Thể!

Về phần các Linh Vật liên quan, lý do các tu sĩ Hợp Thể lại khan hiếm, cũng bởi vì không có nhiều Linh Vật trời đất giúp ích cho việc tấn thăng Hợp Thể, đơn giản mà nói, những Linh Vật này hoặc là tìm không thấy, hoặc là hiệu quả hạn chế.