Chương 1875: Trở về Sau khi có được bản đồ từ tay Linh Lan, Vương Hạo không tiếp tục trì hoãn, sau khi thương nghị một hồi với các cao tầng Gia Tộc, liền lên đường trở về.

Đường về dài dằng dặc, cũng may một đường bình an vô sự, cuối cùng sau bốn năm, Vương Hạo rốt cục về đến khu vực Phi Tiên thành.

Đó cũng không phải do bọn hắn may mắn, mà là thực lực đủ mạnh, Vương Hạo bản thân không nói, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Thiên Thành Tử, Trần Nghiên Nhi đều có thể hỗ trợ, bọn họ thật sự là năm vị tu sĩ Luyện Hư, so với thế lực Luyện Hư bình thường còn mạnh hơn một chút.

Trong tay Vương Hạo còn có nhiều loại bảo vật, Trần Nghiên Nhi cũng có một đầu Lục Giai Mã Lộc Thú, nếu thật sự phải liều m·ạ·n·g, bọn họ đủ để đối phó với hơn mười Luyện Hư chiến lực, đi trên con đường thường có tu sĩ qua lại, chẳng phải dễ như trở bàn tay?

“Trước sau vẫn chưa đến trăm năm, thời gian còn thiếu.” Xuất hiện tại con đường quen thuộc, Vương Hạo cảm thán mãi thôi.

Có Trần Nghiên Nhi người của Trần Gia giúp đỡ, bọn họ rất dễ dàng trở về trong thành, kỳ thật cho dù là Vương Hạo tự mình trở về, cũng sẽ không gặp phải cản trở, tu sĩ Cao Giai ra ngoài trăm năm là quá bình thường, chỉ cần có thể thông qua Trận pháp vào thành, chứng minh không phải Dị Tộc, Phi Tiên thành căn bản sẽ không quản nhiều!

Hắn rời khỏi Phi Tiên thành vào lúc tám trăm sáu mươi tuổi, bây giờ vẫn chưa tới chín trăm sáu mươi tuổi, chỉ hơn chín mươi năm mà thôi, đối với tu sĩ Cao Giai mà nói, đây là khoảng thời gian rất ngắn!

“Phu quân, chúng ta nhanh như vậy trở về, có thể tiếp tục chiếm giữ Hoa Dương sơn không?” Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Tầm lộ vẻ mong chờ, nàng ở Hoa Dương sơn cả trăm năm, sinh con dưỡng cái cho Vương Hạo, kỳ thật vẫn có rất nhiều tình cảm.

Nói thật, trước đó Vương Hạo ở Thiên Lan đều không có ở bên nàng lâu như vậy, không ra ngoài thì cũng ở ngoài đường!

Vương Hạo trầm tư một lát, cảm thấy việc này có thể thực hiện, Hoa Dương sơn xem như không tệ, đủ để cho Vương Gia trước mắt sử dụng, còn có Động thiên coi như bổ sung, trong thời gian ngắn, không cần phải thay đổi Linh địa tốt hơn, "nếu về sớm hơn mấy năm thì có lẽ được, nhưng bây giờ thời hạn thuê đã qua mấy ngày rồi, các ngươi ở tạm trong thành đợi, ta đi Viên gia hỏi một chút."

Vương Hạo cùng mọi người nói thì rất nhẹ nhàng, nhưng vẫn có một số phiền toái cần giải quyết, một tu sĩ Cao Giai đi du ngoạn không có gì, có thể mang theo sơn tộc nhân đi, chuyện này cần phải giải thích.

Bất quá trên Hoa Dương sơn không phải không có ai, Vệ Trọng Vệ Gia vẫn còn trên núi, lúc đó Vương Hạo cũng chưa thu hồi đại trận, với tính tham tiện nghi của Vệ Trọng, khẳng định là có thể ở bao lâu thì ở bấy lâu!

Nếu Vệ Trọng thông minh, hẳn là sẽ giúp Vương Hạo che giấu, nếu thật sự là như thế thì lần này hắn trở về cơ bản không có sóng gió gì!

Mọi người trò chuyện một hồi, quyết định chia nhau hành động, tìm kiếm các mối quan hệ, xem việc này có biện pháp giải quyết tốt hơn không.

Vương Hạo đi Viên gia tìm Viên Phương, Sở Tầm đi Thanh Đan Các, Vương Học Kỳ đi Thiên Cơ Tông tìm Khổng Đức Bưu, chính là mấy người cháu của hắn, cũng đều được sai đi, còn có đệ tử của hắn Yên Tĩnh Thu, lúc trước ở lại Phi Tiên thành, cũng có thể tìm đến, nàng khẳng định là người rõ ràng nhất chuyện gì đã xảy ra với Hoa Dương sơn những năm gần đây!

Còn có Viên Mộc Cẩn đạo lữ của Vương Học Kỳ, cũng có thể tìm tộc thúc của nàng là Viên Giang Sơn.

Vương Vụ Thanh thê tử Lục Vân là đích nữ Lục Gia, cũng có thể thông qua Lục Gia tìm hiểu thông tin.

Viên Mộc Cẩn gả vào Vương Gia khi vẫn còn là tu sĩ Nguyên Anh, bây giờ đã là Hóa Thần sơ kỳ, Vương Gia cũng không có bạc đãi nàng.

Lục Vân mấy người cũng vậy, trước kia gả vào Vương Gia tu vi đều rất thấp, bây giờ ngoại trừ mấy người tư chất kém, lại thiếu chút vận may, đa số đều đạt đến Hóa Thần kỳ.

Mọi người cùng nhau góp sức, quan hệ của Gia Tộc, cũng không phải chỉ là việc của riêng Vương Hạo.

Các tộc nhân cũng rất hăng hái, Càn Khôn Động thiên tuy không tệ, nhưng nó chỉ là một cái lồng giam lớn hơn chút, ai cũng không muốn ở bên trong suốt cả đời!

Có thể một lần nữa trở lại bên ngoài, bọn họ còn mong ước không được!

Cứ như thế, sau khi quanh quẩn ở Phi Tiên thành hai tháng, chuyện cuối cùng cũng có manh mối.

Chủ yếu là ở Viên gia, Viên Phương bây giờ đang bế quan, Vương Hạo không gặp được, Viên Nam Yên thì đi chấp hành nhiệm vụ ở đâu đó, cũng không có ở trong thành.

Nhưng người tiếp đãi Vương Hạo, cũng là người quen, chính là Viên Nam Phong!

Đối mặt Vương Hạo đột nhiên xuất hiện, Viên Nam Phong người vốn là đối thủ cũ của hắn tất nhiên là muốn làm khó dễ, nhưng lại có điều cố kỵ.

Theo tu vi của "thiếu chủ" tăng cao, tại Viên gia lời nói càng ngày càng có trọng lượng, sớm đã không thể xem thường, hắn rất muốn làm khó Vương Hạo, nhưng lại sợ Viên Phương sau khi xuất quan sẽ t·rừng t·rị hắn.

“Vương đạo hữu muốn thuê lại cũng không phải là vấn đề gì, nhưng bây giờ có một vị Lam đạo hữu tạm thời ở Hoa Dương sơn, cũng không thể đuổi người ta đi được?” Vương Hạo hơi nhíu mày, lạnh giọng nói: “Viên đạo hữu, gia tộc ta là Vệ Trọng có thể một mực ở tại Hoa Dương sơn đó, đại trận hộ sơn cũng là do Vương mỗ bố trí, không có Vương mỗ cho phép, Viên gia liền để người ngoài đi vào ở, là đạo lý gì?” “À… chuyện này, không phải là tại vì Vương đạo hữu mang cả tộc nhân đi sao, bọn ta còn tưởng ngươi không quay lại chứ!” Viên Nam Phong giải thích, lại cảm thấy khí thế của mình như bị đè ép một đầu, lập tức hừ lạnh một tiếng, “Huống hồ thời hạn thuê đã hết, vậy Hoa Dương sơn đương nhiên là do Viên gia ta xử lý!” “Tốt, coi như vậy đi, vậy đại trận hộ sơn là do Vương mỗ bố trí, Linh dược linh thực trên núi cũng do Vương mỗ trồng, nếu Viên gia không muốn cho thuê tiếp, Vương mỗ đem những vật này đi hết, không thành vấn đề chứ? A, trên núi trồng loại Linh Dược nào, Vương Gia ta đều có đăng ký sổ sách, nếu thiếu hụt một chút, Vương mỗ cũng sẽ không bỏ qua!” Vương Hạo cũng không hề khách khí.

Trở lại trong thành mấy ngày nay, hắn cũng tìm hiểu mấy vụ kiện tương tự, cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

Chủ yếu là thời gian hắn rời đi tương đối ngắn, chỉ trăm năm mà thôi, tu sĩ Cao Giai ra ngoài du ngoạn cả ngàn năm cũng là chuyện thường có.

Khuôn mặt Viên Nam Phong đỏ lên, muốn phản bác nhưng không biết nên nói thế nào, nếu là tu sĩ bình thường, hắn đã sớm đuổi ra ngoài, nhưng Vương Hạo có thiếu chủ che chở, hắn dù làm khó cũng phải trong khuôn khổ quy tắc.

Mấu chốt là hắn có chút đuối lý, vị Lam đạo hữu trong miệng hắn, căn bản không có thanh toán tiền thuê, chỉ là cho hắn chút lợi lộc, liền bị hắn lén an bài vào Hoa Dương sơn ở lại.

Hoa Dương sơn đúng là bảo địa, trước đây vì bị ảnh hưởng bởi s·á·t khí Thâm Uyên, không ai dám chiếm cứ, nhưng có đại trận Vương Hạo bố trí ở đó, s·á·t khí không ảnh hưởng tới.

Đây chính là Linh Mạch Lục Giai ở trong thành, bao nhiêu tu sĩ Luyện Hư mong ước không có được.

Sự tình này Vương Hạo cũng biết một chút thông qua Yên Tĩnh Thu.

Lúc hắn đi, bởi vì Vệ Trọng một nhà còn ở lại Hoa Dương sơn, cho nên hắn đã để lại một lỗ hổng trên đại trận, Vệ Trọng cũng có thể sử dụng quyền khống chế nhất định.

Dù sao Vệ Trọng cũng chỉ là tán tu, không môn không phái, trứng chọi đá, Viên Nam Phong hơi ép buộc một chút, Vệ Trọng liền bị ép nhường ra chủ phong.

“Đây là tiền thuê năm trăm năm, Vương mỗ để ở đây, trên núi đại trận có bị hư hao không, Linh Dược có thiếu hụt không, Vương mỗ đều có thể bỏ qua chuyện cũ, về phần vị Lam đạo hữu kia, Vương mỗ tự mình mời hắn rời đi, Viên đạo hữu, ngươi thấy sao?” "Phanh" một tiếng, Vương Hạo ném túi trữ vật đầy Linh Thạch lên bàn, lạnh giọng nói.

Viên Nam Phong trong lòng run lên, xem ra nếu hắn không đồng ý, Vương Hạo chắc chắn sẽ đem chuyện này làm lớn, nếu như Viên Phương hỏi đến thì hắn chắc chắn phải chịu tội!