Vương Hạo ở lại Phi Tiên thành gần hai tháng, cuối cùng cũng giải quyết xong vấn đề trở về, tiếp theo là đến Hoa Dương sơn, gặp vị đạo hữu Lam kia, thu hồi Linh địa.

“Cha, Lục Vân nói tộc thúc của nàng muốn gặp mặt cha một lần, có chuyện muốn bàn!” Vương Vụ Thanh đến trước mặt Vương Hạo, cung kính nói.

Trong khoảng thời gian này, không chỉ Vương Hạo bận rộn, mà các tu sĩ Vương gia cũng liên lạc với bạn bè thân thích.

Việc trở về không chỉ đơn giản là trở về mà thôi, một số mối quan hệ cần phải vun đắp, sau này tu sĩ Vương gia kinh doanh hoặc làm việc ở Phi Tiên thành đều cần rất nhiều mối quan hệ để nâng đỡ. Những mối quan hệ thông gia của Lục gia chắc chắn là đối tượng liên lạc đầu tiên.

“Ừm, cha biết rồi, con đi thông báo một tiếng, chúng ta sẽ về Hoa Dương sơn ngay, tiện đường qua nhà nhạc phụ, tiện thể đến xem một chút!” Một số bạn bè thân thích quan trọng, vẫn cần Vương Hạo tự mình đến, ví dụ như những thế lực Luyện Hư như Thanh Đan Các, mối quan hệ thông gia của Lục gia càng cần phải vun đắp cho vững chắc. Đã muốn ở lại đây lâu dài thì nhất định phải làm tốt các mối quan hệ này, không nói đến chuyện lợi dụng chiếm tiện nghi, mà là có những mối quan hệ này thì con đường làm ăn có thể mở ra, tộc nhân đi ra ngoài rèn luyện cũng thuận tiện hơn, không đến mức luôn tứ cố vô thân!

Trước đây, việc đến Hoa Dương sơn cần tốn nhiều công sức, phải chuẩn bị kỹ càng, nhưng bây giờ Vương gia có bốn Luyện Hư, trên đường đi chắc chắn không có một chút sóng gió nào!

Đến nơi Lục gia, Vương Hạo cho đoàn người dừng lại, cùng Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, mang theo Vương Vụ Thanh, vợ chồng Lục Vân và con cháu của họ đến bái phỏng!

Thấy Vương Hạo và hai vị đạo lữ đích thân đến, Lục Triển Thiên mặt tươi cười, nhiệt tình chiêu đãi mọi người.

Điều này khác với trước khi kết thông gia, trước đây Vương, Lục hai nhà là ngang hàng giao hảo, mọi người đều là thế lực Hóa Thần, Lục gia còn mạnh hơn một chút. Nhưng sau khi Vương Hạo đạt Luyện Hư, thì khác, Lục gia nhất định phải đặt mình ở vị trí bề dưới. Tu Tiên giới tàn khốc là như vậy.

Dù Vương Hạo chưa từng tỏ thái độ gì, nhưng bọn họ đã mơ hồ coi mình như thế lực phụ thuộc của Vương gia!

Chủ yếu vẫn là đi theo Vương gia để có lợi.

Sau khi kết thông gia với Vương gia, Lục gia mua được không ít Linh vật tăng cấp từ tay Vương Hạo. Đương nhiên là không có Linh vật Luyện Hư, Vương Hạo cũng không dám công khai bán Linh vật Luyện Hư ở Phi Tiên thành, nhưng Linh vật Hóa Thần và Nguyên Anh cũng quý hiếm không kém. Tuy không khó mua được, nhưng cũng phải cạnh tranh với người khác, thường phải trả giá cao, mua từ Vương gia thì rẻ hơn chút!

Việc Lục gia tăng thêm ba tu sĩ Hóa Thần trong những năm này có quan hệ rất lớn đến Vương gia!

Tương tự, Lục gia cũng giúp Vương gia không ít. Lục gia có mạng lưới quan hệ rộng lớn, có thể giúp đỡ Vương gia trong việc thu thập tình báo hoặc tài nguyên tu tiên quý giá!

Sau vài câu hàn huyên, Vương Hạo phất tay áo, trên bàn có thêm hơn trăm ngọc giản đủ màu sắc!

“Lục tiểu hữu, Vương mỗ du lịch gần trăm năm, thu được một số công pháp điển tịch, bên trong bao gồm các điển tịch về trồng trọt, sản vật, khoáng mạch, Linh dược, Trận pháp, công pháp, đan dược, chế phù, tin đồn thú vị, nhân văn truyện ký..., hy vọng Lục đạo hữu đừng chê!” Vương Hạo cười nói, những thứ này không quá quý giá, nhưng lại bao hàm rất nhiều phương diện, người bình thường khó mà sưu tập được. Vương Hạo tiêu diệt thế lực của Văn gia, có được một nhóm công pháp điển tịch, với số nhân khẩu ít ỏi của mình căn bản không dùng hết, lại có một số thứ căn bản không phù hợp để tu sĩ Vương gia sử dụng.

Những thứ này để không cũng chỉ là để không, dứt khoát chọn ra một bộ phận không quá quan trọng đem tặng quà!

Lục Triển Thiên lộ vẻ kinh ngạc, có thể lấy được nhiều công pháp điển tịch như vậy, thực lực của Vương Hạo không thể khinh thường. Mặc dù hắn đã có sự hiểu biết nhất định về thực lực của Vương Hạo, nhưng tốc độ quật khởi của Vương Hạo và Vương gia quá nhanh.

Những công pháp điển tịch này trong mắt Vương Hạo không quá quan trọng, nhưng với thế lực Hóa Thần như Lục gia thì không giống vậy, bọn họ hiếm khi thấy nhiều công pháp điển tịch như thế!

“Vô công bất thụ lộc, sao Lục gia ta có thể nhận được phần thưởng lớn như vậy của tiền bối?” Một lão giả vội vàng từ chối, người này chính là cha của Lục Vân, Lục Triển Nguyên, ông ta cũng là nhờ có con gái Lục Vân mà có được một phần Linh vật Hóa Thần, nếu không thì giờ phút này vẫn là tu sĩ Nguyên Anh!

“Thân gia, Vương mỗ đã lấy đồ ra rồi, sẽ không thu hồi đâu, hơn nữa lần này Vương mỗ cũng có chuyện muốn nhờ Lục gia giúp đỡ!” Vương Hạo cười nói, ngữ khí ôn hòa!

Nghe một tiếng “thân gia”, Lục Triển Nguyên lập tức hồng quang đầy mặt. Đúng vậy, thân gia của ông ta là tu sĩ Luyện Hư, hơn nữa lại có đến ba vị...

“Không dám, tiền bối có gì phân phó cứ nói, Lục gia chúng ta nhất định làm theo!” Vương Hạo khoát tay áo, “Thật ra cũng không có gì lớn, mấy năm nay Vương gia ta cũng có thêm một số tộc nhân, số lượng không nhiều, chỉ tầm mấy ngàn người thôi, bọn họ theo Vương mỗ bôn ba đã lâu, nhiều người chậm trễ chuyện hôn sự. Việc cưới tán tu số lượng lớn không được yên ổn cho lắm, nên Vương mỗ muốn tiếp tục thông gia với Lục gia, nhưng lần này quy mô sẽ lớn hơn một chút.

Không chỉ con gái Lục gia có thể gả vào Vương gia, mà con gái Vương gia cũng có thể chọn một số gả vào Lục gia!” Vương Hạo chậm rãi nói ra mục đích, tổng số tu sĩ Vương gia cũng chỉ hơn ba nghìn người. Trong lúc bôn ba, một số đã cưới tán tu, còn có một số tu sĩ Vạn gia, nhưng số người thành hôn cũng không đáng kể, quá 80% tu sĩ đến tuổi trưởng thành chưa có đạo lữ.

Vấn đề này nhất định phải giải quyết, nếu không việc gia tăng nhân khẩu của Vương gia sẽ bị đình trệ.

Hắn đến Linh giới đã hơn bốn trăm năm, tính theo thời gian Vương Vụ Thanh và những người khác được sinh ra thì gia tộc cũng phát triển gần ba trăm năm, nhân khẩu chỉ có từng ấy, dù đã cổ vũ sinh sản hết sức thì vẫn có chút ít ỏi!

Trong số nữ tu Vương gia cũng có một số tư chất bình thường, căn cứ trên nguyên tắc tự nguyện, các nàng có thể kén rể, cũng có thể gả đi. Những tộc nhân có tư chất tốt thì đương nhiên phải giữ lại để kén rể!

Đây không phải là trường hợp đặc biệt của Vương gia, mà mỗi gia tộc đều không nỡ để hạt giống tốt bị hao mòn. Khó khăn bồi dưỡng hạt giống tốt rồi lại gả đi? Trừ phi là dạng trao đổi thông gia mới được!

Việc lựa chọn Lục gia là do Lục gia có quy mô vừa phải, không lớn không nhỏ, giống như Vệ gia thì quá nhỏ, còn Yên gia thì lại quá lớn, nhân khẩu đông mà khoảng cách lại xa.

Lục gia ở ngay bên cạnh Vương gia, việc thông gia quy mô lớn trong thời gian dài, tự nhiên sẽ dung nhập vào Vương gia!

Cách chiếm đoạt ôn hòa này cũng rất phổ biến.

Đối với tu sĩ Lục gia cũng không có gì thiệt thòi, điều kiện của Vương gia còn đó, họ thông gia với Vương gia chỉ có lợi, muốn duy trì sự tự chủ? Một gia tộc Hóa Thần nhỏ bé, đó là vọng tưởng hão huyền, bọn họ bây giờ cũng là dựa vào Viên gia, có cũng được không có cũng không sao, thuộc loại không ai để ý đến.

Viên gia có đùi to hơn, không sai, nhưng Vương gia thì ở gần ngay, có thể nhận được nhiều lợi ích hơn.

Việc Vương gia chiếm đoạt Lục gia, trong nội bộ cũng sẽ hình thành thế lực hệ Lục, chuyện tương lai cũng khó mà nói trước.

Cho nên, các tu sĩ Hóa Thần của Lục gia biến sắc mặt một chút, rồi đều cảm thấy có thể chấp nhận.

Mấu chốt là bọn họ không có nhiều lựa chọn khác, từ chối thì chắc chắn sẽ đắc tội Vương Hạo.

Người ta có đến ba vị tu sĩ Luyện Hư tìm đến tận cửa, là vì coi trọng Lục gia nhà ngươi sao? Cho thể diện mà không cần à? Dù là từ chối cũng cần phải có một lý do thích hợp, tốt nhất là nên tìm xong đường lui trước đi.