"Tốt, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy đi, bên phía Lục Gia chuẩn bị một chút, đợi qua một thời gian ngắn, Vương Gia sẽ có người đến đây thương nghị cụ thể sự tình. Ngoài ra, linh mạch ở chỗ lão hổ miệng tuy không tệ, nhưng vẫn kém so với linh mạch Lục Giai ở Hoa Dương Sơn. Vương Gia đang thiếu nhân lực, Hoa Dương Sơn có rất nhiều nơi còn hoang vu. Nếu Lục Gia muốn dọn đến Hoa Dương Sơn, Vương mỗ có thể làm chủ, vạch ra một khu đất cho Lục Gia." Vương Hạo thừa thắng xông lên, định để Lục Gia di chuyển toàn bộ qua. Lục Gia có hơn vạn tu sĩ, phàm nhân càng có mấy trăm vạn, chuyển đi một lần là có thể làm cho Hoa Dương Sơn thêm trù phú. Linh mạch Lục Giai quy mô khổng lồ, dung nạp một vạn tu sĩ này rất nhẹ nhàng, giống như trước đây Vương Hạo ở lại Nhạc Thanh Sơn, một linh mạch Ngũ Giai đã khai phá ra mấy chục động phủ Ngũ Giai. Linh mạch Lục Giai nuôi dưỡng mấy trăm vạn tu sĩ cũng rất nhẹ nhàng, chen chút thì còn có thể nhiều hơn. Có điều vì vị trí của Hoa Dương Sơn đặc thù, gần Âm Sát Thâm Uyên, một bên bị khí Âm Sát ăn mòn không dùng được, so với linh mạch Lục Giai bình thường thì sức dung nạp thấp hơn một chút. Dù vậy, cung phụng mười vị tu sĩ Luyện Hư và hàng trăm vạn tu sĩ cấp thấp vẫn rất nhẹ nhàng! Nghe Vương Hạo nói vậy, có tu sĩ Lục Gia thì hứng thú, cũng có người sắc mặt đại biến. Lục Gia mà chuyển đến Hoa Dương Sơn, chỉ sợ không quá mấy trăm năm nữa thì đã không còn họ Lục! Nhưng cám dỗ này bọn họ lại khó mà cưỡng lại. Chưa kể đến những lợi ích khác, chỉ riêng linh mạch thôi cũng đủ để khiến phần lớn tu sĩ Lục Gia xiêu lòng. Thật không biết những tán tu kia để có một chỗ động phủ để tu luyện, phải trả giá lớn đến mức nào! Chuyện này Lục Triển Thiên và những người khác không đồng ý ngay tại chỗ, chỉ nói muốn triệu tập tộc nhân họp bàn, suy nghĩ một chút rồi sẽ nhanh chóng trả lời. Vương Hạo cũng không ép buộc, hàn huyên một lát rồi dẫn người rời đi! Sau khi đến Hoa Dương Sơn, Vương Hạo không lập tức ra mặt, mà là đến bái phỏng Vệ Trọng trước. Vệ Gia ở Hoa Dương Sơn phát triển mấy trăm năm, nhân khẩu cũng dần đông hơn, có thể vì vốn cơ sở ban đầu so với Vương Gia nhiều, bây giờ đã có bốn nghìn người, gần gấp đôi Vương Gia! Vương Hạo làm theo như cũ, đưa một số công pháp điển tịch làm quà, đồng thời đưa ra việc thông gia trên quy mô lớn! Thông gia tự nhiên không thể chỉ có với Lục Gia, mà phải kết hợp với các gia tộc khác, tránh "lục hệ". Vệ Gia ở Hoa Dương Sơn hưởng thụ lâu như vậy, cũng nên lấy chút lợi tức! "Cái này, Vương đạo hữu, ngươi lấy đâu ra nhiều điển tịch như vậy?" Vệ Trọng hơi ngạc nhiên nói, so với đám người Lục Gia, Vệ Trọng xem như quen biết cũ của Vương Hạo, cho dù Vương Hạo thành tiền bối, hắn cũng không quá mất tự nhiên. Vệ Trọng là tu sĩ Phi Thăng, bây giờ cũng đã tu vi Hóa Thần hậu kỳ, tương lai không chừng có thể cùng Vương Hạo ngang hàng luận giao! So với Lục Gia, Vệ Trọng càng cần những công pháp điển tịch này. Tu sĩ Phi Thăng có rất nhiều ưu thế, nhưng lại yếu thế ở phương diện này, người như Vệ Trọng hoặc là phải dựa vào thám hiểm hoặc giao dịch, hoặc là chỉ có thể dựa vào công huân đổi công pháp. "Ha ha, Vệ đạo hữu, Vương mỗ tự có chỗ lấy, tóm lại những công pháp điển tịch này không hề có vấn đề gì, ngươi có muốn không a!" "Đương nhiên muốn, Vệ mỗ, hoặc nói Vệ Gia ta, đang thiếu những thứ này, vì thiếu công pháp mà một số tộc nhân Vệ Gia chỉ có thể tu luyện công pháp mà Vệ mỗ thu thập ở Hạ Giới. Cho dù là ở Hoa Dương Sơn bảo địa như thế, tu vi tiến triển cũng chậm như rùa." Vệ Trọng cảm thán nói, năm đó hắn từ chối lời mời chào của một thế lực lớn, thành tán tu, tuy tiêu dao tự tại nhưng cũng có nhiều bất tiện! "Vậy lần này vừa vặn rồi, việc thông gia quy mô lớn ta tạm coi như đạo hữu đồng ý," Vương Hạo vừa cười vừa nói, đồ của hắn không dễ cầm như vậy. So với Lục Gia, Vệ Gia dễ bị thâu tóm hơn vì nhân khẩu. Vệ Trọng gật đầu nói: "Ừ, lần này Vương đạo hữu coi trọng Vệ mỗ, Vệ mỗ sao dám không đáp ứng chứ. Sau này Vệ mỗ nguyện làm đầy tớ cho Vương Gia!" Vệ Trọng cũng đã nghĩ thông suốt. Dựa vào việc đi nhặt nhạnh công huân ở Phi Tiên Thành, hắn có cho thêm một vạn năm cũng không đổi được tài nguyên Luyện Hư. Vương Gia liên tiếp xuất hiện tu sĩ Luyện Hư, bây giờ Vương Hạo đưa cành ô liu đến, hắn đâu phải kẻ ngốc mà đem cơ duyên đẩy ra ngoài chứ? "Vương đạo hữu, trước đây Vệ mỗ cũng được chút cơ duyên," Vệ Trọng vung tay lên, trên bàn xuất hiện mấy chục ngọc giản, tản ra các loại linh quang! "Ồ, Vệ đạo hữu đây là đi đồ gia diệt phái sao? Từ đâu có nhiều công pháp điển tịch thế?" Vương Hạo cười hỏi, với lá gan của Vệ Trọng, hắn không dám làm loại chuyện này mới đúng chứ! "Vương đạo hữu còn nhớ thần hành tử không?" Vệ Trọng hỏi ngược lại. "Đương nhiên nhớ, khi đó ngươi ta cùng nhau làm nhiệm vụ phi tiên vệ, trên đường gặp phải. Nghe nói người này giỏi ẩn độn thuật, lại thích trộm cắp, trêu chọc cừu gia đông đảo. Chẳng lẽ số công pháp điển tịch này là từ thần hành tử mà ra?" Vương Hạo kinh ngạc hỏi. Vệ Trọng gật đầu, nói: "Không sai, thần hành tử trước đây ra tay nhiều lần chưa từng bị bắt, chỉ đến khi hắn bán công pháp điển tịch thì người bị trộm mới biết, nhưng đi trên sông sao tránh khỏi ướt giày, năm mươi năm trước, thần hành tử bị người bao vây, dù thoát được vòng vây nhưng bị trọng thương, không lâu thì vẫn lạc. Vệ mỗ coi như may mắn, tìm được chỗ tọa hóa của hắn, lấy được những công pháp này, đáng tiếc là công pháp điển tịch có giá trị cao đều bị hắn bán hết rồi, chỗ này đều là hàng không ai cần, hoặc thủ đoạn quái dị, hoặc là tốn thời gian hao tổn sức lực. Tóm lại đều là đồ bỏ đi. Đây đều là bản gốc chứ không phải bản sao, Vương đạo hữu cứ cầm lấy về làm phong phú Tàng Kinh Các đi, cho tộc nhân hiếu kỳ nhìn một chút cũng có thể phát huy tác dụng của chúng!" Một người cháu của Vệ Trọng cùng người đi thám hiểm, vô tình phát hiện một động phủ, sau khi mở được cấm chế, bọn họ mới biết đó là chỗ tọa hóa của thần hành tử! Cháu của Vệ Trọng đã bỏ ra cái giá cao để lấy hết công pháp điển tịch, lúc trở về bị Vệ Trọng mắng cho một trận! Mấy công pháp điển tịch này có tác dụng sao? Chắc chắn có chút, nhưng rất hạn chế, không giải quyết được vấn đề thiếu công pháp của Vệ Gia. Nếu không thì Vệ Trọng cũng không dễ dàng đồng ý như thế, chẳng phải đã cạn tàu ráo máng rồi sao? Mà Vương Hạo thì vừa hay đưa ra một đống công pháp điển tịch mà cần hắn tốn hao công huân khổng lồ để đổi. Phấn đấu nhiều năm như vậy, hắn cũng mệt mỏi rồi, con cháu tự có phúc của con cháu, đem giao hết cho Vương Gia cũng tốt, ít ra sự phát triển cũng tốt hơn hiện tại. Ăn bám ư, cũng không hề hãi hùng, người khác muốn ăn còn không kịp ấy chứ! "Hóa ra là như vậy, đa tạ Vệ đạo hữu, vậy Vương mỗ không khách khí," Vương Hạo thu lại ngọc giản, cảm tạ. "Người một nhà không nói hai lời, ta cũng hi vọng gia tộc càng ngày càng tốt mà, sau này tộc nhân Vệ Thị có gì không phải thì mong Vương đạo hữu giúp đỡ thêm!" Vệ Trọng theo trào, ý là muốn sáp nhập Vệ Gia vào Vương Gia ngay lập tức! Nhưng hiển nhiên Vương Hạo không nghĩ nhanh như vậy, hiện tại Vương Gia có bao nhiêu người đâu mà thu nạp Vệ Gia vào, không thành để Vệ Gia làm chủ sao? "Vệ đạo hữu nói đùa rồi, tộc nhân Vệ Gia đều là do Vương mỗ nhìn trưởng thành cả, tự nhiên là sẽ không kém, tộc nhân Vệ Gia gả vào Vương Gia, Vương mỗ có thể đảm bảo đối xử như nhau," Vương Hạo đáp. Uống một hớp trà, sắc mặt của Vương Hạo lạnh lùng mấy phần, giọng nói cũng chuyển đổi, "Bây giờ chúng ta nói về vị Lam đạo hữu ở nhờ ở đây đi!" Nói về chuyện này, sắc mặt Vệ Trọng liền thay đổi, vội vàng giải thích: "Vương đạo hữu, việc này thật không trách ta đâu. Viên gia kia nói thời hạn thuê đã hết, Lam Phong lại là người đến thuê sau, ta sao ngăn cản được?" "Đã Lam Phong thuê lại nơi này, vì sao còn cho Vệ Gia ở lại đây? Đạo hữu không nghĩ chút nào à?" Vương Hạo nhìn thẳng Vệ Trọng hỏi. "Ai... Cái này, ta không phải là không nghĩ, nhưng tình thế còn mạnh hơn người. Vương đạo hữu, ta chỉ là một tu sĩ Hóa Thần, đâu dám cùng tu sĩ Luyện Hư nói những lời này!" Vệ Trọng vẻ mặt cười khổ. Vương Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng lại thở dài một tiếng, "Thôi, chuyện này quả thật không phải ngươi có thể giải quyết, ngươi cứ kể tình huống của Lam Phong kia cho ta nghe, lai lịch, bối cảnh, gần đây đã làm những gì, ngươi biết gì đều nói hết cho ta!"