Chương 1878: Đại náo hôn lễ!

Chủ phong Hoa Dương sơn!

Chịu ảnh hưởng của Âm sát chi khí, bên ngoài trời đông giá rét, mặt đất phủ một màu bạc trắng, nhưng trong đại trận lại ấm áp như mùa xuân, lụa là đỏ thẫm, vui mừng náo nhiệt.

Từng đội từng đội tu sĩ quần áo chỉnh tề bước chân vội vã, đi qua những con đường nhỏ, đại điện ở giữa.

Bọn họ đều đang bận rộn vì hôn lễ của môn chủ!

Sau khi Lam Phong chiếm cứ nơi này, hắn đã thành lập một tiểu tông môn, chiêu mộ mấy ngàn đệ tử, để hỗ trợ quản lý Linh Sơn!

Mặt trời chiều ngả về tây, toàn bộ Hoa Dương sơn khoác lên một tầng áo vàng kim!

Lam Phong ngồi ngay ngắn trong động phủ, nhìn các đệ tử bận rộn, ánh mắt nhìn về phía ngọn núi phía xa, chăm chú nhìn sắc trời dần tối.

Việc Vương Gia và những người khác đến hắn đương nhiên biết, nhưng thì sao chứ, hắn không tin Vương Gia thật sự có thể đuổi hắn ra ngoài, hắn đã sớm có tin tức, Vương Gia tuy có bốn vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng đều là những người mới tấn thăng trong vài trăm năm trở lại đây, thực lực làm sao so được với hắn?

Huống chi, để đối phó với Vương Gia, lần này hắn cố ý cưới Kim Hoa tiên tử của Nguyên Thăng Môn, Kim Hoa tiên tử cũng là một tu sĩ Luyện Hư, Nguyên Thăng Môn có bảy vị Luyện Hư, không phải Vương Gia có thể đụng vào!

Lần này nói là cưới, thật ra tính là ở rể, sau này còn muốn giúp Nguyên Thăng Môn thu thập tài nguyên.

Trong hôn lễ này, hắn mời mấy chục thế lực Luyện Hư xung quanh đến xem lễ, mục đích chính là để chiếm đoạt Hoa Dương phong một cách cưỡng ép.

Vương Hạo dám đến, hắn sẽ sỉ nhục hắn ngay trước mặt khách khứa, nếu không đến, hắn sẽ tuyên dương đối phương hèn nhát, bất kỳ ai trọng sĩ diện, cũng quyết định không dám tranh chấp.

Trời chưa tối hẳn, đèn đuốc đã được thắp lên!

Toàn bộ Hoa Dương sơn đã được thắp sáng bởi đèn đuốc, cứ cách một khoảng lại có một đệ tử, trước mặt bọn họ đều đặt một chiếc đèn lồng lớn, cần dùng pháp lực để châm lửa, đèn cháy vàng rực, sáng mãi không thôi!

Đông! Một tiếng chuông vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh, những đệ tử kia không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh núi, lộ vẻ mong đợi!

Trước mặt mọi người, đêm nay một đôi tân lang tân nương sẽ ra mắt dưới nghi thức long trọng!

Mạn thiên hoa vũ, dưới ánh đèn làm nổi bật, cực kỳ xa hoa lãng phí!

Các đệ tử nâng khay, đi khắp trước từng bàn tiệc!

Ánh trăng quỳnh tương, kỳ trân dị quả, đâu đâu cũng là những thứ quý hiếm!

Theo tiến trình buổi lễ, trên bầu trời đêm cũng xuất hiện đủ loại ảo ảnh, chim Thanh Điểu bay lượn, ánh sao lấp lánh, hòa vào ánh đèn trên núi, khung cảnh vô cùng rung động!

Tựa như các vì sao trên trời đều đến chúc mừng đôi tân lang tân nương này!

Đột nhiên, một đám mây đen phiêu tới, trên mây đứng ba người, chính là vợ chồng Vương Hạo!

Một giọng nói không hài hòa vang lên: “Chậm đã!”

Trong bữa tiệc ồn ào náo động, mọi người đều nghe qua một số lời đồn đại, mấy trăm năm trước, ngọn núi Hoa Dương hoang vu này đã được một tu sĩ họ Vương cải tạo, mới có cảnh tượng như ngày hôm nay, mà Lam Phong là thừa lúc người ta đi vắng mà cưỡng chiếm nơi này!

Một lão giả áo trắng sắc mặt đại biến, nhìn chằm chằm Vương Hạo: “Chắc hẳn vị này là Vương đạo hữu, dù ngươi và Lam đạo hữu có ân oán gì, nhưng hôm nay là ngày đại hỉ của sư muội ta, có thể cho Nguyên Thăng Môn chút thể diện không?”

Vương Hạo khẽ giật mình, không nhịn được cười, trách không được Lam Phong có lá gan này, hóa ra là làm rể!

Vương Hạo không thèm để ý tới Trưởng Lão của Nguyên Thăng Môn nhảy ra, nhìn Lam Phong, nói: “Các hạ mượn đạo tràng của Vương mỗ để cử hành hôn lễ, nhưng vì sao lại không mời Vương mỗ tham dự? Là sợ vị tiên tử này đổi lòng, chạy theo Vương mỗ sao?”

Nghe những lời này, mấy vị khách khứa trong tiệc không nhịn được cười thành tiếng, mặt Lam Phong đỏ lên như gan heo!

“Quá đáng lắm rồi, Vương Hạo, đây là Viên gia cho Lam mỗ đạo tràng, thì liên quan gì đến ngươi?”

Vương Hạo không đáp, nhìn vẻ giận dữ của đám người, ngữ khí trầm ngâm: “Ngươi nói nơi này là đạo tràng của ngươi?”

Trong tay hắn lóe lên một tia linh quang, nhanh chóng chui vào trong đại trận.

Một tiếng "ông" vang lên, đại trận mờ đi, rất nhanh tan biến, gió tuyết đầy trời cùng Âm sát chi khí cuốn tới!

“Trận pháp này là do Vương mỗ tự tay bố trí, lẽ nào cũng là của ngươi?”

Lam Phong giận tím mặt: “Vương Hạo, ngươi điên rồi, đừng tưởng rằng như vậy là có thể chiếm đoạt đạo tràng của lão phu, mọi người thấy đó, người này vô lý trước đây, hôm nay Lam mỗ phải giáo huấn tên ác khách này một trận mới được!”

Trong bữa tiệc im lặng như tờ, mọi người đều không phải kẻ ngốc, người sáng suốt đều biết nơi này là của ai, Lam Phong chẳng qua là ỷ vào thực lực của Nguyên Thăng Môn!

Những người thích xem kịch hay thì lại đầy vẻ hưng phấn, ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa Vương Hạo và Lam Phong, trong lòng bọn họ càng nghiêng về phía Lam Phong, đương nhiên cũng chờ mong sự việc đ·á·n·h mặt sẽ xảy ra.

Hôm nay quả thực là ngày đại hôn của Lam Phong, nếu bị đuổi đi trong sự nhục nhã thì cô dâu này sẽ nghĩ thế nào…

Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng Môn cau mày, vừa định mở miệng, lại thấy ánh mắt sắc bén của Vương Hạo đang nhìn mình chằm chằm.

“Vị đạo hữu này, Hoa Dương sơn thuộc về Viên gia, Vương mỗ cũng đã thuê lại của Viên gia, chẳng lẽ Nguyên Thăng Môn muốn tham gia vào việc cướp đoạt sao?”

Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng Môn lập tức bị nghẹn họng, bọn họ sao dám vuốt râu hùm của Viên gia!

Chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Thảo luận một chút cũng không sao, điểm đến thì dừng, có nhiều người nhìn như vậy, hai vị đạo hữu, đừng làm cho cảnh tượng khó coi quá!”

…Giữa sân im lặng hẳn, quả không hổ là Đại Trưởng Lão của một tông môn, da mặt thật là dày!

Lúc này, Kim Hoa tiên tử mặc áo cưới đột nhiên bước lên, lạnh lùng nhìn Vương Hạo, nói: “Ta sẽ đ·á·n·h với ngươi!”

Vương Hạo ngẩn ra, cười lạnh nói: “Vị tiên tử này là ai? Vương mỗ không đụng đến người không liên quan, Lam Phong đạo hữu cũng sẽ không cam tâm trốn sau lưng một người phụ nữ chứ?”

Ánh mắt Kim Hoa tiên tử lạnh như băng, ngữ khí tràn đầy sát ý: “Hôn lễ hôm nay đã cử hành, vợ chồng chúng ta là một thể, ngươi nếu dám tổn thương đến một sợi tóc của hắn, ta thề sẽ không chết không thôi với ngươi!”

Lời vừa nói ra, xung quanh xôn xao một trận, Kim Hoa tiên tử tên thật là Phan Kim Hoa, tuy xưng là tiên tử nhưng tuổi tác đã không còn nhỏ, là một người có tiếng mạnh mẽ của Phi Tiên thành!

Lời này của nàng khiến cả Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng Môn cũng kinh ngạc, vội vàng truyền âm khuyên can.

Ngay cả Lam Phong cũng lên tiếng nói: “Việc này không liên quan đến ngươi, ngươi mà ra tay, người ngoài sẽ nghĩ Lam mỗ sợ!”

Kim Hoa tiên tử lại có tính toán của riêng mình, lý do nàng đồng ý kết làm đạo lữ với Lam Phong là vì xem trọng Hoa Dương sơn, một bảo địa, sao có thể để bị cướp đi như vậy?

Nàng cố ý không để đường lui, nghĩ rằng sẽ bức lui Vương Hạo, dù có thật sự đ·á·n·h nhau thì nàng cũng không sợ!

Nàng nắm chặt tay Lam Phong, tuyên bố với mọi người: “Ta và Lam Phong đã kết thành đạo lữ, sau này là một thể, bất kỳ khó khăn hay đối thủ nào, đều sẽ cùng sinh cộng t·ử, sánh vai đối mặt, việc này không liên quan đến Nguyên Thăng Môn!”

Ánh mắt nàng nhìn thẳng Vương Hạo, giọng nói lạnh lùng: “Vương đạo hữu, ngươi nghĩ thông suốt chưa? Hai vị bên cạnh ngươi cũng là đạo lữ của ngươi, phải không? Các nàng cũng có thể cùng nhau ra tay!”

Nàng sớm nhìn ra tu vi của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, hẳn là chỉ vừa mới tấn thăng Luyện Hư được trăm năm, căn cơ chưa vững, đừng nói đến Pháp Tướng Thần Thông, không đáng để lo!

Vương Hạo nhìn màn trình diễn của mọi người một lát, nặng nề thở dài, ngả ngớn nói: “Thật đúng là tình cảm phu thê sâu nặng, cũng không cần làm vậy, tất cả các ngươi cùng lên đi, một mình Vương mỗ là đủ!”