Ánh mắt của mọi người tập trung vào người Vương Hạo, bọn họ chờ đợi màn kịch hay này, nhưng không hề nghĩ tới lại đặc sắc đến vậy, Vương Hạo vậy mà muốn một địch hai! Phải biết Phan Kim Hoa và Lam Phong đều không phải hạng người tầm thường, trong hội Phi Tiên thành này vẫn rất có danh tiếng, nếu không như thế, bọn họ cũng không đủ lực, dám chiếm cứ Hoa Dương sơn! Tương tự, không ít người cũng cảm thấy Vương Hạo không hề càn rỡ, đạt đến cấp bậc Luyện Hư, không có niềm tin tuyệt đối, sao dám mạo hiểm như vậy? Chẳng lẽ Vương Hạo không hiểu rõ hậu quả của việc thất bại? Trước mắt bao người, một khi thua, có lý cũng thành vô lý, quy tắc là để ước thúc và bảo vệ kẻ yếu, chỉ có cường giả mới có thể chế định quy tắc, nói cho cùng đây là một thế giới coi trọng thực lực, đêm nay ai thắng thì Hoa Dương sơn này là của người đó, một khi bại, cũng chẳng cần quan tâm đến những chuyện trước đó, cùng lắm thì bồi thường một chút, chặn miệng thế gian là được! Nghĩ như vậy, Vương Hạo nhất định phải có nắm chắc tất thắng, có điều hắn chỉ là một tu sĩ mới thăng cấp chưa đến hai trăm năm... Đám người trong nhất thời không hiểu nổi hắn lấy đâu ra sự tự tin đó! Vương Hạo nổi danh lớn như vậy ở Hóa Thần kỳ, nhưng dù sao đó cũng chỉ là Hóa Thần kỳ, giữa Hóa Thần và Luyện Hư có một khoảng cách rất lớn, thiên tài Hóa Thần kỳ, khi lên đến Luyện Hư thường biểu hiện rất tầm thường, không thể lấy đó làm thước đo được! Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Phan Kim Hoa không hề do dự, lách mình đi đến trước mặt Vương Hạo, đối diện với ánh mắt của hắn, khẽ gật đầu: "Đạo hữu, xin đừng hối hận!" "Hai người các ngươi, có gì đáng để Vương mỗ hối hận sao?" Ngông cuồng! Đám người lập tức lại xôn xao! Thế nhưng thấy hắn vẫn bình thản ung dung, một bộ dáng đã tính trước, nhất thời lại có chút không nắm chắc được! Chẳng lẽ Vương Hạo đã đoán trước tình huống này từ trước khi đến, sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi? Với tâm trí của Vương Hạo thì có thể lắm chứ, dù sao kẻ này ở Hóa Thần kỳ đã nổi danh, tâm trí hơn người, thực lực thì chưa dám nói, nhưng nói đầu óc hắn không tốt, những người đang ngồi không ai tin cả! Lam Phong nhắm hai mắt lại, hắn cũng đã nghĩ đến khả năng này, Vương Hạo quyết đoán như vậy, chắc chắn phải có chỗ dựa vào! Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, đến nước này rồi, hắn làm sao từ chối được? Vậy thì vừa vặn hắn cũng muốn thử xem thủ đoạn của Vương Hạo, đối phương có chuẩn bị thì hắn chẳng lẽ không có sao? Rốt cuộc ai thắng ai thua, còn chưa chắc chắn! Vương Hạo cũng ngầm trao đổi với hai vị đạo lữ, để các nàng cẩn thận những người khác, những tân khách ở đây đều do Lam Phong mời đến, khó đảm bảo không có người nhúng tay, thủ đoạn chính diện hắn không sợ, chỉ sợ có kẻ chơi xấu! Ngay lúc mọi người căng thẳng giương cung bạt kiếm, người Viên gia rốt cuộc cũng đến, người đến tên Viên Tử Y, bất quá Vương Hạo không nhận ra người này, Lam Phong dường như cũng không quá quen thuộc, sau khi trao đổi vài câu, người kia chỉ lạnh giọng nói: “Nếu là luận bàn, thì lấy bức tường mây này làm ranh giới, nếu ai ngã ra ngoài tường mây, thì coi như thua!” Tu sĩ Luyện Hư đánh nhau rất dễ dây dưa, không có giới hạn thì có khi mấy ngày cũng không phân được thắng bại! Viên Tử Y phẩy tay áo, đám mây trên trời nhanh chóng tụ lại, rất nhanh tạo thành một bức tường vây bốn phương ngàn dặm vuông, vuông vắn ngay ngắn, không khác gì lôi đài thông thường. Với tu sĩ Luyện Hư, phạm vi này hơi nhỏ, có thể Viên gia không muốn làm to chuyện này, dù sao đây cũng là địa bàn của Viên gia, làm lớn thì Viên gia cũng không hay ho gì! Lam Phong và Phan Kim Hoa hơi nhíu mày, cuối cùng không nói gì khác, dẫn đầu lách mình vào trong võ đài! Vương Hạo ở một nơi khác xuất hiện, cùng hai người đối mặt! Trên Hoa Dương sơn, ánh mắt các tân khách đều lộ vẻ hưng phấn, tu sĩ cao cấp cũng cô đơn lắm, chuyện quyết đấu thế này, họ lâu rồi không thấy một lần! Bọn họ hoàn toàn không ngờ, tối nay không những được chứng kiến một lễ đại hôn long trọng, mà còn có một màn kịch hay đến thế này! Các tu sĩ Luyện Hư đều bay lên không trung, hoặc là đứng trên hư không, hoặc là dùng mây tạo thành một chiếc ghế mây, chọn một chỗ tầm nhìn tốt, chuyên tâm quan sát! Viên Tử Y nhìn về phía Đại Trưởng Lão Nguyên Thăng môn, nói: “Bùi đạo hữu, chúng ta không ngại đến gần lôi đài một chút, để mắt đến chuyện này, hôm nay chỉ cần phân thắng bại là được, nếu đánh thật thì lại không tiện!” “Cũng được,” Bùi Nguyên Sinh gật đầu đáp ứng, sau khi Viên Tử Y đến, hắn cũng hơi hối hận, Nguyên Thăng môn không nên đồng ý mối hôn sự này, nếu Viên gia không đứng về phía Vương Hạo thì hôm nay chắc chắn không phái người đến, Viên Tử Y đến, tuy nói là công bằng xử trí, nhưng thực chất là trông chừng bọn họ, để bọn họ đừng làm gì quá đáng! Trong võ đài, Phan Kim Hoa nhìn sâu vào Vương Hạo một cái, ngưng giọng nói: “Vương đạo hữu, những gì ta đã nói trước đó, ngươi có thể để đạo lữ của mình cùng tham gia, bây giờ vẫn vậy. Đạo lữ với nhau, thường tu luyện các bí thuật hợp kích, tách ra khó tránh khỏi ảnh hưởng thực lực, chúng ta cũng không muốn lấy nhiều thắng ít!” Lời này nghe có vẻ đường hoàng, thực chất là đang giải thích vì sao mình phải hợp sức lại. Vương Hạo cười lạnh một tiếng: “Hai vị đạo hữu hôm nay mới đại hôn, mới kết thành đạo lữ sao? Thế nào? Đã tu luyện bí thuật hợp kích hoặc là công pháp song tu rồi à?” Phan Kim Hoa lập tức bị nghẹn lời, mặt đỏ lên, tu tiên giả dù không có nhiều quy tắc phàm tục như vậy, nhưng lời của nàng rõ ràng là có sơ hở, giải thích như thế, ngược lại lộ tẩy! “Phu nhân, đừng nhiều lời với hạng người lanh mồm lanh miệng này, đánh là được rồi!” Vừa dứt lời, Lam Phong khẽ vỗ túi linh thú bên hông! Vút! Vút! Hai vệt sáng lạnh lẽo lóe lên, ngay sau đó là tiếng gào thét bén nhọn chói tai! Tiếng gào thét như ma âm, các tu sĩ cấp thấp nghe được thanh âm này lập tức cảm thấy đầu óc quay cuồng, buồn nôn khó chịu đến cực điểm! "U Minh Băng Mãng!" Có người kinh ngạc thốt lên, mọi người định thần nhìn lại, thấy ba đạo hàn quang đón gió phình to ra, trong chớp mắt hóa thành hai con mãng lớn dài trăm trượng, toát lên vẻ tối tăm lạnh lẽo! Bên ngoài cự mãng bao phủ một tầng vảy đen, lưỡi rắn đỏ tươi thè ra thụt vào trong miệng, ánh mắt lộ vẻ hung dữ, trông càng đáng sợ! "Chẳng trách ngươi muốn chiếm cứ nơi này!" Hai mắt Vương Hạo nheo lại, trên thân hai con hàn mãng này rõ ràng có khí tức âm sát nồng đậm, giống với khí tức Âm Sát Thâm Uyên bên cạnh. Đối phương chiếm cứ nơi này không chỉ đơn thuần là vì một khối linh địa, mà còn là để tiện bồi dưỡng hai con hàn mãng này! "Đáng tiếc, có thể bồi dưỡng linh sủng đến cấp độ trên Ngũ Giai thành phẩm, đã hao tốn không ít đấy, hôm nay nếu hao tổn ở chỗ này thì công sức bấy lâu nay của đạo hữu sẽ phí hoài!" Bồi dưỡng linh thú không hề dễ dàng, điểm này Vương Hạo thấm thía hơn ai hết, rất hiểu rõ, đối phương kiên quyết không nhường Hoa Dương sơn, có thể là để hai linh sủng này chuẩn bị tấn thăng lên Lục Giai. Một khi có hai linh sủng Lục Giai, thực lực hắn sẽ tăng lên gấp mấy lần, sức hấp dẫn quá lớn, chính Vương Hạo tự hỏi cũng không thể nào nhịn được! Người quan chiến bên ngoài, cũng nhao nhao hít sâu một hơi, có người nói: "Nghe đồn Lam Phong đạo hữu có một linh bảo cổ quái có thể kích phát lực lượng của linh thú, khi kết hợp có thể giúp linh thú tạm thời vượt một cấp bậc, nếu như lời đồn là thật, vậy thì đây không phải hai con hàn mãng trên Ngũ Giai thành phẩm, mà là Lục Giai hạ phẩm!" Trong các tân khách ở đây không thiếu Luyện Hư tổ sư, hai con hàn mãng Ngũ Giai tuy hiếm gặp nhưng cũng không khiến bọn họ quá kinh ngạc, nếu như lời đồn là thật thì vị Vương đạo hữu này có lẽ phải thua thiệt nặng rồi! Chẳng trách Lam Phong một mực thong thả ngồi trên Điếu Ngư Đài, tự tin như vậy!