Phía tây nam Nam Quỳnh Đại Lục, hoang tàn vắng vẻ, chỉ có vài tu sĩ lẻ tẻ thỉnh thoảng đi ngang qua! Hai bóng người đang bay lượn trong tầng mây, thỉnh thoảng tỏ vẻ lo lắng, dường như đang phòng bị điều gì! Sau một hồi lao vun vút, họ đáp xuống một ngọn núi hoang, cây cỏ trên núi khô héo, gió thu cuốn lá rụng, một cảnh tượng hoang vu! “Vương đạo hữu, phía dưới là bí mật cứ điểm của Vạn Hoa tông chúng ta, chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây một lát đã!” Hai người này chính là Vương Hạo và Linh Lan, bọn họ trốn tới sớm hơn nhóm người Tịnh Thổ Tông một chút, nhưng dù vậy, cũng bị thương chút ít, cần một thời gian điều dưỡng! Nhưng thân ở địa bàn của Tịnh Thổ Tông, hai người nào dám dừng lại? Ngay cả Tinh Hà Phường thị bọn họ cũng không dám về, cứ men theo khu vực giáp ranh giữa hai đại tông môn một mạch hướng về phía trước, giờ nơi này, cách biển cả cũng không còn bao xa! Nam Quỳnh Đại Lục đầy rẫy nhãn tuyến của Tịnh Thổ Tông, bọn họ không thể đi thuyền rời đi, chỉ có thể tự mình bay vượt biển lớn. “Cổ đạo tử có biết cứ điểm này không? Người này có khi nào sẽ mật báo cho Tịnh Thổ Tông không?” Vương Hạo cau mày nói, hắn nghĩ mãi không ra, vì sao Cổ đạo tử lại đột nhiên động thủ với Linh Lan, lúc trước với tình huống kia, hoàn toàn có thể cùng nhau chống đỡ bỏ chạy! Chẳng lẽ là sợ mình? Cố ý đẩy Linh Lan ra để thu hút sự chú ý, còn mình thì thong dong trốn thoát? Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ chỉ có lời giải thích này là hợp lý. Vị Cổ đạo tử này, đúng là quá ngu xuẩn, Vương Hạo tự hỏi trên đường đi cũng không hề biểu lộ chút địch ý nào, lúc đó lại càng không có ý định ra tay ngăn cản bọn họ. Hắn có lý do gì để làm vậy? Có bao giờ nghĩ đến Linh Lan còn sống trở về thì kết cục sẽ thế nào không? Đại tông môn ắt hẳn có quy tắc ngăn cấm đệ tử tự giết lẫn nhau, cả hai đều là tu sĩ Luyện Hư, ảnh hưởng càng thêm nghiêm trọng! Nhưng điều khiến Vương Hạo không ngờ chính là, Linh Lan lại còn bênh vực cho Cổ đạo tử, “Vương đạo hữu cũng đừng trách sư đệ quá, trên người hắn mang theo Nguyên Anh của sư muội Lăng Yến, có lẽ nhất thời tình thế cấp bách mà thôi!” Vương Hạo không nói gì nhiều, Linh Lan muốn lấy oán trả ơn, thậm chí muốn làm Thánh Mẫu thì cũng chẳng liên quan gì đến hắn, hắn làm gì phải phí công làm tiểu nhân, ở đây châm ngòi quan hệ chứ! “Hắn không ra tay với Vương mỗ, Vương mỗ cũng sẽ không nhằm vào hắn, bất quá Vương Hạo không thích loại người này, Linh Lan đạo hữu có thể nói với hắn, tuyệt đối đừng xuất hiện trong tầm mắt của ta!” “Được,” Linh Lan có vẻ không mấy hào hứng, không muốn nói nhiều về chuyện này, hiển nhiên trong lòng cũng có chút khúc mắc, nàng trịnh trọng hành lễ với Vương Hạo, chân thành nói, “Dù sao thì, lần này đa tạ Vương đạo hữu, nếu không có đạo hữu tương trợ, có lẽ ta đã phải chết ở đó!” “Vương mỗ chỉ là tiện tay làm thôi,” Vương Hạo khoát tay áo. “Đạo hữu tiện tay làm mà cứu được tính mạng của ta, dù thế nào thì ta cũng phải cảm tạ một hai, đạo hữu cần tấn thăng Linh Trùng là loại nào? Trong tay ta vẫn còn chút tài nguyên, có lẽ có thể giúp đạo hữu Linh Trùng xung kích Lục Giai,” Linh Lan lắc đầu, kiên quyết nói! Vương Hạo đã có được Cửu Tiết Hoa, đối với cái gì Hoa Linh Tế không còn mấy hứng thú, điều kiện của Hoa Linh Tế hơi khắt khe, cần phải tìm trước một loại Linh Hoa để cùng Linh Trùng khóa lại, không dễ thực hiện. “Trong tay Vương mỗ cũng không có Ngũ Giai Linh Trùng, nếu đạo hữu thực sự cảm thấy áy náy, thì giúp Vương mỗ tìm người đi, đạo hữu là tổ sư một mạch truyền thừa của Vạn Hoa tông, chuyện này hẳn là không khó đúng không?” “Tìm người? Đạo hữu muốn tìm ai?” Linh Lan ngạc nhiên hỏi. Sắc mặt Vương Hạo khựng lại, chợt kể lại chuyện của Quý Tiểu Đường. Thật ra hắn cũng không hy vọng gì nhiều, Linh giới rộng lớn, Quý Tiểu Đường nếu không thông qua Tiếp Dẫn Đài hạ xuống, thì chưa chắc đã rơi vào địa bàn của Nhân tộc! “Quý Tiểu Đường? Ta hình như đã từng nghe qua cái tên này……” “Cái gì, đạo hữu thật sự biết? Mong đạo hữu cho ta biết, Vương mỗ tất có hậu lễ cảm tạ!” Vương Hạo nghe vậy không khỏi kích động, tính từ ngày phi thăng đến giờ, hắn đã ở Linh giới gần mấy trăm năm rồi, tính từ khi bắt đầu tìm người thì hắn cũng đã bôn ba ở Linh giới hơn một trăm năm. Bây giờ rốt cuộc cũng có một tia manh mối, không khỏi mất bình tĩnh! Linh Lan cũng bị Vương Hạo dọa sợ, thấy việc tìm kiếm người rất quan trọng với hắn, vội vàng nói: “Vương đạo hữu trước đừng kích động, ta chỉ là nghe qua cái tên này thôi, bây giờ cũng không biết vị Quý đạo hữu này ở đâu, hơn nữa nhỡ đâu trùng họ trùng tên thì sao…” “Xin đạo hữu hãy nói rõ chi tiết,” Vương Hạo cố kìm nén vẻ kích động mãnh liệt trong lòng, mặt lộ vẻ khẩn cầu. “Đạo hữu, đây không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, chúng ta xuống dưới trước đi, phía dưới Động Phủ có Trận pháp che chắn, cho dù có tu sĩ đi qua cũng sẽ không phát hiện ra chúng ta!” Lúc này Vương Hạo mới phát hiện, bọn họ vẫn còn đứng trên đỉnh núi hoang để nói chuyện, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: “Là do Vương mỗ nóng vội, được, chúng ta xuống dưới rồi nói tiếp!” Cứ điểm này của Vạn Hoa tông không lớn, kỳ thực chỉ là một gian Động Phủ dưới lòng đất có Trận pháp che chắn, bên trong có một đạo Tụ Linh Trận chất lượng khá tốt, có thể cung cấp cho tu sĩ Hóa Thần tạm thời nghỉ chân, Vạn Hoa tông cũng không thường xuyên điều động tu sĩ Luyện Hư đến đây, nơi này bài trí cũng không phải dành cho tu sĩ Luyện Hư! Bất quá thế này cũng đủ rồi, trên người hai người đều có chút đan dược chữa thương hồi phục, không cần dựa vào hoàn cảnh linh khí quá tốt! Sau khi mở cấm chế, Vương Hạo liền không đợi được mà hỏi tới, Linh Lan cũng không lợi dụng cơ hội để ra điều kiện, mà đem toàn bộ tin tức mình biết nói cho hắn. Nàng cũng chưa từng gặp Quý Tiểu Đường, mà là nghe từ một vị sư huynh nói, sư huynh của nàng trăm năm trước đã đi Cửu Tiêu Tiên thành du lịch, sau khi trở về cùng mấy vị sư huynh muội kể lại những gì mình đã thấy trong chuyến đi đó, nói đến những đạo hữu mình đã kết bạn, trong đó có một người tên là Quý Tiểu Đường! “Cửu Tiêu Tiên thành? Ở đâu vậy, đạo hữu có biện pháp nào để đến đó không?” Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên Vương Hạo có được tin tức có giá trị, lại còn có địa điểm cụ thể, hắn cảm thấy chẳng bao lâu nữa sẽ được gặp lại Tiểu Đường! “Cửu Tiêu Tiên thành ở phía đông Vạn Hoa Vực, đi đến đó cũng không tốn sức, giữa hai vực thường có thuyền buôn qua lại, đạo hữu chi bằng về Vạn Hoa Vực với ta trước đã, sau đó đi thuyền buôn đến Cửu Tiêu Tiên thành.” Có vẻ như Vương Hạo biểu hiện quá rõ sự nôn nóng của mình, Linh Lan chủ động lên tiếng mời, nếu có thể giúp Vương Hạo tìm được người, nàng cũng coi như đã trả được ân tình. Người tu đạo, giảng về sự viên mãn, để người ngoài chịu thiệt rất dễ ảnh hưởng đến tâm cảnh, sau đó sẽ ảnh hưởng đến tu vi, đặc biệt là vào lúc đột phá đại cảnh giới, có thể sinh ra tâm ma! “Vậy tất cả xin nhờ đạo hữu sắp xếp,” Vương Hạo chắp tay, trịnh trọng nói. Trước kia kết giao với Linh Lan, để nàng giúp đỡ tìm kiếm Quý Tiểu Đường ở Tịnh Thổ Tông, hắn vốn định nhờ đối phương giúp mình tìm Quý Tiểu Đường, bản thân cũng không ngờ rằng đối phương lại có thể cung cấp tin tức thật! “Vương đạo hữu xin yên tâm, chút chuyện này ta vẫn có thể làm tốt, chờ chúng ta chữa thương xong xuôi, liền đi tìm thuyền buôn của Vạn Hoa tông, đi theo thương đội trở về!” “Ừm,” Vương Hạo đầy lòng mong chờ gật đầu, tùy ý chọn một gian thạch thất, đang định đi vào, bỗng bước chân khựng lại, “Linh Lan đạo hữu, vết thương của ngươi sao rồi?” “Sau khi uống đan dược, đã không còn gì đáng ngại, đa tạ Vương đạo hữu đã chặn Xích Viêm giúp ta lúc đó,” hồi tưởng lại sự nguy hiểm khi đó, Linh Lan vẫn còn thấy sợ hãi! Vương Hạo ừ một tiếng, “Linh Lan đạo hữu hẳn là có nhiều mối quan hệ hơn ta, có thể hỏi thăm chút thông tin sau này, chúng ta đợi mọi chuyện ổn thỏa rồi hãy đi!” Giờ phút này đầu óc Vương Hạo toàn là hình ảnh Quý Tiểu Đường, không muốn xảy ra bất cứ sơ suất nào.