Lam Phong rất hài lòng với ánh mắt kinh ngạc của đám người, lập tức vung tay áo lên, từ bên trong bay ra một đoàn bạch quang, hóa thành một quả bảo châu thủy tinh màu trắng tản ra hàn quang! Phía trên bảo châu, ba con du long đang qua lại bơi lội trên bề mặt, tựa như vật sống vậy, mơ hồ có chút giống với hai con hàn mãng kia!

Vương Hạo lộ vẻ nghi ngờ trên mặt, trải qua một phen du lịch, đặc biệt là sau khi trao đổi với Linh Lan, hắn đã nắm giữ mấy loại thuật kích phát tiềm lực Linh Trùng. Suy ra, Linh Trùng có thể, Linh Thú hơn phân nửa cũng có thể, có ít nhất pháp môn tương tự! Vạn Hoa tông có rất nhiều Linh Bảo và thông thiên Linh Bảo phối hợp với Linh Trùng, cái này của Lam Phong trong tay hẳn là cùng loại!

Hai con hàn mãng phát ra một hồi gào thét, rời rạc ở bên ngoài thủy tinh cầu, dường như cảm nhận được một loại triệu hoán nào đó, thân thể kịch liệt rung động. Lúc này, một cảnh tượng kì lạ xuất hiện, hai con hàn mãng chậm rãi trở nên trong suốt, từ từ dung nhập vào bên trong thủy tinh cầu! Trong chốc lát, thủy tinh cầu tản mát ra uy thế vô tận, không trung không biết từ lúc nào ngưng tụ mây đen dày đặc, hàn phong thấu xương, bông tuyết bay lả tả. Mỗi một tiếng gào thét truyền ra, đều có một lượng lớn hàn khí bị hút vào bên trong thủy tinh cầu!

Hàn phong lạnh thấu xương xen lẫn phong tuyết quét sạch toàn bộ Hoa Dương sơn, khiến môi trường vốn đã âm hàn càng trở nên băng thiên tuyết địa! Trên bầu trời, trắng xóa như tuyết, mắt thường không cách nào nhìn thấy thân ảnh ba người Vương Hạo, chỉ có Thần Thức nhạy cảm của tu sĩ Cao Giai mới hiểu trên lôi đài đang xảy ra chuyện gì!

Uy năng của thủy tinh cầu dường như đã đạt đến cực điểm, Lam Phong không nói hai lời, chỉ vào Vương Hạo, "đi!" Thủy tinh bảo châu xoay tròn cấp tốc, thanh thế to lớn, cuốn theo thiên phong tuyết, lăng không đè xuống!

Một nơi khác, Vương Hạo đang cẩn thận đề phòng, hắn sẽ không coi thường bất kỳ đối thủ nào, huống chi đối phương là hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ! Đầu ngón tay hắn hồ quang điện nhảy nhót, một đạo Thần Lôi phá không mà ra, khác với Ngũ Hành Thần Lôi hình cầu hoặc hồ quang điện trước đây, giờ phút này Ngũ Hành Thần Lôi giống một đạo kiếm khí!

Theo cảnh giới vững chắc, hắn dành nhiều thời gian hơn vào việc mài luyện thần thông và kiếm pháp, sớm đã kiếm ý tươi sáng, cũng đã vượt qua việc câu nệ dùng kiếm, bất kỳ vật phẩm nào, dù chỉ là một chiếc lá phàm tục, cũng có thể làm kiếm, bây giờ hắn có thể ngưng kết các hình thái thần thông thành kiếm, độ khó của việc này cao hơn nhiều so với việc trống rỗng phát ra một đạo kiếm khí!

Hàn mãng gào thét, mang theo hàn phong lạnh thấu xương đánh tới. Lần này Vương Hạo không muốn tốc chiến tốc thắng, đánh cho đặc sắc một chút, mới có thể trấn trụ đạo chích, nhưng cũng không thể quá mức, khiến những đại nhân vật kia kiêng kị! Thần thông của đối phương không hề yếu, muốn tốc thắng, Vương Hạo nhất định phải vận dụng mấy món át chủ bài. Thêm vào việc muốn thử xem trình độ kiếm pháp của mình, đánh một trận đại chiến hơi dai dẳng cũng là điều có thể!

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, kiếm thế lôi kiếm đột nhiên thay đổi, lóe lên ánh sáng sắc bén cực hạn, hướng về phía trước nơi bị phong tuyết bao phủ, mạnh mẽ chém ra! Kiếm tê sắc vô cùng, lôi công phạt vô song, cả hai kết hợp, càng đem tấn công phát huy đến cực hạn! Kiếm quang kinh thiên động địa xuyên thấu qua gió tuyết đầy trời, vô cùng sáng chói lóa mắt! Cái khí thế thẳng tiến không lùi, ngoài ta còn ai, thiên địa duy ngã độc tôn, khiến tất cả người quan chiến động dung!

Răng rắc! Lôi kiếm chém phá hư không, phong tuyết tiêu tan, thẳng đến thủy tinh bảo châu sáng chói kia! Cự mãng gào thét, hàn khí mênh mông, nhưng không thể ngăn cản lôi kiếm mảy may! Hàn mãng nóng nảy bất an, qua lại di động trong thủy tinh bảo châu, trong miệng cuồng thổ khí âm hàn! Hàn khí ngưng tụ, dường như muốn làm thiên địa đóng băng!

Ầm ầm! Kiếm quang đánh tới, hai bên va chạm, sáng chói lóa mắt, tựa như hằng tinh vỡ vụn! Nhưng ngay sau đó, kiếm quang cùng gió tuyết đầy trời liền cùng nhau tiêu tán, va chạm kinh người vừa rồi giống như chưa từng xảy ra, cứ như vậy biến mất không còn dấu vết, khiến khu vực trở lại bình tĩnh!

Chiêu thứ nhất, là công kích thăm dò của cả hai, uy lực không kém, Lam Phong cũng ôm một tia ý muốn ra tay trước, nhưng hiển nhiên, hắn cũng không chiếm được tiện nghi! Sau chiêu thăm dò này, sắc mặt của Lam Phong và Phan Kim Hoa trở nên ngưng trọng, Vương Hạo khó đối phó hơn so với bọn họ tưởng tượng, dù sao trước đó Vương Hạo cũng coi như là nhân vật nổi tiếng của Phi Tiên thành! Nhưng bọn họ không ngờ rằng kiếm đạo của Vương Hạo tiến bộ lớn đến vậy, tùy tay một kích, đã phá giải thông thiên Linh Bảo và sự liên thủ của hai con hàn mãng!

Tuy nhiên, bọn họ không cho rằng mình thất bại, sau khi liếc nhau, đồng loạt gật đầu! Lam Phong nhẹ hừ một tiếng, pháp quyết biến đổi, huyền quang của thủy tinh bảo châu lại xuất hiện. Chỉ một thoáng, thiên địa lần nữa biến sắc, phong tuyết, hàn lưu toàn bộ trở về, trong gió tuyết truyền đến tiếng gầm rú, từng bóng cự mãng xuất hiện, giương nanh múa vuốt lao về phía Vương Hạo!

Bóng dáng của Phan Kim Hoa lóe lên, vô thanh vô tức dung nhập vào trong gió tuyết. Vương Hạo thấy vậy hai mắt nheo lại, tay trái dựng thẳng lên, biến hóa một cái kiếm chỉ, từng đạo kiếm khí bắt đầu du đãng bên người hắn, kiếm quyết biến đổi, vài đạo kiếm khí hướng phía từng hư ảnh cự mãng chém tới!

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, cương khí quanh thân đột nhiên co rụt lại, hình thành một tầng vòng bảo hộ nhiều màu dày đặc! "Làm!" Một tiếng vang giòn, một thanh tiểu kiếm dường như làm bằng bạch ngọc bị đẩy lùi ra ngoài, trong gió tuyết một cơn chấn động, một thân ảnh bị buộc hiện hình, chính là Phan Kim Hoa! Hai người bọn họ quen biết chưa đầy mấy chục năm, hôm nay mới đại hôn, tất nhiên là không có tu luyện công pháp song tu, cũng không có bí thuật hợp kích gì, chỉ có một chút hiểu biết về thần thông thuật pháp của đối phương, có thể thực hiện phối hợp đơn giản một chút!

Nhưng loại phối hợp này muốn giấu diếm Vương Hạo, không khỏi quá ngây thơ, nếu bọn họ song tu trăm năm, ăn ý vô song, một kiếm này có lẽ có thể thành công! Nhưng Vương Hạo cũng không thả lỏng, liền ngưng tụ ánh mắt lần nữa, thân ảnh mờ đi, rồi biến mất tại chỗ! Sau một khắc, một đạo hắc quang đột ngột xuất hiện, giống như một chiếc trọng chùy rơi xuống, một tiếng nổ rung trời, chỗ thân ảnh Vương Hạo tiêu tán, hư không giống như bị đè ép xuống, đổ sụp, ngắn ngủi xuất hiện các vết nứt không gian dày đặc như mạng nhện.

Bảo vật nghịch thiên của Lam Phong nằm ở chỗ này, không chỉ có thể gia trì Linh Thú, khiến Linh Thú vượt cấp đối địch, còn có thể đem quyền chủ đạo của bảo vật cho Linh Thú, để mình rảnh tay thi triển các thần thông khác! Hắn và Phan Kim Hoa tách đi hai bên, âm thầm tới gần Vương Hạo, nhưng không ngờ, cả hai đều dễ dàng bị phát hiện!

Một tiếng hừ lạnh khinh thường, hư không hiện lại thân ảnh của Vương Hạo, bằng vào thần thức của hắn, không có nhiều người có thể tới gần hắn mà hắn không phát giác, hai người này thần thông bất phàm, nhưng thần thức còn kém xa hắn!

"Đây là đối chiến công bằng sao? Đạo lữ hai người ra trận còn chưa tính, vì sao còn có Linh Thú? Trận này dù có thắng, e là cũng không có gì đáng khoe khoang!" Trong đám người quan chiến, có người lộ vẻ không vui, những tân khách này chỉ là được Lam Phong mời đến, chứ không nhất định hoàn toàn đứng về phía Lam Phong. Tu sĩ Luyện Hư sẽ không tùy tiện đắc tội một tu sĩ Luyện Hư khác, trước khi chưa phân thắng bại, bọn họ sẽ không dễ dàng đứng về một bên, lời nói cũng mang mấy phần công bằng!

"Thần thông của Lam đạo hữu đặc thù, cũng không thể không cho hắn dùng thông thiên Linh Bảo kia chứ? Nếu vậy, Vương Hạo có phải cũng không thể sử dụng thông thiên Linh Bảo?" Cũng có người cho rằng Lam Phong làm vậy không sai, tu sĩ Luyện Hư có lẽ không thiếu linh thạch để mua sắm thông thiên Linh Bảo, nhưng muốn mua được thông thiên Linh Bảo phù hợp với bản thân, cũng không phải chuyện dễ dàng. Luyện khí sư ở Phi Tiên thành chỉ có nhiêu đó, sản lượng có hạn, mỗi năm lượng bảo vật đỉnh cấp có thể tuôn ra đều là đã biết, mà số người tranh đoạt thì lên đến hàng ngàn!

"Nói thì nói vậy, có điều Vương đạo hữu không khỏi quá thiệt thòi!"

"Ha ha, trước đó Phan tiên tử cũng nói rồi, chính Vương Hạo không cho đạo lữ tham chiến, nếu không đã là ba đánh hai, nếu nói không công bằng, thì cũng là do chính hắn không muốn công bằng!" Trong mắt một số người, Vương Hạo có chút khinh thường, nên bị đánh mặt!