Chương 1881: Nhục thân chiến pháp Tướng Đột nhiên, trong Hư Không truyền đến từng đợt tiếng kiếm rít, một đạo kiếm khí đại trận sáng chói chẳng biết lúc nào tạo thành, những con cự mãng gào thét kia đều bị vây khốn trong đó, Phan Kim Hoa cũng bị ảnh hưởng theo!

Đám người nhìn cảnh tượng trước mắt mắt đều lồi ra, kinh ngạc không nói nên lời.

“Giỏi tính toán a, kiếm đạo của vị Vương đạo hữu này đã vượt quá nhận biết của lão phu, trách không được lại có tự tin đến vậy!” Một lão giả áo bào trắng vuốt râu cảm thán!

“Hiện tại bọn hắn ngược lại có thể công bằng quyết đấu,” một người khác phụ họa nói.

Đám người nhìn ra được cục diện bắt đầu có lợi cho Vương Hạo, lời nói cũng bắt đầu hướng về phía Vương Hạo, tu tiên giả chính là thực tế như thế, ai có thực lực thì ủng hộ người đó!

Sắc mặt của Lam Phong khó coi nhìn Phan Kim Hoa và Linh Thú đang bị dây dưa, “Vương đạo hữu quả thật là thủ đoạn cao cường!” Sắc mặt Vương Hạo vẫn như thường, cũng không nói nhảm, một tiếng kiếm minh phát ra, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm xuất hiện trong tay, rút kiếm liền chém!

Xoát! Xoát! Xoát! Vương Hạo liên tiếp chém ra ba đạo kiếm quang, mỗi một đạo đều uy thế kinh người, ba đạo kiếm quang xếp thành hình tam giác, cơ hồ phong tỏa tất cả đường lui của Lam Phong!

Lam Phong vẻ mặt ngưng trọng, nói một tiếng: “Đến hay lắm!” Hư chỉ điểm về phía chiếc cự chùy màu đen trước người, chính là bảo vật này, vừa rồi nện xuyên qua Hư Không, so với Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo bình thường còn lợi hại hơn mấy phần!

Cự chùy màu đen lần nữa phình to, phát ra quang mang đen như mực, hướng về phía ba đạo kiếm quang, mang theo vạn quân lực, mạnh mẽ rơi xuống!

Lần này nếu bị đánh trúng thật, không chỉ kiếm quang muốn tiêu tán, mà Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm cũng muốn bị hao tổn!

Vương Hạo chắp tay đứng đó, mặt không biểu tình.

“Cố làm ra vẻ, hôm nay ta sẽ phá hủy linh kiếm của ngươi!” Lam Phong hét lớn một tiếng, cự chùy lần nữa phình to thêm mấy phần!

Ngay lúc này, ba đạo kiếm quang bỗng nhiên đổi phương hướng, hợp lại làm một, không chút gì yếu thế hướng về phía cự chùy mà đi!

Người quan chiến không khỏi sợ hãi than, kiếm quang này sáng chói phảng phất muốn đâm thủng cả bầu trời, mà cây chùy đen kia hiển nhiên cũng là một trọng bảo!

Oanh! Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên động địa, đinh tai nhức óc, toàn bộ Hư Không rung chuyển, thiên địa lay động, những người quan chiến có tu vi không đủ đều ngã xuống đất một mảnh, suýt chút nữa bị rung đến nội thương!

Chúng tâm thần mọi người căng cứng, chờ mong kết quả, chỉ là trên lôi đài hỗn loạn một mảnh, khắp nơi đều là linh quang chướng mắt, cái gì cũng không nhìn thấy!

Sau một lát, hết thảy đều kết thúc, đám người phát hiện Vương Hạo và Lam Phong vẫn đứng tại chỗ, trông như hai bên lại đánh ngang nhau!

Chỉ có Lam Phong là người trong cuộc mới hiểu rõ, vừa rồi một kích kia, đã làm cho chiếc chùy đen kia xuất hiện mấy đạo vết rạn nhỏ bé không thể nhận ra, nếu tiếp tục đối địch, bảo vật này sụp đổ là chuyện trước mắt!

Vương Hạo hôm nay chính là muốn ra vẻ một phen thật mạnh, không chỉ có muốn giả bộ, mà còn phải giả bộ thật đẹp mắt!

Hắn tiện tay vừa nhấc, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào Hư Không.

“Ông!” Trong gió tuyết, ánh sao đầy trời hiển hiện, mang theo ý sắc bén!

Đó là từng đạo kiếm quang, giống như từng ngôi sao, dày đặc như Ngân Hà vậy.

Vương Hạo phất tay một chỉ, vạn kiếm tề minh, mang theo khí thế hủy diệt tất cả, rơi xuống mặt đất!

Ngân Hà rơi cửu thiên, nước ngân hà chảy đều không đủ để hình dung sự rung động này!

Thấy cảnh này, ánh mắt Lam Phong hoảng hốt, kiếm thuật của Vương Hạo viễn siêu dự tính của hắn, hắn liếc nhìn đạo lữ và Linh Thú bị vây khốn, chỉ sợ tạm thời không thoát ra được!

Cắn răng một cái, phía sau hắn hiện ra một đạo thân ảnh Cự Nhân, Cự Nhân vung vẩy cự chùy màu đen, cùng với kiếm long tựa Ngân Hà quấn đấu!

Mỗi một lần vung vẩy cự chùy màu đen đều có thể đạp nát, thôn phệ mấy đạo kiếm quang!

Trong lúc nhất thời, Hư Không vang lên tiếng va chạm không dứt, kiếm khí oanh minh, cảnh tượng cực kỳ nhiệt liệt!

Chúng tân khách xem say sưa ngon lành, thỉnh thoảng giao lưu, bàn tán nếu là mình thì nên ứng phó thế nào vân vân!

Theo thời gian trôi qua, kiếm khí càng ngày càng ít, biểu lộ của Lam Phong cũng càng ngày càng nhẹ nhõm, khóe miệng dần dần hiện lên ý cười lạnh.

“Chỉ có bề ngoài, đây chính là kiếm thuật mà ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo sao?” Lời còn chưa dứt, một đạo lưu quang xông ra từ trong kiếm Trận ở phía xa, lại là Phan Kim Hoa xông trận mà ra.

Lam Phong không khỏi cuồng tiếu, một mình hắn đã mơ hồ chiếm được thế thắng, bây giờ hai người hợp lực, Vương Hạo làm sao có thể là đối thủ? Hắn đã có thể tưởng tượng ra biểu lộ ảm đạm chán nản của đối phương sau khi chiến bại, đến lúc đó đối phương sẽ trở thành trò cười của Phi Tiên Thành, còn hắn, sẽ danh dương Phi Tiên Thành, chiếm được Hoa Dương sơn dễ như trở bàn tay!

Két két, một hồi tiếng vỡ vụn rất nhỏ cắt ngang dòng suy nghĩ miên man của Lam Phong, thanh âm tuy rất nhỏ, những tân khách kia thậm chí còn không phát giác, nhưng ở trong tai Lam Phong lại giống như sấm sét!

Sắc mặt của Lam Phong đại biến, hai mắt nhìn về phía cự chùy màu đen, bề ngoài cự chùy không nhìn ra gì, nhưng nội bộ đã vết thương chồng chất, vết rạn đầy khắp!

Pháp Tướng vung lên một cái, đã có cảm giác trì trệ!

Oanh! Cự chùy lần nữa đánh về phía kiếm khí trường long, kiếm long ầm vang sụp đổ, nhưng cùng lúc đó, một tầng vết rạn nhỏ bé bò đầy toàn bộ cự chùy, lan tràn với tốc độ nhanh chóng!

Ầm ầm, cự chùy cũng nhịn không được nữa, ầm vang hóa thành đầy trời mảnh vụn!

Lam Phong lặng lẽ thất sắc, một lát sau không khỏi gầm thét, nhưng cũng là vô ích!

Lam Phong không giữ lại nữa, khí thế của Pháp Tướng sau lưng liên tục tăng lên, phảng phất muốn chống đỡ trời đất, khẽ động liền có thể trấn áp vạn vật!

Hư ảnh pháp Tướng vẫy tay đè xuống, một đạo lực lượng kinh khủng xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, giống như ngọn núi!

Trên Hoa Dương sơn, giờ phút này đã xôn xao một mảnh, tất cả các tân khách đều có vẻ mặt khẩn trương, trận đại chiến này xem thật là ghiền, ngày thường bọn họ nào có thể nhìn thấy luyện hư tu sĩ đại chiến? Cho dù có may mắn gặp phải, cũng đều là từ xa nhìn lại, căn bản không nhìn ra được gì!

Nhưng lúc này thì khác, lôi đài bị hạn chế trong một phạm vi nhỏ ở giữa không trung, ngay cả tu sĩ Kim Đan, cũng có thể xem náo nhiệt!

Mấu chốt là độ chấn động của trận chiến này cực cao, sau khi thăm dò trong thời gian ngắn, song phương liền toàn lực ứng phó!

Bọn họ kinh ngạc trước kiếm pháp cao minh của Vương Hạo, một chút xíu mài nhỏ một kiện thông thiên Linh Bảo, đồng thời cũng kinh ngạc trước pháp tướng chi uy của Lam Phong, đưa tay một cái liền có thể làm được hủy thiên diệt địa, bọn họ đứng ở xa như vậy mà vẫn có thể cảm thấy một cỗ áp lực khó chịu ở trong lòng, chân nguyên trong cơ thể cũng có chút cảm giác ngưng trệ!

Vương Hạo là người chịu áp lực chính diện, cảm nhận được áp lực càng lớn, nhưng lực lượng này cũng không vượt quá trình độ mà thân thể hắn tiếp nhận.

“Đạo hữu chắc là đã biết, Vương mỗ không chỉ có luyện kiếm, mà còn là một vị thể tu!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vẫy tay nâng lên một chút, thân thể nhỏ bé của hắn vậy mà có thể chống lại cự chưởng, không nhúc nhích.

Chúng tân khách mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin, không ai ngờ được, Vương Hạo có thể dùng nhục thân ngăn cản pháp tướng chi uy!

Trong mắt các tu sĩ Luyện Hư, càng hiện lên vẻ khác lạ, nhưng giờ phút này bọn họ chỉ căng thẳng mà thôi, bọn họ càng thêm chờ mong, Vương Hạo sẽ dùng loại thủ đoạn nào để giành chiến thắng!

Không sai, bọn họ đã cho rằng Vương Hạo không thể nào thua, là tu sĩ Luyện Hư, bọn họ quá rõ uy lực của pháp tướng, Lam Phong đã dùng pháp tướng cũng không thể chiếm được ưu thế, thì không có khả năng giành được chiến thắng, biến số duy nhất, cũng chính là Phan Kim Hoa, nếu Phan Kim Hoa vào giờ phút này tụ lực một kích, chưa chắc không có hy vọng thay đổi thắng bại!

Giờ phút này Phan Kim Hoa tự nhiên cũng nghĩ như vậy, sau khi nàng thoát khỏi vòng vây, không vội tiến công, mà là chuyên tâm tụ lực, ngọc kiếm trong tay sáng chói vô cùng, khi đạt tới mức cực hạn mới đột nhiên đánh về phía Vương Hạo!

Đồng thời nhanh chóng thi triển ấn quyết, trong đôi mắt bắn ra một đạo hào quang màu tím, đâm thẳng vào hai mắt Vương Hạo!

Nhưng ngay lúc này, dị biến lại xảy ra, Vương Hạo nhắm mắt làm ngơ trước ngọc kiếm, hai mắt lại nhìn chằm chằm vào Phan Kim Hoa, trong con ngươi đen láy lóe lên quang mang quỷ dị!

“A!” Một tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng Phan Kim Hoa phát ra, sắc mặt nàng trắng bệch, khóe miệng và trong đôi mắt đều tràn ra máu tươi, bay ngược ra ngoài, công kích nhắm vào Vương Hạo tự nhiên cũng tan thành mây khói!

Cũng may Phan Kim Hoa còn có một Chí Bảo hộ mệnh, vào thời khắc mấu chốt bảo vệ nguyên thần của nàng, nhân lúc còn một chút thanh tỉnh, nàng chật vật thoát đi!