Chương 1882: Thịt ngon. Bảo vật hộ mệnh giúp đỡ Phan Kim Hoa tranh thủ thời gian quý giá, nếu không phải nàng tâm thần thất thủ thì tính mạng đã khó bảo toàn trước tay hắn! Dù có trốn thoát, nàng giờ phút này cũng không còn sức tái chiến. Bất quá, một kích vừa rồi của nàng cũng không phải hoàn toàn vô dụng, ít nhất cũng làm ảnh hưởng một phần tinh lực của Vương Hạo! Lam Phong cũng không lãng phí cơ hội quý giá này, kích phát một tấm bảo phù kim quang chói mắt, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, kiếm quang xé gió, dưới bầu trời đêm hóa thành một vệt cầu vồng, tản mát ra ý chí sắc bén cực hạn, nhắm thẳng vào mặt Vương Hạo! Ngoài lôi đài, Viên Tử Y các loại người sắc mặt ngưng trọng, điều động pháp lực, tùy thời chuẩn bị nhúng tay! Đấu pháp giữa các tu sĩ Cao Giai, thời gian có thể rất dài, nhưng thắng bại thường thường quyết định trong nháy mắt! Theo góc độ của Viên gia mà nói, họ nhất định không thể để cho Hoa Dương sơn rơi vào tay Lam Phong và Nguyên Thăng Môn, điều này liên quan đến vấn đề thể diện. Việc bọn họ lén lút chiếm giữ trước đó thì không nói làm gì, bây giờ Vương Hạo trở về, gây ầm ĩ lớn như vậy, Viên gia không thể cho phép người ngoài ở trên địa bàn mình dương oai, nơi này dù không cho Vương Hạo, cũng không đến lượt Nguyên Thăng Môn và Lam Phong! Theo cảnh tượng trên lôi đài, Vương Hạo một chọi hai, không hề yếu thế, nhưng có thể ngăn cản được tấm bảo phù uy thế bất phàm này không, vẫn là một dấu hỏi! Bên trên có Pháp Tướng trấn áp, sau lưng có hàn mãng quấy rối, bây giờ lại đối mặt với bảo phù, thêm Phan Kim Hoa vẫn còn trên lôi đài, bên phía Lam Phong cũng không phải là không có hi vọng lật bàn! Vương Hạo đối mặt loại nguy cơ này, lại là gặp nguy không loạn, trong tay không biết từ khi nào đã có thêm một thanh Linh kiếm, kiếm này toàn thân trong suốt, như ẩn như hiện, chiêu thức cực kỳ đơn giản, hóa thành một đạo bạch quang, nhắm thẳng vào những kiếm khí màu vàng kia! Ầm ầm, kiếm khí đan xen, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như pháo hoa rực rỡ nở rộ giữa bầu trời đêm! Điều khiến đám người giật mình là, tấm bảo phù uy lực bất phàm kia trong nháy mắt bị một kiếm chém vỡ! Đồng thời, Vô Ảnh kiếm thế không giảm bay về phía Lam Phong! Trên người Lam Phong áp lực đột ngột tăng mạnh, vội vàng bóp ra một cái pháp quyết, trước người xếp chồng mấy đạo phòng ngự! Rống! Tiếng thú gào vang lên từ nơi xa, hai con hàn mãng kia cảm nhận được chủ nhân gặp nạn, cố gắng tránh thoát vòng vây của kiếm trận! Bọn chúng vùng vẫy trong kiếm trận rất lâu, chung quy cũng tiêu hao không ít uy lực của kiếm trận, việc thoát ra cũng nằm trong dự liệu của Vương Hạo! Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, triệu hồi Tinh hỏa Tru Tiên kiếm, cố gắng bạo phát, đẩy lui Pháp Tướng trấn áp! Hắn không có phối hợp Vô Ảnh kiếm công kích Lam Phong! Ở đây có quá nhiều Luyện Hư tu sĩ đang rình mò như hổ đói, Vương Hạo không dễ giết người, thắng là được rồi, không cần thiết phải làm tuyệt tình. Thực lực của Nguyên Thăng Môn không kém, phía sau còn có Thiên Đạo Cung chống lưng, không nên làm mất lòng! Bất quá, hắn cũng không phải dễ bắt nạt, lần này nhất định phải cho đối phương một bài học sâu sắc! Vương Hạo không để ý tới Lam Phong, thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện trên không trung của hàn mãng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. “Sưu!” Tinh hỏa Tru Tiên kiếm ngầm hiểu, bay nhanh xuống dưới, mục tiêu không phải là hai con hàn mãng mà là thủy tinh bảo châu kia. Món bảo vật này cổ quái, nếu có cơ hội, Vương Hạo dự định thu vào tay nghiên cứu một chút, coi như không lấy được, cũng không thể tiếp tục để lại cho Lam Phong, nếu không đợi hắn bồi dưỡng được chân chính Lục Giai Linh Thú, lại cùng bảo vật này kết hợp, sẽ cực kỳ khó đối phó! Bị Vương Hạo bức bách, hàn mãng chỉ có thể nghênh chiến Tinh hỏa Tru Tiên kiếm trước. Kiếm khí sắc bén, nghĩ tới chuyện kinh hồn bạt vía trước đó khi bị vây nhốt, khiến cho hai con hàn mãng có linh trí không thấp trong lòng cảm thấy sợ hãi, gầm thét liên tục! Hô hô! Thủy tinh bảo châu phát ra hàn phong lạnh thấu xương, mang theo từng đạo băng trùy, phóng về phía Tinh hỏa Tru Tiên kiếm! Nhưng bởi vì quá mức vội vàng, thời gian tụ lực quá ngắn, chỉ là làm tăng thêm uy lực mà thôi, liên tiếp bị kiếm khí chém vỡ! Ầm ầm, Tinh hỏa Tru Tiên kiếm nặng nề đánh vào phía trên thủy tinh bảo châu, hai con hàn mãng cũng không còn cách nào kết hợp cùng bảo vật này, bị chấn bay ra! Vừa mới hiện hình, Vương Hạo đã xuất hiện phía sau một con cự mãng, khi nó còn chưa kịp phản ứng gì thì một kiếm đã chém tới! Hàn mãng có linh trí cũng không thấp, thấy vậy thì phát ra tiếng gào thét chói tai, đồng thời thân thể dài ngoằn ngoèo, muốn ngăn cản Vương Hạo, con hàn mãng bên kia cũng vội tới cứu viện, một cái đuôi lớn quất về phía Vương Hạo, thanh thế kinh người! Nhưng dù sao chúng cũng chỉ là Ngũ Giai, không có bảo vật gia trì, chút công kích lực này, tự nhiên không thể làm gì được Vương Hạo! “Chỉ là nghiệt súc, cũng dám càn rỡ, c·hết cho ta!” Vương Hạo liên tiếp chém hai kiếm. “Phốc” hai tiếng vào thịt trầm đục, m·á·u tươi văng tung tóe, hai con cự mãng ngàn trượng, bị hắn mạnh mẽ chém rớt đầu! Đã mất thân thể, hàn mãng vẫn chưa chết hẳn, trong mắt mang theo ánh mắt căm hận, há rộng miệng cắn về phía Vương Hạo, muốn trước khi chết phản công, không để cho Vương Hạo được yên! Nhưng theo một tiếng pháp quyết “bạo” vang lên! Hai cái đầu trăn to lớn giữa trời đêm nổ thành một đoàn huyết hoa, óc văng tứ tung! Trong nháy mắt, ai nấy đều kinh hãi. “Kiếm tu, Luyện Thể Đại Thành, Vương đạo hữu này quả nhiên không tầm thường a!” Đám người kinh ngạc không thôi, rất nhiều người sắc mặt khó coi, nghĩ đến nếu đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi thất bại! Đại Trưởng Lão Nguyên Thăng Môn vốn định ngăn cản, nhưng tốc độ của Vương Hạo quá nhanh, hai con hàn mãng trong nháy mắt đã chết, những người ở ngoài lôi đài căn bản không kịp phản ứng gì, chỉ trơ mắt nhìn chúng bị tàn sát! Vương Hạo nhặt xác hàn mãng lên, túm lấy đuôi dài hất mạnh, ném chúng ra quảng trường của Hoa Dương sơn, cười ha ha: “Thịt hàn mãng tinh tế mềm mại, là mỹ vị tuyệt hảo, hôm nay vừa đúng lúc các vị hội tụ một lần, Vương mỗ vừa vặn mượn cơ hội này để tỏ chút tình nghĩa của chủ nhà!” Lời này thật thâm sâu khó đoán, hôm nay tuy là đại hôn của Lam Phong, nhưng địa chủ lại là Vương Hạo! Sắc mặt Lam Phong khó coi, giờ phút này hắn khó khăn lắm mới thoát khỏi Vô Ảnh kiếm, lộ ra nụ cười khổ: “Kiếm pháp của Vương đạo hữu tinh thâm, Lam mỗ bội phục, không cần phải đánh nữa, Lam mỗ nhận thua!” Vương Hạo lấy đi thủy tinh bảo châu, vuốt ve trong tay, vừa cười vừa nói: “Lam đạo hữu đã thoải mái như vậy, Vương mỗ cũng không phải là người tính toán chi li, những năm nay coi như linh sử dụng phí đi, coi như quà đính hôn Vương mỗ tặng cho hai vị!” Khóe miệng Lam Phong giật giật, hắn vốn muốn lấy lại bảo vật, nhưng nhìn thái độ của Vương Hạo, chỉ sợ không dễ dàng cho hắn, nếu như ép buộc, đối phương khó tránh khỏi sẽ ở phương diện khác bù lại, đến lúc đó cho hay không cho? Vẫn là câu nói kia, kẻ mạnh là vua, thua thì không có quyền lên tiếng. Dây dưa ngược lại khiến cho người ngoài cho rằng hắn thua không nổi! Chỉ có điều, hiện tại phải trả một cái giá có hơi lớn, ném hai con hàn mãng không nói, hai kiện thông thiên Linh Bảo cũng bị Vương Hạo làm hư! Lam Phong tự giác mất mặt, đang muốn rời đi thì nghe Vương Hạo chậm rãi nói: “Đêm tân hôn, Vương mỗ mà lại đuổi hai vị đạo hữu ra ngoài như vậy, sợ là sẽ bị người khác mắng là bất cận nhân tình! Hai vị không ngại làm lễ cưới xong xuôi, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai hẵng đi. Mặt khác, cũng nên nếm thử thịt hàn mãng này, cơ hội đó không phải lúc nào cũng có.” Lam Phong loạng choạng, quả thực khinh người quá đáng, bắt hắn ăn thịt Linh Thú mà hắn nuôi dưỡng nhiều năm? Người này muốn làm nhục hắn sao? Thần sắc của Vương Hạo như thường, tiếp tục nói: “Vương mỗ bất tài, cũng là một luyện khí sư, pháp khí của đạo hữu bị hư hỏng, Vương mỗ có thể giúp chữa trị!” “Ha ha ha, Vương đạo hữu đại khí, vốn nên như vậy, oan gia nên giải không nên kết, hai vị đạo hữu, mọi người đều ở Phi Tiên thành kiếm ăn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không cần phải làm cho mối quan hệ căng thẳng như vậy có đúng không? Viên đạo hữu, ngươi nói xem có phải vậy không?” Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng Môn cười hòa giải nói, hôm nay không chỉ có Lam Phong mất mặt mà còn có bọn họ, nhưng sự đã rồi, chỉ có thể cố gắng vãn hồi, tránh cho tông môn chọc phải một đối thủ cường đại! Với những gì Vương Hạo thể hiện ra, Nguyên Thăng Môn có lẽ chỉ có môn chủ Luyện Hư hậu kỳ mới có thể là đối thủ của hắn!