Viên Tử Y cũng gật đầu, vẻ mặt thoải mái nói: “Như vậy thì tốt rồi, Viên gia ta cũng không muốn nơi này lại xảy ra chuyện, ngày mai mời Lam đạo hữu dọn đi, trả lại Hoa Dương sơn cho Vương gia, Vương đạo hữu giúp Lam đạo hữu chữa trị pháp khí, coi như đền bù tổn thất!” Cách xử trí này của nàng vô cùng công bằng, mấu chốt là do Vương Hạo chủ động đề nghị, nếu không nàng căn bản sẽ không xen vào chuyện này. Viên Tử Y và các lãnh đạo cấp cao của Nguyên Thăng Môn đều đã lên tiếng, Lam Phong dù cảm thấy ấm ức cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, hắn cũng đã nhận được lợi ích, Vương Hạo trước mặt bao người đã nói giúp hắn chữa trị pháp khí, không thể nào nuốt lời được! Hai kiện bảo vật đắc lực bị hủy, thực lực của hắn giảm xuống đáng kể, nếu có thể chữa trị được một cái, đương nhiên là tốt nhất rồi, dù phải đổi một ít thứ, thanh toán một ít phí tổn hoặc vật liệu, hắn đều bằng lòng! Một cơn sóng gió cứ như vậy lắng xuống, Vương Hạo có chút cảm thán về khả năng tùy cơ ứng biến của những người này! Sau một hồi hàn huyên, Lam Phong và Phan Kim Hoa mặt không đổi sắc, tiếp tục hoàn thành các nghi thức hôn lễ dưới nhiều ánh mắt soi mói! Tuy nhiên, do bị ảnh hưởng bởi Vương Hạo, một vài quá trình đã được đơn giản hóa hết mức có thể, sau khi bái lạy xong, đại tiệc bắt đầu. Tất cả mọi người vây quanh Vương Hạo, dường như hôm nay không phải đến tham dự tiệc cưới, mà là đến bữa tiệc do Vương Hạo thiết đãi. Qua bàn tay chế biến đơn giản của tu sĩ Vương Gia, từng bàn thịt hàn mãng cũng được mang lên, dưới sự nâng ly thường xuyên của Vương Hạo, mọi người vui vẻ nâng cốc trò chuyện! Vương Hạo coi như đã quen mặt ở tầng lớp này. Phải biết khi trước lúc hắn còn là Luyện Hư, cũng không tổ chức quy mô lớn như vậy, ở khu vực Phi Tiên Thành tên tuổi không mấy nổi bật, kết giao với tu sĩ Luyện Hư cũng không được mấy người, lần này vừa lúc gặp gỡ, kết thân được với hơn mười vị đại tu Luyện Hư! Khi Vương Hạo kết giao với mọi người, mọi người cũng vô cùng tò mò về Vương Hạo, trong ánh mắt mang theo vẻ tìm tòi nghiên cứu! Bọn họ rất kỳ quái, vì sao Vương Hạo chỉ tu luyện Luyện Hư chưa đến hai trăm năm, lại trở thành người mạnh nhất trong các tu sĩ Luyện Hư, khi ra ngoài du lịch đã gặp được cơ duyên nghịch thiên gì? Thế nên có không ít người bóng gió dò hỏi muốn biết về những gì Vương Hạo đã trải qua. Ý tứ của Vương Hạo rất rõ ràng, tất cả mọi người chỉ mới quen biết, sao có thể bộc bạch hết được? Huống hồ, những loại tin tức đó, không trả một cái giá nào mà muốn biết được sao? Thật ra, dù Vương Hạo có nói cũng vô ích, đối phương cũng không cách nào làm theo được, dù sao giữa trời đất những Linh Vật nghịch thiên tự sinh đều có giới hạn, cơ duyên đã vào tay Vương Hạo, bọn họ có đi nữa cũng không thu hoạch được gì! Bọn họ làm vậy, chỉ là muốn mượn câu chuyện đó để kết giao với Vương Hạo mà thôi! Vì bọn họ ý thức được một vấn đề, hôm nay Vương Hạo một đánh hai vẫn có thể thắng, vậy ít nhất trong cấp độ Luyện Hư này hắn là vô địch, ngay cả khi đối mặt với cao thủ Luyện Hư hậu kỳ chỉ e cũng không quá thất thế! Một vị cường giả đỉnh cao như vậy, ai dám khinh thường? Trong lúc ăn uống linh đình, Lam Phong uống nhiều vài chén rượu, mặt đỏ lên đi tới trước mặt Vương Hạo, hắn đã mất quá nhiều, không muốn mất thêm nữa. Mặt mũi trước lợi ích, không đáng một xu! “Vương đạo hữu, chúng ta xem như không đánh không quen biết, mời uống một chén rượu mừng!” Vương Hạo nâng chén lên uống, cười nói: “Chúc mừng Lam đạo hữu và Phan tiên tử đại hôn, hi vọng hai người vợ chồng có thể cầm sắt hòa minh, trên con đường tu đạo càng tiến xa hơn!” “Đa tạ đạo hữu cát ngôn, Lam mỗ thật ra muốn hỏi một câu, đạo hữu vừa nói có thể chữa trị pháp khí……” Không có hàn huyên quá nhiều, Lam Phong đi thẳng vào vấn đề. “Món chùy đen của đạo hữu tuy đã vỡ vụn, nhưng loại bảo vật nặng như thế này khá đơn giản, đúc lại không quá khó, chỉ có điều có thể cần một chút vật liệu!” Lời hứa trước đó của Vương Hạo không phải nhắm vào thủy tinh bảo châu, vật kia vào tay hắn, đương nhiên không có khả năng trả lại, việc chữa trị cây chùy đen kia không khó như trong tưởng tượng, nhưng cũng không thể miễn phí được. “Trong tay Lam mỗ có hai khối vạn quân thạch, không biết có dùng được không?” Vẻ mặt Lam Phong có chút đau đớn, một khối vạn quân thạch đã có thể làm chủ tài chế tạo một kiện thông thiên Linh Bảo, hắn đưa ra hai khối, xem như đưa cho Vương Hạo một ít lợi ích. Không còn cách nào, Luyện Khí Sư quá ít, Cao Giai Luyện Khí Sư càng ít, bỏ lỡ lần này, hắn không biết còn bao nhiêu năm nữa mới có thể tìm được một pháp khí hợp tay! “Chủ tài thì đủ, nhưng vạn quân thạch dễ vỡ, còn cần một số vật liệu có độ bền cao để liên kết, nếu không cảnh tượng pháp khí vỡ vụn hôm nay, sau này có thể sẽ tái diễn!” Vương Hạo nhíu mày nói, ra vẻ như đang cân nhắc cho đối phương! Vết thương bị xát muối, Lam Phong cũng không dám nổi giận, nghĩ nghĩ, lại lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một hộp gỗ, mở ra, bên trong là hai bó sợi tơ màu vàng nhạt. “Đây là vỏ cây đã qua xử lý, được bóc từ một cây cổ thụ Lục Giai, tên là Huyền Hoàng, Vương đạo hữu thấy dùng vật này dung nhập như thế nào?” Vương Hạo lúc này mới hài lòng gật đầu: “Không tệ, có vật này kết nối, nhất định có thể chế tạo ra pháp khí tốt hơn trước, đạo hữu hãy cứ đợi tin tốt nhé, nhiều thì mười năm, ít thì năm năm, Vương mỗ nhất định có thể giúp đạo hữu sửa lại thành công!” Vương Hạo cố ý kéo dài thời gian ra một chút, cũng không khoa trương, Luyện Khí Sư bình thường không có thần thông nhất tâm đa dụng của hắn, luyện chế thông thiên Linh Bảo đều phải tính bằng thời gian mười năm trở lên. Lam Phong không chút nghi ngờ, gật đầu đồng ý, rất nhanh đã lui xuống, hắn cùng Vương Hạo cũng không có nhiều lời để nói, nói chuyện quá lâu khó tránh khỏi bị người cho là đồ hèn nhát, nịnh bợ! Tiệc rượu kéo dài gần một đêm, đến sáng sớm, tất cả mọi người cáo từ rời đi, toàn bộ Hoa Dương sơn lại trở nên vắng vẻ! Lam Phong thậm chí không thu hồi các bố trí trên núi, chỉ mang đi những bảo vật chủ yếu cùng các đệ tử, sau đó rời khỏi nơi này, những thứ còn lại đều bỏ lại, bao gồm những đồ trang trí đầy trời hôm qua, đừng nhìn những vật nhỏ đó, cũng là pháp bảo cấp bậc, đủ có mấy trăm kiện, có giá trị không nhỏ. Người nhà Vương Gia tập trung ở đỉnh núi chính, Vương Hạo nhìn Hoa Dương sơn đã đại biến dạng, im lặng lắc đầu, “Những thứ không thuộc về Vương gia chúng ta đều phải thu hồi, sau này hãy dùng tâm kinh doanh nơi này!” “Vâng, Lão Tổ!” Mọi người trong Vương gia cùng đồng thanh đáp. Vương Hạo lần này quyết định kinh doanh lâu dài ở Hoa Dương Sơn, coi như đi ra ngoài cũng chỉ một mình hắn, hoặc một hai vị tu sĩ Luyện Hư, gia tộc ít nhất phải để lại hai vị tu sĩ Luyện Hư trấn thủ. “Trước mắt phát triển ngàn năm, ngàn năm sau, hy vọng Vương gia có thể giống như Hạ Giới, có được hàng triệu tộc nhân!” Tộc nhân là tất cả nền tảng, không có người căn bản không thể nói đến việc phát triển. Linh Giới rốt cuộc khác với Hạ Giới, điều kiện ở đây quá tốt, khiến những tộc nhân có tư chất không tốt cũng có thể thấy được hi vọng tấn thăng thành Cao Giai tu sĩ, cho nên rất khó có loại người cam tâm tình nguyện trở thành máy móc sản xuất, tộc nhân sinh sôi nảy nở tốc độ rõ ràng không bằng ở Hạ Giới! “Phu quân, chỉ cần có chúng ta ở đây, gia tộc nhất định sẽ ngày càng tốt đẹp,” Quý Tiểu Đường cười mỉm nói, bọn họ ở Thiên Lan điều kiện còn khó khăn hơn ở đây rất nhiều, gia tộc vẫn không phải đã phát triển tốt hay sao? So với Thiên Lan giới, tình huống bây giờ của bọn họ tốt hơn nhiều, ít nhất xung quanh Hoa Dương Sơn không có quá nhiều kẻ địch bên ngoài, Dị Tộc phát động đại chiến phải tính bằng vạn năm, các loại đại chiến thật sự diễn ra, Vương gia có lẽ sớm đã trưởng thành thành quái vật khổng lồ rồi! “Đúng vậy phu quân, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, gia tộc nhất định sẽ ngày càng tốt hơn!” Sở Tầm cũng tỏ ra lạc quan, bây giờ đã ổn định chỗ ở, so với trước đây phiêu bạt thì phát triển nhanh hơn nhiều! Điều duy nhất có thể tiếc nuối chính là điều kiện Linh Mạch của Hoa Dương Sơn thật sự không bằng Thanh Ngưu Đảo mà bọn họ chiếm giữ trước đây, nhưng được cái này phải mất cái khác, Thanh Ngưu Đảo tuy tốt nhưng bốn bề sói đói, Vương Hạo cũng không có cách nào ứng phó, hắn không thể chuyện gì cũng không dám, hàng ngày đề phòng những điều đó.