"Ừm, vi phu cũng tin tưởng như thế, đã vậy thì mỗi người đi làm việc của mình đi, Gia Tộc có rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, vẫn cần mấy vị phu nhân lo liệu, ngoài ra, chuyện thông gia của Lục Gia và Vệ Gia cũng cần phải mưu tính cẩn thận, Lục Gia có thể sẽ chuyển đến đây, cần phải để cho bọn họ có đủ không gian phát triển. Lục Gia chịu quy thuận, chúng ta cũng không cần keo kiệt, mà phải dựng họ làm bia ngắm, để thu hút thêm nhiều tán tu hoặc thế lực nhỏ có bản lĩnh, đến cư ngụ tại Hoa Dương sơn và khu vực lân cận!" Vương Hạo gật đầu tán thành, đồng thời nói ra dự định tiếp theo! Một đại tộc muốn phát triển, không chỉ cần tự thân cường đại, mà còn cần có các thế lực phụ thuộc hùng mạnh. Hoa Dương sơn và vùng phụ cận trong phạm vi mười vạn dặm, còn có một vài khu vực bỏ hoang trong vòng trăm vạn dặm, có một số tiểu linh mạch rải rác, hoàn toàn có thể dung nạp hàng triệu tu sĩ sinh tồn! Có thể chứa được hơn mười gia tộc Hóa Thần hoặc tông môn. Những thế lực phụ thuộc này có thể giúp Vương Gia thu thập tài nguyên, cũng có thể làm bình phong bên ngoài cho Vương Gia, việc làm ăn của Vương Gia cũng cần những người này chiếu cố, nhiều người thì có thể nói đến sự phồn vinh, tuyển nhận một vài gia tộc phụ thuộc vẫn rất cần thiết! Trước đây nơi này sở dĩ không có thế lực nhỏ tồn tại, chủ yếu là do môi trường khắc nghiệt, và vì nơi này thiếu một thế lực lớn để thiết lập trật tự! Vương Gia bây giờ hoàn toàn có thể làm được điều này, Vương Gia có bốn Luyện Hư, ngăn cản Âm Sát Thâm Uyên bộc phát quy mô nhỏ không thành vấn đề, có thể che gió che mưa cho các thế lực nhỏ, cũng có đủ tư cách để định ra các quy tắc trật tự ở đây.

Khi mọi người tản đi, mỗi người đi làm việc của mình, Vương Hạo liền trở lại động phủ trên đỉnh núi quen thuộc. Mặc dù đồ trang trí bên trong đã thay đổi một chút, nhưng bố cục vẫn như trước! Vương Hạo phẩy tay dọn dẹp dấu vết mà Lam Phong bọn người để lại, tự tay bố trí cấm chế mới, rồi mở đường rút vào mật thất dưới lòng đất! Hắn thả phân thân Vương Chí ra trước, tu vi của Vương Chí đã đạt tới Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong, chỉ còn cách Hóa Thần trung kỳ một bước! Tu vi càng cao thì tiến triển càng chậm, Vương Hạo dự định chờ thêm một thời gian, thực lực Hóa Thần sơ kỳ cũng không thể đảm bảo là vô địch tại Thiên Lan và Quang Uyên được! Kết hợp các phương pháp mà Linh Lan đưa cho, sau khi cân nhắc kỹ càng, Vương Hạo vẫn có ý định để phân hồn Hạ Giới. Phân hồn là không có thân thể, chỉ có một đạo linh hồn, nói cách khác, Vương Chí chỉ có linh hồn có thể Hạ Giới, thân thể thì không thể đi xuống được. Sau khi phân hồn đến Thiên Lan, muốn đoạt xá trước rồi mới tiện làm việc của mình. Dù đoạt xá thành công hay không, thực lực của hắn đều sẽ hơi suy giảm, nhất định phải đảm bảo tu vi ban đầu tương đối cao, để có khả năng áp đảo cả một vùng ở Thiên Lan giới! Điểm này rất cần thiết. Lần này Vương Hạo Hạ Giới, không chỉ dự định mang cho gia tộc một số công pháp Thần Thông đỉnh cấp, mà còn phải nghĩ cách giúp Thiên Lan xây dựng lại thông đạo Phi Thăng, sau đó để tộc nhân mang theo tài nguyên đặc thù của Thiên Lan Phi Thăng! Cái ao Vĩnh Sinh Chi Thủy kia hắn đã nhớ thương từ lâu, đừng nói là lấy hết, mà chỉ cần một phần mười thôi cũng đủ để hắn luyện pháp Tướng đến mức toàn thân ngưng thực rồi! Thân thể của Vương Chí cũng sẽ không lãng phí, thân thể này có phương pháp luyện chế đặc thù, phân hồn đang ở trong đó bất cứ lúc nào cũng có thể rút ra, Vương Hạo chỉ cần thả một đạo phân hồn mới vào là được, cũng không lãng phí! Nói cho cùng, thân thể này chỉ là một cái vật chứa, tu vi của nó đều dựa vào cường độ của phân hồn mà thôi! Xem xét tình trạng của Vương Chí xong, Vương Hạo để hắn tự mình tu luyện, còn mình thì đi vào một gian phòng bế quan khác, ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện! Liên tục bận rộn nhiều năm, hắn cũng nên tĩnh tâm tu hành một thời gian! Chuyện của gia tộc đã có Quý Tiểu Đường và các con của hắn sắp xếp, không cần lo lắng đến. Thời gian thoi đưa, năm mươi năm trôi qua rất nhanh!

Một ngày nọ, đại môn phòng bế quan trên đỉnh Hoa Dương sơn đột nhiên mở ra, Vương Hạo bước ra, khí tức mạnh hơn trước rất nhiều! Bất quá vẫn chưa tới Luyện Hư hậu kỳ, Vương Hạo còn kém xa lắm, không phải cứ bế quan mấy chục năm là có thể đột phá được, cũng cần có một chút thời cơ! Lần này hắn chủ yếu là khôi phục những ám thương đã lưu lại từ Nam Ly Vực, đồng thời mượn thu hoạch từ mấy trận đại chiến, để củng cố và tăng tiến tu vi! Giờ phút này hắn đang ở trạng thái tốt nhất, dự định thi pháp Hạ Giới, việc phân hồn Hạ Giới cũng mang lại áp lực rất lớn cho bản thể hắn! Vương Hạo lấy ra một cái linh bàn truyền tin màu trắng, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng nói của Vương Vụ Thanh liền vang lên: "Phụ thân, người xuất quan rồi ạ?" "Ừm, mọi việc trong tộc đều ổn cả chứ? Chuyện mà ta dặn ngươi làm thế nào rồi?" Vương Hạo mở miệng hỏi! "Trong tộc mọi việc đều ổn, bây giờ nhân khẩu của gia tộc đã tăng gấp đôi, sắp phá vạn, chuyện mà người an bài ta cũng làm xong rồi, ta đến đây để báo cáo với người!" Sau khi Vương Gia ổn định, một lượng lớn tộc nhân kết hôn sinh con, nhân khẩu tăng lên đột biến, thậm chí có không ít "đời thứ hai" đã có con cái rồi! Chủ yếu là những năm phiêu bạt cùng Vương Hạo quá khổ, một số tộc nhân tương đương với bị cưỡng ép cấm dục, phần lớn đều khó mà chịu đựng được, bây giờ xem như là sự tăng trưởng mang tính trả thù! Về phần những chuyện mà Vương Hạo phân phó, là một số thứ cần thiết cho việc Hạ Giới, một số vật liệu cần phải sưu tập, còn có các điển tịch công pháp, trong tay hắn có rất nhiều, nhưng phần lớn đều không thích hợp cho tộc nhân ở Hạ Giới tu luyện, cần phải chọn lọc, đồng thời tăng cường việc thu thập! Ngoài ra, còn có danh mục các loại tài nguyên, Hạ Giới có những thứ mà Linh Giới cũng thường có, nhưng cũng có những thứ đặc thù, Linh Giới thì hiếm, mà ở Hạ Giới thì không ai quan tâm, chỉnh lý tốt những thứ này, sau này có thể để tộc nhân Vương Gia khi Phi Thăng chú trọng mang theo những vật tư này, lợi ích sẽ là lớn nhất! Không lâu sau, Vương Vụ Thanh xuất hiện trước mặt Vương Hạo, tu vi của Vương Vụ Thanh tiến triển rất nhanh, bây giờ đã là Hóa Thần trung kỳ, hắn mới hơn hai trăm tuổi mà thôi, tốc độ này đã khá nhanh rồi! "Phụ thân, đây là những thứ mà người dặn dò, ngoài ra, hài nhi còn sưu tầm được một vài phương pháp bố trí Trận pháp truyền tin, những tài liệu cần thiết ở Hạ Giới hẳn là có thể tìm được, nếu bố trí thành công, biết đâu có thể trực tiếp liên lạc với Linh Giới, ngoài ra còn có một số điển tịch công pháp nữa ạ!" Vương Vụ Thanh liên tục lấy ra một đống đồ vật, theo thứ tự giới thiệu với Vương Hạo, các điển tịch công pháp đã được sắp xếp trong một ngọc giản! Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, Thần Thức quét qua, ghi nhớ nội dung bên trong! "Phụ thân, hai vị sư tỷ rủ nhau đi du lịch, nói là sau khi trở về sẽ chuẩn bị công việc đột phá Luyện Hư!" Vương Vụ Thanh nói là Hà Hồng San và Tống Tâm Nhị! Hà Hồng San Phi Thăng được sớm, tu vi cũng tiến triển nhanh, đã sớm đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, nhưng nàng đã thử bế quan hai lần, đều cảm thấy không phải là thời cơ tốt nhất để đột phá, thế nên mới nghĩ đến việc học sư phụ của mình, đi du lịch một chuyến, để giúp ích cho việc đột phá Luyện Hư! Tống Tâm Nhị thì tu vi kém hơn một chút, có lẽ là muốn đi cùng Hà Hồng San cho vui, hoặc cũng có thể chỉ đơn thuần là thích chơi! Vương Hạo cũng không lo lắng lắm, Hà Hồng San là do một tay hắn nuôi dưỡng, trước đây tính tình có chút nóng nảy, sau này thì càng ngày càng trầm ổn, làm việc rất có chừng mực! "Được, vi phụ biết rồi, con đi làm việc của mình đi, vi phụ sắp xếp lại mấy tài nguyên này!" Vương Hạo phẩy tay, để Vương Vụ Thanh đi xuống!