Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm cùng nhau đến, hai người trở thành tu sĩ Luyện Hư không lâu, nhưng cũng không tính là ngắn, tu vi đã vững chắc, có nhiều thời gian hơn để chiếu cố Gia Tộc. Đến cấp độ Luyện Hư này, tu vi tiến triển phải tính bằng trăm năm, ngàn năm, không thể nóng vội, có đôi khi cần cơ duyên, cần cảm ngộ, nói trắng ra là chính là tìm vận may, có người muốn cả đời bị kẹt ở Luyện Hư sơ kỳ! Tuy nhiên trong nông trường của Vương Hạo còn có Sa Lương tham gia vào loại kỳ vật t·h·i·ê·n địa này, sau khi tất cả thành thục, có thể cho hai người sử dụng, nhanh c·h·óng tăng cao tu vi, điều kiện tiên quyết là các nàng nhất định phải đ·á·n·h căn cơ thật kiên cố, nếu không pháp lực phù phiếm thì đối với các nàng cũng chẳng phải chuyện tốt!

"Tiểu Đường, Tầm nhi, ta chuẩn bị thi triển phương p·h·áp Hạ Giới, để một đạo phân hồn đi xuống xem sao, trong lúc thi p·h·áp, mọi việc của Gia Tộc vẫn như cũ, nhưng không được để người khác đến gần chủ phong nơi này!" Vương Hạo nghiêm túc dặn dò, nếu có người quấy rầy, quá trình t·h·i p·h·áp sẽ bị gián đoạn, có thể thất bại, cũng có thể khiến phân hồn không cách nào trở về!

"Phu quân, chàng yên tâm làm đi, thiếp sẽ tự mình trấn thủ bên ngoài, hộ p·h·áp cho chàng, Gia Tộc bên kia sẽ để muội muội trông coi." Quý Tiểu Đường gật đầu đáp ứng, bây giờ Vương Gia đang trong thời kỳ tương đối hòa bình, cơ bản không ai đến q·uấy r·ối!

"À phải rồi phu quân, trước đó Trần đạo hữu có gửi tin đến mấy ngày nay, nói là hẹn chàng gặp mặt, muốn cùng chàng làm một giao dịch." Sở Tầm đột nhiên nhớ ra, nói.

"Trần Nghiên Nhi? Nàng có chuyện gì?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi, sau khi trở về Phi Tiên thành, Trần Nghiên Nhi liền mỗi người một ngả, trở về Trần Gia, tòa cổ trận đàn kia cũng bị nàng mang đi, theo nàng nói thì bên trong có tin tức về Huyền t·h·i·ê·n chi bảo, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, Vương Hạo vẫn không thể mở ra. Trong lúc hắn phiêu bạt, Trần Nghiên Nhi cũng coi như tận tâm tận lực, thứ đó đối với mình không có tác dụng gì, Vương Hạo liền đem trận đàn cho nàng, chỉ nói nếu có tiến triển, hi vọng nàng có thể tuân thủ lời hứa, đem tin tức cho mình biết! Bây giờ cũng đã qua năm mươi năm, Trần Gia cũng không phải là tiểu tộc, không chừng thật sự có tiến triển gì! Nhưng Vương Hạo cũng không muốn tạm thời thay đổi kế hoạch, lúc này nói: "Vi phu Hạ Giới có thể cần thời gian mấy chục năm, các ngươi nói với nàng, hẹn nàng hai mươi năm sau, gặp nhau tại Phi Tiên thành, hoặc là bảo nàng đến Hoa Dương sơn một chuyến."

"À đúng rồi, ấu vi, ấu sở các nàng thế nào? Bế quan đã nhiều năm như vậy, vẫn chưa có tiến triển gì à?" Vương Hạo hỏi đến chuyện của hai vị đạo lữ khác, tu vi của Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở cũng không sai biệt lắm, trăm năm trước đã là Hóa Thần hậu kỳ, một mực chuẩn bị xung kích Luyện Hư! Nhưng tình huống của hai nàng cũng giống như Hà Hồng San, có thể là do tu vi tiến triển quá nhanh, căn cơ không vững chắc, nên chậm chạp không thể chính thức xung kích!

"Hai vị muội muội tư chất không tệ, nhưng vẫn cần một thời gian nữa để rèn luyện pháp lực và thân thể, có lẽ Vương Học Kỳ bên kia sẽ thành c·ô·ng trước một bước!" Quý Tiểu Đường cười nói, Vương Học Kỳ cũng giống như Vương Hạo, là Tiên t·h·i·ê·n Ngũ Linh căn, một đường đều mô phỏng theo Vương Hạo, đi rất vững chắc, đồng thời cậu ta cũng không thiếu lịch luyện, trong Vương Gia những công việc khổ cực, nặng nhọc nhất đều do cậu làm, các phương diện đều không có nhược điểm gì.

"Học Kỳ là mầm mống tốt, nhưng nếu cứ mô phỏng, có thể sẽ mất đi chính mình, điểm này vẫn phải dựa vào cậu ấy tự mình lĩnh ngộ," trong lòng Vương Hạo có chút lo lắng, nhưng lại lắc đầu, xua đi những ý nghĩ này. Chỉ dựa vào mô phỏng, Vương Học Kỳ không thể đi sau vượt trước, trong số nhiều tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia mà nổi trội, giành được suất Phi Thăng thứ hai! Cậu ta vẫn có chỗ đ·ộ·c đáo của riêng mình!

"Các ngươi còn có gì cần dặn dò nữa không?" Cuối cùng, Vương Hạo nhìn về phía hai vị đạo lữ. Hai người đều lắc đầu, Sở Tầm xuất thân từ một trấn nhỏ của phàm nhân, thân tộc của nàng sớm đã tọa hóa, người quan trọng nhất là nhi tử Vương Vụ Thành cũng đã Phi Thăng, ngoài ra cũng không có gì đáng lo. Quý Tiểu Đường thì vẫn còn thân tộc, nàng đã làm cho thân tộc mình rất nhiều rồi, trước khi nàng Phi Thăng, Quý Gia đã xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, không cần nàng phải lo lắng thêm nữa!

"Phu quân nếu có cách, vẫn nên cố gắng đưa phụ thân và đám Vương Vụ Khói đến thì tốt nhất, bọn họ vì Gia Tộc vất vả cả đời rồi, cũng nên nghĩ cho mình."

"Ta lần này Hạ Giới có một trong những mục đích quan trọng là để giúp t·h·i·ê·n Lan giới xây dựng lại thông đạo Phi Thăng, Vương Gia chúng ta xem như là người sáng lập, đương nhiên sẽ được ưu tiên sử dụng trước, phụ thân, vụ t·h·u·ố·c và đám Vương Văn Tiên đều có cơ hội Phi Thăng lên Linh giới." Vương Hạo gật đầu đáp: "Đúng rồi, phu nhân chú ý đến đưa tin trận, nếu mọi chuyện thuận lợi, ta sẽ xây dựng trước một đại trận đưa tin siêu xa, để liên lạc với các nàng!"

"Được, chúng thiếp chờ đến ngày phu quân thành c·ô·ng." Hai nàng cùng gật đầu.

"Tốt, ta chuẩn bị t·h·i p·h·áp, các nàng ra ngoài đi, nhớ kỹ, tuyệt đối không được để ai quấy rầy ta, nếu như gặp phải chuyện đại sự không thuộc phạm vi khả năng của ta, cũng phải thông báo trước bằng Truyền Âm Phù, nhớ là không được v·a c·h·ạ·m vào c·ấ·m chế!" Vương Hạo dặn dò, vẻ mặt nghiêm túc!

Đợi các nàng đi rồi, Vương Hạo đi vào một m·ậ·t thất, nhìn Vương Chí đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khẽ gật đầu. Vương Chí cũng gật đầu đáp lại, ngay sau đó, ánh mắt hắn trở nên ngây dại, một luồng sáng tản ra nhân uân chi khí từ trên người hắn bay ra!

Vương Hạo thu lại luồng sáng, đi vào một tầng hầm rộng lớn! Hắn bảo Vương Văn canh giữ ở bên ngoài, coi như là một phòng tuyến cuối cùng, mọi việc đều phải cẩn t·h·ậ·n thì hơn. Khoanh chân ngồi xuống, Vương Hạo lấy ra một p·h·áp khí có bảy ngọn đèn, ngón tay điểm nhẹ, ngọn nến bùng cháy, tỏa ra ánh sáng màu lam huyền ảo! Đây là dưỡng hồn đèn, bên trong ẩn chứa hồn lực có thể giúp phân hồn hấp thụ, dùng để đối phó với tiêu hao tiếp theo!

Vài ngày sau, khi dưỡng hồn đèn sắp tắt, Vương Hạo mở mắt ra, bấm pháp quyết, từng đạo p·h·áp quyết bắn ra, toàn bộ tầng hầm đều sáng lên ánh sáng c·ấ·m chế, một tòa đại trận hiện ra! Vương Hạo lẩm bẩm, từng câu chú ngữ huyền ảo theo miệng hắn bay ra, hai tay linh quang không ngừng, ấn quyết liên tục thay đổi! Sau một thời gian uống cạn chung trà, Vương Hạo bỗng nhiên dừng lại mọi động tác, phân hồn bay về phía giữa pháp trận, nơi đó có một khối p·h·á giới thạch, giờ phút này đã được bao bọc bởi vô số phù văn cấm chế! Phân hồn nhanh chóng hòa vào p·h·á giới thạch, Vương Hạo tiếp tục t·h·i p·h·áp, chồng lên tầng tầng bảo hộ bên ngoài p·h·á giới thạch, tổng cộng hơn mười tầng!

Mọi thứ đã sẵn sàng, ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, khí chất tăng lên, phía sau hiện lên một vầng hào quang chói mắt, một Cự Nhân ngũ sắc từ trong hào quang xuất hiện, đỉnh t·h·i·ê·n lập địa. Hư Không rung động xuy xuy, dường như không chịu n·ổi! Cự Nhân t·r·ố·ng rỗng hai mắt không có bất kỳ biểu lộ nào, giơ tay trái lên, hung hăng đ·á·n·h vào Hư Không. Sau một tiếng động rợn người, Hư Không vặn vẹo biến hình, tạo thành một lỗ hổng lớn!

Cùng lúc đó, linh quang trận p·h·áp bừng lên, p·h·á giới thạch bao bọc phân hồn cực tốc bay về phía Hư Không, rất nhanh biến m·ấ·t vào trong đó! Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, không dám chủ quan, trong khi cùng phân hồn khai thông! Một lát sau, thần sắc Vương Hạo khựng lại, phân hồn đã vượt qua giai đoạn nguy hiểm nhất, tuy nhiên liệu có an toàn đến t·h·i·ê·n Lan giới hay không, vẫn còn chưa rõ! Hắn khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, tr·ê·n thân hiện lên một tầng hào quang!