Tại một trang viên yên tĩnh trên Hoa Dương sơn, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành đang ngồi trong một Thạch Đình, hai tỷ đệ vừa thưởng trà vừa trò chuyện.

Tình cảm của hai tỷ đệ tốt nhất, hồi còn bé, Vương Vụ Tình luôn chăm sóc Vương Vụ Thành, nàng giỏi nhất về Khôi Lỗi thuật, trong nhẫn trữ vật của Vương Vụ Thành chứa đầy Khôi Lỗi thú, đến mức gần như không còn chỗ trống.

Mấy vị đệ đệ muội muội ở Linh giới có tuổi tác chênh lệch quá lớn với họ, ngoại trừ Vương Vụ Thanh, ngày thường đều ít khi gặp mặt, cũng không có gì để trò chuyện cùng nhau.

“Tỷ tỷ, không ngờ Vương Học Kỳ lại tiến trước chúng ta một bước, hắn vốn là Ngũ Linh căn, ở Thiên Lan coi như là Linh Căn kém nhất!” Vương Vụ Thành rất cảm khái, việc Phi Thăng bị đứa cháu này giành trước một bước, giờ bọn họ mới là Hóa Thần trung kỳ, đối phương đã đang trùng kích Luyện Hư, điều này khiến hai người rất mất mặt!

“Học Kỳ là người giống phụ thân nhất, phụ thân cũng chiếu cố hắn nhiều hơn, mấu chốt vẫn là bản thân hắn cố gắng, không làm phụ lòng kỳ vọng của phụ thân, hơn nữa ngươi cũng không cần vội, tuổi của ngươi vốn nhỏ hơn Học Kỳ một chút, sự chăm sóc của phụ thân đối với ngươi không thể kém hơn người ngoài được!”

Vương Vụ Tình khuyên giải, Linh Căn của Vương Vụ Thành không tệ, Vương Vụ Tình thì kém hơn một chút, nếu không có Vương Hạo nâng đỡ, nàng ở Thiên Lan nhiều nhất cũng chỉ tu luyện đến Trúc Cơ kỳ.

Có được tu vi như hôm nay, nàng đã rất thỏa mãn rồi!

Bất quá khi đến Linh giới, bước vào giai đoạn Hóa Thần, thiên phú dù vẫn quan trọng nhưng đã không còn mang tính quyết định nữa, mấu chốt vẫn phải xem người có nỗ lực và kỳ ngộ hay không, gặp được người có vận may lớn, thiên tư dù có kém một chút cũng có hi vọng trở thành tu sĩ Luyện Hư!

Vương Vụ Thành gật gật đầu, “Ta đương nhiên biết, ta cũng không ghen tị với Học Kỳ, chỉ là có chút cảm khái thôi, tỷ, có phải Tiên thiên Ngũ Linh căn dễ thành công hơn không? Tỷ xem khi chúng ta xung kích Luyện Hư, không phải muốn bổ sung Linh Căn sao, mà người có Thiên Linh Căn thì cần bổ sung bốn loại Linh Căn, độ khó rất lớn!”

Vương Vụ Tình nhìn Vương Vụ Thành, thở dài lắc đầu, “Thành đệ, gia tộc Vương gia chúng ta có mấy trăm vạn tộc nhân, tộc nhân Ngũ Linh căn ít nhất chiếm một nửa, bao nhiêu năm như vậy, chẳng phải chỉ có phụ thân và Học Kỳ thành công? Việc thành công hay không không phải do Linh Căn quyết định, mẫu thân là song Linh Căn, bây giờ cũng là tu sĩ Luyện Hư, nhị nương nàng là Thiên Linh Căn, việc tấn thăng thường có chút hung hiểm, nhưng rồi cũng thành công đấy thôi.

Trong Phi Tiên thành có hàng trăm tu sĩ Luyện Hư, chẳng lẽ đều là Tiên thiên Ngũ Linh căn hoặc Thiên Linh Căn hết sao? Không phải như vậy mà.”

Vương Vụ Thành nhất thời không nói nên lời, suy nghĩ kỹ lại, quả thật là như thế, Linh Căn không phải điều kiện mang tính quyết định, “hai vị di nương cũng đang xung kích Luyện Hư kỳ, hình như một người là Băng Linh Căn, một người là Thiên Linh Căn, không biết kết quả sẽ ra sao!”

“Nhất định sẽ thành công thôi, thêm cả Học Kỳ nữa, gia tộc Vương Gia chúng ta chẳng bao lâu nữa sẽ có bảy vị tu sĩ Luyện Hư, ở Phi Tiên thành cũng chỉ kém những thế lực Hợp Thể kia thôi!”

Vương Vụ Tình véo Vương Vụ Thành một cái, may là nơi này không có người ngoài, nếu không để cho mấy hậu nhân của các di nương nghe được, lại thêm sóng gió mất thôi, gia tộc lớn, tự nhiên tồn tại nhiều phe phái khác nhau, điều này không thể tránh khỏi, hiện giờ đã có ba phe khá lớn là phe bản địa, phe Phi Thăng và phe trung lập, còn có mấy mầm non này giữa các nàng cũng dễ dàng hình thành phe phái!

Nói chung, phe Phi Thăng tương đối yếu thế, chủ yếu là do nhân số quá ít, Vương Vụ Tình sau khi đến Linh giới thì không tái giá, không có con, Vương Vụ Thành cũng tái giá tìm một vị đạo lữ, sinh một đứa con gái, tính thêm Vương Học Kỳ nhất mạch thì nhân số cũng kém xa phe bản địa lấy hậu nhân của Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở làm chủ.

Phe trung lập là nhất mạch của Vương Vụ Thanh, mạch của bọn họ luôn tự cho mình là đích mạch, đương nhiên sẽ không thiên vị bất kỳ ai, Vương Vụ Thanh thực sự được bồi dưỡng làm gia chủ, tuyệt sẽ không phạm phải sai lầm kiểu này!

Vương Vụ Thành đang định nói gì thì bên hông bỗng truyền đến một hồi âm thanh chói tai, hắn lấy ra một tấm truyền tin phù lấp lánh từ bên hông, đánh vào một đạo pháp quyết, một giọng nói bình tĩnh vang lên.

“Tam ca, đại tỷ có ở bên ngươi không?”

Giọng nói này là của Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Thành có chút kinh ngạc, trả lời: “Ừm, ta với đại tỷ đang nói chuyện, sao vậy, Tứ đệ có chuyện gì à?”

“Theo báo cáo của tộc nhân Phi Tiên thành, Tiếp Dẫn Đài vừa đón ba vị tộc nhân Vương gia Phi Thăng, ta nghĩ các ngươi quen thuộc tộc nhân ở Hạ Giới, chi bằng các ngươi đi đón một chuyến thì tốt hơn!”

“Tộc nhân Phi Thăng? Là ai vậy, ngươi hỏi chưa?” Vương Vụ Thành đột nhiên kích động!

Hắn bấm ngón tay tính toán thời gian, bọn họ Phi Thăng đã hơn trăm năm, Hạ Giới hẳn là có một nhóm tộc nhân Phi Thăng rồi, chỉ là không biết lần này đến lượt ai!

Lần trước bởi vì Vương gia trở mặt với các thế lực khác, toàn bộ người Phi Thăng đều là người của Vương gia, hơn nữa đều có quan hệ chặt chẽ với Vương Hạo, lần này có lẽ là muốn xoa dịu các thế lực đó nên Vương gia chỉ có ba người Phi Thăng.

Cũng phải có củ cà rốt thì mới cho roi chứ, nếu không các thế lực khác không thấy hy vọng gì, sớm muộn cũng sẽ liên hợp lại phản kháng Vương gia thôi!

“Ta cũng vừa mới nhận được tin, tổ phụ ở trong đó, hai người kia, một người tên là Vương Đạo Ninh, một người tên là Vương Dao.”

“Thì ra là Đạo Ninh tổ cô nãi nãi và Dao Dao à, hai người bọn họ quả thực cũng nên Phi Thăng rồi!”

Vương Vụ Thành bừng tỉnh hiểu ra, việc cạnh tranh suất Phi Thăng của tu sĩ Vương gia vẫn tương đối tàn khốc, nhưng không chỉ dựa vào thực lực, còn phải xem công lao và công đức mà tổ tông đã tích lũy được!

Vương Diên Chiêu thì không cần phải nói, coi như là phụ thân của Vương Hạo, dù ông không có chút công lao nào, chiếm một suất thì người ngoài cũng không nói gì được, dù sao nếu không có Vương Hạo thì cũng không có Vương gia ngày nay!

Còn Vương Đạo Ninh thì là người được hưởng ân trạch của Lão Tổ Vương Quang An, nếu không với tư chất và biểu hiện của nàng thì không cách nào giành được suất Phi Thăng!

Vương Dao có tên đầy đủ là Vương Bản Dao, là tu sĩ Thiên Linh Căn đầu tiên của Vương Gia, tu hành chắc chắn phi thường, mẫu thân nàng là Mộ Dung Tĩnh Tâm cũng rất bất phàm, được gia tộc chọn ra vì có cống hiến lớn, cũng có địa vị cao trong Vương gia, chiếm được một suất Phi Thăng cũng không khiến ai dị nghị!

“Thành đệ, tổ phụ đến, chúng ta mau chóng đến Phi Tiên thành nghênh đón họ thôi!”

Vương Vụ Tình mặt đầy vui sướng, mỗi một tu sĩ Phi Thăng đều đáng quý vô cùng, lần này lại có thêm ba tu sĩ Phi Thăng, tương lai của Vương gia càng được đảm bảo!

“À đúng, chúng ta mau chóng đến Phi Tiên thành, ừm, đa tạ Tứ đệ đã báo tin cho chúng ta, việc này cứ giao cho ta và đại tỷ xử lý đi!”

Vương Vụ Thành nói một câu rồi ngắt liên lạc với Vương Vụ Thanh.

Rồi quay sang nói: “Đại tỷ, có nên báo cho mẫu thân không?”

“Mẫu thân đang hộ pháp cho phụ thân, dù biết cũng không đi được, chúng ta tự đi thôi, chờ đón được tổ phụ, cũng coi như cho phụ thân bọn họ một bất ngờ!”

Việc của Vương Hạo ở Hạ Giới chỉ có các tu sĩ cốt cán của Vương gia biết, hai người họ cũng là người biết chuyện, lúc này lại không muốn làm phiền Quý Tiểu Đường và Sở Tầm.

Mấy ngày sau, hai tỷ đệ đến Phi Tiên thành.

Hiện giờ Vương gia cũng có một cửa hàng riêng ở Phi Tiên thành, tiền thuê không ít nhưng xem như là mặt mũi của một thế lực tầm trung, dù đắt cũng phải thuê, cũng thuận tiện cho Vương gia bán ra các loại Linh Vật, kỳ thực chỉ mất mấy năm, theo danh tiếng của Vương gia ngày càng lớn, việc kinh doanh của cửa hàng cũng ngày càng tốt!

Hai tỷ đệ trước hết gặp Vương Vụ Phong đang trấn giữ nơi này.

“Đại tỷ, tam ca, hai người đến rồi thì tốt, ba vị tu sĩ Phi Thăng vừa mới trải qua kiểm tra ở Phi Tiên thành, ta đã phái người đi đón họ, chắc sắp đến rồi, chúng ta cùng đến phòng nghị sự chờ xem!”

Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành gật gật đầu, “đi, chúng ta đi qua đó ngay!”