Chương 1887: Hiếu kỳ Bảo Bảo Vương Diên Chiêu

Phòng nghị sự, ba người Vương Diên Chiêu đã đến, giờ hắn đã có chút già nua, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ hưng phấn khác thường, hết nhìn chỗ này lại sờ chỗ kia, đối với mọi thứ đều cảm thấy mới lạ!

Vương Diên Chiêu hiện giờ đã hơn một ngàn bảy trăm tuổi, thọ nguyên cũng hơn phân nửa, Vương Gia cũng là cân nhắc đến tuổi của hắn, vì vậy mới để hắn lần này phi thăng, chứ không phải thật sự phải chết già ở thiên Lan giới!

"Lão tổ, ngài ngồi xuống có được không, ngài như thế này lộ ra chúng ta rất là thiếu kiến thức!"

Vương Dao hết sức ghét bỏ nói.

Biểu hiện của Vương Diên Chiêu khiến Vương Dao cùng Vương Đạo Ninh trợn tròn mắt, Vương Dao là tu sĩ có thiên linh căn vị thứ nhất của Vương Gia, Vương Diên Chiêu chiếu cố nàng đã lâu, hai ông cháu có chút quen thuộc, trong lời nói cũng không có nhiều cố kỵ như vậy!

"Ha ha, ngươi cái đồ khỉ này lại dám giáo huấn tổ gia gia, vừa rồi không biết ai trên đường lớn hô to gọi nhỏ, mà lại, đây là Linh giới, loại tu sĩ Hóa Thần như chúng ta đâu đâu cũng thấy, vốn đã là không có kiến thức. Cái này đã về đến nhà rồi, còn làm ra vẻ cái gì?"

Mặt Vương Diên Chiêu đỏ lên, miễn cưỡng giải thích nói!

Đúng lúc này, mấy người Vương Vụ Tình cũng chạy tới, nhìn thấy ba người, không khỏi bước nhanh hơn, kích động nói: "Gia gia, thật là ngài, tốt quá rồi, tốt quá rồi!"

"Đại tỷ, tam ca, vị này thật sự là gia gia sao?" Vương Vụ Phong nghi ngờ hỏi, hắn chưa từng gặp Vương Diên Chiêu, mà Vương Hạo cũng không kể gì cho hắn.

"Chuyện này còn có thể là giả sao, ngũ đệ, còn không mau bái kiến gia gia?"

Vương Vụ Phong cũng biết mình nói sai, vội vàng hành đại lễ, "Vương Vụ Phong bái kiến tổ phụ, mong tổ phụ không trách tội tôn nhi."

Vương Vụ Tình giúp đỡ giải thích nói: "Gia gia, Vụ Phong là do phụ thân sinh ở Linh giới, ở Linh giới chúng ta Vương Gia cũng có không ít người!"

"Người không biết không trách, lão phu cũng không nghĩ tới có ngày phi thăng a, hiện giờ còn tưởng là đang trong mộng đâu, ha ha," lúc này Vương Diên Chiêu tâm tình phi thường tốt, làm sao có thể để ý đến những chuyện này!

Mọi người đều cười to, hăng hái nhiệt tình trò chuyện một hồi.

"Đúng rồi, gia gia, gia tộc thế nào rồi, Vụ Yên tiểu cô cô của con đâu? Các nàng cũng không còn nhỏ, vì sao không cùng lúc phi thăng?"

Trò chuyện một lát, Vương Vụ Tình hỏi thăm về những tộc nhân ở Hạ Giới, Vương Diên Chiêu tuổi tác đã lớn, Vương Vụ Yên mấy người cũng không còn nhỏ bao nhiêu, cũng chỉ cách nhau chưa đến một trăm tuổi, nếu như chờ đến đám tiếp theo, tuổi tác sẽ vượt qua hai ngàn tuổi, đến lúc đó dù có dùng nhiều loại linh vật kéo dài tuổi thọ thì cũng có hơn phân nửa không có hy vọng xung kích Luyện Hư kỳ!

Vương Diên Chiêu thở dài một hơi, đơn giản kể lại tình hình của gia tộc.

Những năm này, Hạ Giới đã xảy ra rất nhiều biến cố, Vương Diên Chiêu cũng lo lắng cho tộc nhân ở Hạ Giới.

Thì ra yêu tộc ở thiên Lan giới vì không được chia danh ngạch phi thăng, nên những năm gần đây dần trở nên xung khắc với nhân tộc, mà Vương Gia lần này lại không phân cho thế lực khác danh ngạch, dẫn đến nhiều thế lực nhân tộc nhòm ngó, thậm chí có thế lực âm thầm giúp yêu tộc, khiến Vương Gia tổn thất nặng nề.

Nếu không nhờ Vương Gia có thực lực khống chế cấp bậc, e là đã bị tiêu diệt!

Thế lực của toàn bộ yêu tộc lớn mạnh như thế nào? Đánh như vậy, Vương Gia sớm muộn cũng không chống đỡ nổi.

Vì vậy Vương Gia phải tung ra mấy suất danh ngạch phi thăng, để đổi lấy sự ủng hộ từ một số thế lực nhân tộc, mà các tu sĩ chủ chốt như Vương Vụ Yên cũng không tiện lúc này bỏ mặc gia tộc mà đi.

"Yêu tộc đã không đạt được mục đích chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng danh ngạch phi thăng lại có hạn, Vương Gia chúng ta lại không thể phân hết ra ngoài, người nhà mình còn chưa đủ dùng, vấn đề này thật khó giải quyết!"

Vương Dao thở dài nói, Vương Gia thực lực thì mạnh, nhưng nếu toàn bộ yêu tộc liên hợp lại, Vương Gia vẫn không phải là đối thủ, yêu thú có số lượng đông hơn Vương Gia rất nhiều, huống hồ trong nhân tộc vẫn có những kẻ phản bội!

"Cũng không biết tình hình của Thiên Lan bây giờ ra sao, lúc trước chúng ta đi hướng Quang Uyên giới, yêu tộc đã chuẩn bị phát động tổng tiến công, hy vọng Vụ Yên bọn họ có thể giữ được, tiểu Tình, phụ thân ngươi có cách nào giúp Vụ Yên bọn họ không?" Vương Diên Chiêu kỳ vọng nhìn về phía Vương Vụ Tình, bình thường mỗi khi gặp vấn đề khó giải quyết, hắn đều nhớ đến người con trai tài giỏi không gì không làm được.

"Gia gia yên tâm, phụ thân đã..." Vương Vụ Thành vừa mở miệng liền bị Vương Vụ Tình kéo một cái!

"Gia gia, đây không phải nơi để nói chuyện, mọi người đi một quãng đường dài hẳn là không dễ dàng, trước cứ nghỉ ngơi một chút đã, trong kho bảo khố của gia tộc vẫn còn một nhóm đan dược kéo dài tuổi thọ, sau khi mọi người dùng chắc có thể tăng thêm hơn một ngàn năm tuổi thọ, còn có vấn đề đổi công pháp tu luyện, gia tộc đã sưu tầm được mấy chục bộ công pháp có thể tu luyện tới Luyện Hư kỳ, mọi người có thể tự đi chọn. Thêm nữa, theo quy củ, sau khi mọi người tu dưỡng trong gia tộc vài năm thì phải đi phi tiên vệ nhậm chức, gia tộc sẽ cho mọi người hai kiện thông thiên linh bảo, mọi người hãy nhanh chóng làm quen, chuẩn bị cho những bất trắc có thể xảy ra!"

Vương Vụ Tình nhanh chóng nói, đây đều là quy tắc của gia tộc, nàng cũng không thêm bớt gì, chuyện của Vương Hạo ở Hạ Giới không nên tiết lộ cho quá nhiều người biết, Vương Diên Chiêu vừa mới phi thăng, chưa chắc sẽ không bị người ngoài lời ra tiếng vào, tốt nhất vẫn là đưa bọn họ về gia tộc rồi tính tiếp!

Vương Diên Chiêu nghe xong những lời này, kinh ngạc há hốc mồm, không nghĩ tới gia tộc ở Linh giới đã phát triển đến mức như thế này, trong lòng cũng trào dâng một dòng nước ấm, không hề để ý đến sự khác thường của Vương Vụ Thành.

"Vụ Tinh cô cô, người tiếp dẫn chúng cháu trước đó có nói, hình như tu sĩ phi thăng phải đi khai thác quặng, chúng cháu không cần đi sao?" Vương Dao hỏi.

Vương Vụ Tình lắc đầu: "Hiện tại không cần nữa, trước đây đúng là cần khai thác quặng, cũng phải đào mười năm, sau đó mới đi phi tiên vệ nhậm chức một trăm năm. Nhưng bây giờ Vương Gia ta đã là một thế lực Luyện Hư, chỉ cần đến phi tiên vệ phục dịch là được!"

Thực ra việc khai thác quặng vẫn được sử dụng, chỉ là không cần Vương Diên Chiêu bọn họ đi, mà Vương Gia sẽ phái những tu sĩ khác đi thay, gia tộc của Vương Gia rất đông người, luôn có một vài người bất tài, khai thác quặng xem như một hình phạt biến tướng!

Nghe vậy, mắt Vương Dao sáng lên, hắn vừa mới nghe phải đi đào quặng đã rất lo lắng, không ngờ Vương Gia lại có thực lực giúp họ tránh khỏi việc này!

Đám người còn trò chuyện thêm một chút, ai nấy cũng hỏi han đối phương một vài vấn đề, nghỉ ngơi một lát rồi nhanh chóng lên đường trở về Vương Gia!

Đến Vương Gia, Sở Tầm cũng nghe được tin tức và chạy đến, cầm ba chiếc nhẫn trữ vật đưa cho ba người, cười nói: "Trong này có nhiều đan dược diệu dược kéo dài tuổi thọ, có thể giúp các ngươi tăng ít nhất một ngàn năm tuổi thọ, còn có thông thiên linh bảo thích hợp với thuộc tính của các ngươi, cùng năm mươi linh ngọc, ba ngàn vạn linh thạch, mười bình Diệt Trần Đan, và một chút đan dược tu hành khác. Mười năm này, các ngươi không cần phải đi đâu cả, cái gì cũng không cần quan tâm, hãy mau chóng chuyển tu công pháp, à đúng rồi, công pháp cần các ngươi tự mình đi tàng kinh các lựa chọn, mỗi người đều thích hợp với những công pháp khác nhau, cần hợp với tâm ý của các ngươi mới được!"

Sở Tầm hết sức chu đáo, cơ bản những gì có thể sắp xếp đều đã sắp xếp ổn thỏa!

Vương Hạo cũng cân nhắc đến vấn đề thọ nguyên của tộc nhân phi thăng sau này, nên đã thu thập không ít linh vật kéo dài tuổi thọ, nông trường cũng có trồng một ít, mà ở trên Hoa Dương Sơn cũng có nhiều linh vật kéo dài tuổi thọ sinh trưởng, được người chuyên chăm sóc!

Không chỉ có tộc nhân phi thăng cần, mà một vài tộc nhân ở Linh giới cũng cần, có điều những người ở Linh giới muốn đổi linh vật kéo dài tuổi thọ cần một số lượng lớn điểm cống hiến, những người thiếu hụt thọ nguyên hơn phân nửa có tư chất không tốt, tu vi không cao, rất khó gom đủ!

Mà tộc nhân phi thăng có thể miễn phí có được!

Đây không phải là đối xử khác biệt, tu sĩ phi thăng, ở đâu cũng được chào đón cả.

Nhìn thấy nhiều đồ tốt như vậy, Vương Diên Chiêu cũng không kìm được mà hốc mắt phiếm hồng, gia tộc đã thu xếp xong xuôi mọi thứ cho họ, cái gì cũng đã nghĩ tới, trong lòng làm sao không khỏi cảm khái? Vương Gia ở Linh giới cũng không hề quên bọn họ là tộc nhân ở Hạ Giới!

"Được, phụ thân, mọi người đi tàng kinh các chọn công pháp trước đi, sau đó bế quan, phục dụng đan dược kéo dài tuổi thọ, đổi công pháp tu luyện, sau này chúng ta còn nhiều thời gian từ từ trò chuyện!"

Sở Tầm vừa cười vừa nói, tạm thời không nói cho ba người về tin tức của Hạ Giới, tránh cho tâm tính của họ bị xáo trộn, như vậy không có lợi cho việc tu hành, đợi họ đổi công pháp tu luyện, Vương Hạo cũng đã trở về rồi, đích thân nói cho bọn họ cũng không muộn!