Chương 1888: Thiên Lan thế cục.

Thiên Lan giới, Nam Hải, mấy vạn Yêu Thú đang vây công một tòa hòn đảo cấp bốn, nước biển đều bị nhuộm thành màu đỏ! Yêu Tộc ở Thiên Lan giới luôn chiếm cứ phần lớn địa bàn, đặc biệt là khu vực Nam Hải, hơn chín thành khu vực bị Yêu Tộc chiếm giữ. Ngàn năm trước, Vương Gia nhiều lần phát động chiến tranh, từ tay Yêu Tộc cướp được không ít đảo lớn.

Nhưng Yêu Tộc rất nhanh phản kích, đoạt lại một số. Sau này, bên trong Nhân Tộc vì chuyện Phi Thăng mà chia rẽ, đại chiến liên miên, thế là bị Yêu Tộc thừa cơ nhặt được món hời! Yêu Tộc cao tầng biết được sự tồn tại của đại trận Phi Thăng, cũng nảy sinh ý đồ, các bên liên kết với nhau, cùng nhau thảo phạt Nhân Tộc.

Vương Gia bị ép thỏa hiệp, phân phối lại danh ngạch Phi Thăng, cao tầng Nhân Tộc cũng hiểu rõ đạo lý môi hở răng lạnh, Vương Gia bị tiêu diệt, Yêu Tộc thế lớn, toàn bộ người của Thiên Lan tộc liền xong! Vì vậy, Nhân Tộc đình chiến giảng hòa, cùng nhau chống lại Yêu Tộc!

Nhưng số lượng Yêu Tộc quá nhiều, các chiến trường đều không mấy khả quan, Nhân Tộc liên tục bại lui. Toàn bộ Đông Hải đã bị mất, Nhân Tộc chỉ còn cố thủ trên hai đại lục, Nam Hải là đại bản doanh của Vương Gia, bây giờ cũng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ!

Vương Gia còn có một chi lực lượng ở Quang Uyên Giới, thực lực cũng tương đương với Thiên Lan, nhưng tộc nhân Quang Uyên Giới cũng không thể đến giúp, vì thế lực Nghịch Vương ở bên kia cũng đang rục rịch muốn động. Một khi Vương Gia điều động lực lượng lớn giúp Thiên Lan, thế lực trong nhà sẽ trống rỗng, tất yếu sẽ bị thừa cơ phản loạn, đến lúc đó toàn bộ thế cục sẽ hoàn toàn thối nát!

Phồn hoa gấm vóc, lửa cháy đổ thêm dầu, Vương Gia nhìn như phồn vinh, danh tiếng vô lượng, nhưng cũng tiềm ẩn nguy cơ bị diệt vong. Vương Hạo rời đi hơn một ngàn năm, số tài nguyên hắn để lại đã tiêu hao gần hết. Vương Gia từ lúc ban đầu cứ năm mươi năm hoặc thậm chí ngắn hơn lại có một tu sĩ Hóa Thần xuất hiện, cho tới bây giờ, trăm năm cũng chưa chắc đã có một tu sĩ Hóa Thần mới ra đời!

Thời kỳ đỉnh phong, Vương Gia có gần ngàn tu sĩ Nguyên Anh, bây giờ trải qua mấy trận đại chiến, số lượng dần giảm đi, không ít người chết trong tay Yêu Tộc, cũng có một số chết trong tay thế lực Nhân Tộc khác, bây giờ đã không đủ bảy trăm người, thực lực so với thời đỉnh cao giảm gần ba thành!

Đó là lý do vì sao Vương Vụ Yên và các cao tầng khác không chọn Phi Thăng. Nếu các nàng đi, Vương Gia sẽ xong, trong nháy mắt sẽ sụp đổ, những thế lực trước đây bị Vương Gia chèn ép sẽ tham gia vào hàng ngũ tiêu diệt Vương Gia! Các nàng nếu ích kỷ một chút, hoàn toàn có thể chọn bảy người trong tộc Phi Thăng, nhưng như thế đồng nghĩa với việc từ bỏ tộc nhân Thiên Lan và Quang Uyên Giới, dù đến Linh giới, lương tâm có thể yên ổn sao? Sao dám đối mặt với Vương Hạo và những người khác?

Vương Gia có thể phát triển đến bây giờ, tất cả tộc nhân, đặc biệt là các tu sĩ cao tầng, đều vô cùng cảm niệm công lao của Vương Hạo và những người khác, lòng yêu mến gia tộc của bọn họ rất lớn, không thể nào bỏ rơi gia tộc như thế!

Ầm ầm, đại chiến vẫn tiếp diễn, màn sáng lam sắc trên đảo ngày càng mỏng manh, mắt thấy sắp không trụ nổi nữa. Lúc này, Yêu Tộc hóa thành yêu tu xuất hiện.

“Lý Lăng Hiên, ngươi thực sự muốn huyết chiến đến cùng sao? Nếu chịu đầu nhập vào chúng ta, có thể tha cho ngươi khỏi chết, cũng bảo toàn Lý Gia, ngươi biết, chúng ta nhắm vào Vương Gia, không phải toàn bộ Nhân Tộc. Các ngươi Lý Gia nhất định phải làm chó săn cho Vương Gia sao?” Một thanh niên mũi ưng lạnh giọng nói, hắn là một yêu tu hóa thành từ loài chim! Yêu Tộc cũng không phải không có đầu óc, bọn hắn hiểu rõ sự phân hóa, nếu không toàn bộ Nhân Tộc liên thủ, dù có thắng, Yêu Tộc cũng phải hao tổn hơn phân nửa, đây là điều bọn họ không muốn thấy!

“Hừ, đừng có nhiều lời, dù ta có chết cũng không đầu nhập Yêu Tộc các ngươi, làm đồ phản bội!”

“Ha ha, đạo hữu Lý nói hay đấy, chẳng qua Lý Gia các ngươi chỉ là một con chó của Vương Gia mà thôi, hơn nữa ngươi con chó trung thành bảo vệ chủ này phải chết rồi, chủ nhân của ngươi đâu? Sao không đến cứu ngươi?” Yêu tu mũi ưng giễu cợt.

Ngay lúc này, trong đám người Lý Gia bỗng xuất hiện một thanh niên sắc mặt tái nhợt, hắn trực tiếp đi ra trước đại trận, lạnh lùng nhìn về phía Yêu Tộc kia.

“Bây giờ Yêu Tộc đều ngang ngược như vậy sao?”

“Thất đệ, sao ngươi lại tới đây, mau về nghỉ ngơi, chỉ là Yêu Tộc thôi, ta có thể ngăn cản được,” Lý Lăng Hiên lo lắng nói.

“Đây không phải đạo hữu Lý Lăng Vân sao? Sao thế, vết thương của ngươi đã lành? À, không đúng, khí tức của ngươi không đúng, ngươi không phải Lý Lăng Vân!” Nam tử mũi ưng rất kinh ngạc, mấy ngày trước, hắn rõ ràng làm Lý Lăng Vân trọng thương, sao giờ nhìn lại giống như người không sao? Dù có là linh đan diệu dược cũng không có hiệu quả như vậy, hắn ra tay hắn rõ, đối phương hơn phân nửa không thể sống quá mấy ngày, sẽ vẫn lạc, giờ lại sống sờ sờ đứng trước mặt hắn, vậy chỉ có một khả năng.

Lý Lăng Hiên lộ vẻ kinh ngạc, đang muốn nói gì thì Lý Lăng Vân chậm rãi mở miệng: “Ha ha, mới đầu có chút không quen, không ngờ bị các ngươi phát hiện nhanh vậy, bất quá cũng không sao, tin tức sẽ không truyền ra ngoài đâu!” Người này chính là bị phân hồn của Vương Hạo đoạt xá, ban đầu Vương Hạo dự định đoạt xá một tu sĩ Kim Đan là đủ, không ngờ đúng lúc gặp phải, đúng lúc đụng phải Lý Lăng Vân bị thương nặng, làm gì có chuyện khách khí? Thân thể Nguyên Anh kỳ càng có lợi cho hắn phát huy thực lực.

Phân hồn hạ giới, ngoài một chút công pháp bí thuật, điển tịch tu tiên, hắn không mang theo thứ gì, không có thiên linh bảo, càng không có bảo bùa. Bất quá bằng những bí thuật Linh giới hắn nắm giữ, ở Thiên Lan cũng không có mấy người là đối thủ của hắn, huống hồ trước mắt chẳng qua chỉ là một yêu tu hóa hình Nguyên Anh kỳ!

“Hắn khác thường, không cần nhiều lời với bọn hắn, giết bọn hắn!” Nam tử mũi ưng bị ánh mắt lạnh lùng của Vương Hạo làm da đầu tê dại, trực tiếp hạ lệnh, mấy vị yêu tu hóa hình lập tức xông lên, dưới biển còn có một lượng lớn Yêu Thú, cũng cùng nhau phát động tấn công!

Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, tay áo vung lên, một loạt tiếng xé gió vang lên, hàng vạn kiếm khí xuất hiện, che trời lấp đất bao phủ về phía bầy yêu! Nam tử mũi ưng ánh mắt kinh hãi, gắng gượng đánh ra một quyền.

Ầm ầm, tiếng kêu la thảm thiết vang lên, Yêu Tộc chết như rạ, trên mặt biển toàn là xác Yêu Tộc, nam tử mũi ưng kia càng không thấy bóng dáng, chỉ còn lại một đạo khí tức, hiển nhiên hài cốt không còn! Thấy cảnh này, đám người Lý Gia mắt chữ A mồm chữ O, Lão Tổ của Lý Gia, từ khi nào lại lợi hại như vậy!

Lý Lăng Hiên lại rất rõ, đây không phải là tộc đệ của mình, mà bị một lão quái Hóa Thần nào đó đoạt xá!

“Tất cả tộc nhân lui về phía sau, về lại động phủ của mình, không có lệnh của ta, không được ra ngoài.” Lý Lăng Hiên rất nhanh hạ lệnh, vừa nãy đối phương một chiêu giết sạch bầy yêu, thực lực sâu không lường được, hắn chống cự chắc chắn sẽ chết, còn có thể liên lụy toàn bộ Lý Gia, cũng may đối phương trước mắt chưa tỏ vẻ nhắm vào Lý Gia, trước mắt chỉ có thể hỏi xem đối phương muốn gì. Đám người Lý Gia không rõ, nhưng không dám chống lại lệnh của Lý Lăng Hiên, nhao nhao tản ra!

Lý Lăng Hiên lúc này mới tiến lên, cung kính thi lễ, nhưng chưa kịp mở miệng đã thấy Vương Hạo liếc nhìn về phía hắn, không khỏi khiến cả người phát lạnh!

“Ngươi là tu sĩ Lý Gia, Lý Đức Dung là gì của ngươi?” Vương Hạo mở miệng hỏi!

Lòng Lý Lăng Hiên lúc này mừng như điên, đối phương quen biết tổ mẫu của mình, ít nhất không phải kẻ địch! Hắn không dám thất lễ, vội vàng trả lời: “Bẩm tiền bối, Lý Đức Dung chính là tổ mẫu của vãn bối!”