Chương 1889: Lý Gia hậu nhân

"Tổ mẫu? Lý Đức Dung có hậu nhân?" Vương Hạo nghi hoặc, khi hắn rời đi, Lý Đức Dung vẫn chưa có đạo lữ. Lúc đó nàng đã là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù có tìm được đạo lữ, xác suất sinh con nối dõi cũng rất nhỏ!

"Bẩm tiền bối, tổ mẫu cả đời chưa lập gia đình, chi của vãn bối đây là nhận làm con thừa tự mà có!"

"Thì ra là thế. Ngươi không cần sợ hãi, ta và tổ mẫu của các ngươi có một chút duyên cớ. Ta trở về không phải nhắm vào Lý Gia. Về phần thân thể này, trước khi lão phu đoạt xác, hắn đã chết. Nếu không, lão phu đã trực tiếp sưu hồn, đâu cần hỏi ngươi nhiều. Ngươi cứ nói ngắn gọn cho ta biết tình hình Yêu tộc hiện tại như thế nào, cục diện Nam Hải ra sao?"

Vương Hạo hờ hững giải thích. Hắn không ngờ vừa về đã gặp phải chuyện như vậy. Xem ra không phải thú triều. Đám Yêu tộc kia, cả phi cầm lẫn tẩu thú đều có, không chỉ riêng Hải tộc. Chắc chắn là hai tộc Nhân và Yêu đã xảy ra đại chiến, bằng không bên trong Yêu tộc sẽ không đoàn kết như thế!

Lý Lăng Hiên bừng tỉnh, vội vàng kể hết mọi chuyện cho Vương Hạo nghe.

"Tiền bối, Lý Gia chúng ta vẫn luôn là phụ thuộc của Vương Gia. Thất đệ cũng vì bảo vệ mấy tộc nhân Vương Gia mà bị thương," Lý Lăng Hiên cảm thấy Vương Hạo dường như có liên quan đến Vương Gia, trong lòng hơi động, liền nói vậy.

"Hả? Có tộc nhân Vương Gia gặp nạn ở gần đây sao?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Là người của Vương Gia ở đảo Gió Táp. Có hai vị tu sĩ Nguyên Anh dẫn tộc nhân di chuyển thì bị Yêu tộc gặp phải, hai bên đã xảy ra một trận đại chiến."

"Kết quả thế nào?" Vẻ mặt Vương Hạo có chút lo lắng. Lý Lăng Vân trọng thương mất mạng, vậy những tộc nhân kia liệu có gặp nạn? Hắn vừa đến đã gặp phải chuyện này, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

"Theo lời Thất đệ, bọn họ hình như đã trốn vào sâu trong Nam Hải. Nơi đó là địa bàn của Yêu tộc, nghe nói có một con Giao Long Ngũ Giai đang lẩn quẩn. Hai vị đạo hữu Vương kia e là lành ít dữ nhiều!"

"Có hải đồ không, đưa cho lão phu xem!"

"Vãn bối có một tấm hải đồ sơ lược, nhưng không đầy đủ, xin tiền bối thứ lỗi," Lý Lăng Hiên vội vàng đưa lên một chiếc ngọc giản!

Vương Hạo nhíu mắt, Thần Thức quét qua, tiếp nhận nội dung bên trong. Vật đổi sao dời, Nam Hải đã có nhiều biến đổi lớn, địa bàn của Nhân tộc được mở rộng, xuất hiện thêm những khu vực hoàn toàn xa lạ. Trước đây, những nơi này đều là địa bàn của Hải tộc!

"Tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia cũng không đến cứu viện sao?" Vương Hạo hỏi.

"Chiến sự xảy ra khắp nơi ở Nam Hải, dù Vương Gia có nhiều tu sĩ cũng không đi được. Chi nhánh Vương Gia ở đây định đầu quân cho chủ chi. Nếu cứ giữ đảo thủ thì Yêu Tộc không dễ dàng công phá như vậy," Lý Lăng Hiên giải thích.

"Ừm, lão phu biết rồi. Lão phu đang thiếu một chân sai vặt làm việc, ngươi có bằng lòng đi theo không? Yên tâm, lão phu sẽ không bạc đãi ngươi!"

Vương Hạo thuận miệng hỏi, hắn vừa trở về, chưa quen thuộc tình hình Thiên Lan, có người này giúp đỡ, có lẽ sẽ nhanh chóng tìm được đám tộc nhân Vương Gia bị Yêu tộc truy đuổi.

"Vãn bối bằng lòng, xin hỏi tiền bối danh hào?" Lý Lăng Hiên nào dám không đồng ý, cúi mình hành lễ.

"Lão phu là Vương Hạo. Ngươi dẫn đường phía trước, đưa lão phu đi tìm những người của Vương Gia!"

Vương Hạo không hề giấu giếm thân phận, cũng không cần che giấu. Hắn hạ giới lúc này là để nghiền ép mọi kẻ cản trở Vương Gia phát triển. Yêu tộc dám làm loạn, vậy hắn trực tiếp thanh trừ! Không cần bất kỳ âm mưu quỷ kế nào, cứ đường đường chính chính giết qua là được!

Lý Lăng Hiên lập tức mở to hai mắt, là phụ thuộc của Vương Gia, sao hắn không biết Lão Tổ của Vương Gia chính là Vương Hạo, "tiền bối...... ngài không phải là……"

"Không sai, lão phu chính là từ Linh giới mà đến!"

"Linh giới?" Đồng tử Lý Lăng Hiên lại rung động.

"Được rồi, biết được thân phận của lão phu, ngươi hẳn là yên tâm rồi chứ. Cứ tận tâm làm việc, nhân phẩm của lão phu chắc ngươi cũng nghe nói rồi!"

"Dạ, tiền bối," Lý Lăng Hiên lớn tiếng đáp. Nào còn dám so đo chuyện Vương Hạo đoạt xác người khác. Đường đường tu sĩ Phi Thăng, không lẽ lại lừa hắn? Hơn nữa hiện tại hắn chỉ có thể chọn tin tưởng, chứ dám chất vấn sao?

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện ở một vùng hải vực lạ lẫm. Mặt Lý Lăng Hiên vô cùng căng thẳng. Nếu không có Vương Hạo bảo đi theo, hắn sẽ không dám vào sâu trong biển như thế!

"Tiền bối, những người của Vương Gia trốn từ trên biển, chúng ta chui xuống đáy biển làm gì?" Lý Lăng Hiên tò mò hỏi.

"Bọn họ bỏ trốn không lâu, nếu ở khu vực này, chúng ta phải tìm thấy nhanh chóng. Nhưng chúng ta không thấy. Lão phu cảm thấy ở đây chắc có Trận pháp che giấu. Ngoài ra, còn phải tìm kiếm Yêu thú ở đây. Có chúng giúp đỡ, việc tìm người sẽ đơn giản hơn!"

Nam Hải quá mức thần bí, có rất nhiều Trận pháp thượng cổ tồn tại. Nếu đám người Vương Gia kia rơi vào trong tàn trận thì trong chốc lát không dễ tìm thấy!

"Tiền bối, vạn nhất họ bị Yêu thú tập kích, lưu lạc tới một hoang đảo nào đó thì sao?"

"Vậy càng đơn giản. Ngươi chẳng phải nói ở đây có một con ác giao Ngũ Giai sao. Chờ lão phu thu phục nó rồi, bảo nó điều động đám lính tôm cua cá của Yêu tộc giúp chúng ta tìm kiếm!"

Vương Hạo lạnh giọng nói. Nếu tìm không thấy đám tộc nhân kia, hắn sẽ để Yêu tộc phụ cận phải chôn cùng. Nói thật, tộc nhân Vương Gia bây giờ quá nhiều, những người mất tích ở đây không biết cách huyết mạch Vương Hạo bao xa, trong lòng hắn cũng không quá lo lắng, phần lớn chỉ là trút bỏ bất mãn trong lòng mà thôi!

Một ngày sau, họ đến một nơi đáy biển vạn trượng, xung quanh một màu đen kịt, có thể cảm nhận một luồng áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng ập đến!

Mặt Vương Hạo bình thản, mặt Lý Lăng Hiên đầy vẻ khẩn trương. Ở sâu dưới biển, thực lực của Tu Tiên giả sẽ giảm ít nhất ba thành. Còn Yêu tộc ở trong biển lại tăng thực lực. Một tăng một giảm, chênh lệch sẽ rất lớn, những tu sĩ bình thường sẽ không muốn giao chiến với Hải yêu ở vùng biển sâu này!

"Rống!" Từ đáy biển sâu truyền đến một tiếng thú rống, Vương Hạo nhướng mày, mắt nhìn chằm chằm về một phía. Một chút hào quang màu đỏ quỷ dị từ đằng xa chiếu tới, tựa như một đám mắt của Yêu thú phát ra ánh sáng!

Tuy hắn là phân hồn hạ giới nhưng cũng có thực lực Hóa Thần kỳ. Quan sát một chút là thấy rõ tình hình, đó là một con bạch tuộc to lớn, chừng hơn trăm con mắt!

"Chỉ là một con Yêu thú Tứ giai vụng về, không cần lo lắng," Vương Hạo trấn an nói.

Bạch tuộc trăm mắt có hàng chục xúc tu to lớn vung vẩy, vùng nước biển xung quanh sôi trào, áp lực tăng vọt!

Lý Lăng Hiên vội vàng tế ra một lá cờ phướn màu lam, vung lên tạo thành một cái bong bóng khổng lồ, bảo vệ hai người, thần sắc căng thẳng. Nhưng nghĩ tới thần uy của Vương Hạo ngày hôm đó, hắn lại thấy lo lắng của mình quá dư thừa. Ngày đó ba tên yêu tu biến hóa đã bị Vương Hạo diệt sát trong chớp mắt, con bạch tuộc này dù có chiếm địa lợi, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Vương Hạo!

Vương Hạo lại có chút thất vọng. Nếu gặp phải Yêu tộc biến hóa, hắn trực tiếp bắt, bảo Yêu tộc đi tìm người thì tốt rồi, con bạch tuộc này quá vụng về, bắt được phần lớn cũng không thông minh!

Vương Hạo bấm pháp quyết, hai đạo kiếm khí xuất hiện bên cạnh thân, phóng đại ánh sáng. Pháp quyết hơi thay đổi, kiếm khí xoáy tròn, nước biển xung quanh hình thành xoáy nước, hướng về phía bạch tuộc trăm mắt mà đi!

Bạch tuộc trăm mắt cuồng vũ mấy chục xúc tu thô to, nhưng vô dụng. Nước biển bị kiếm khí tách ra, Thần Thông của bạch tuộc trăm mắt không cách nào phát huy!

Bạch tuộc trăm mắt không cam tâm chịu chết, gia tốc vung vẩy xúc tu, huyễn hóa ra trùng điệp bóng đen.

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, Vương Hạo vậy mà không thể một kích đánh giết!