Náo ra chuyện lớn như vậy, Tịnh Thổ Tông nhất định sẽ lục soát bọn hắn trên quy mô lớn, nhất định phải cẩn thận một chút! Linh Lan gật đầu, “Qua mấy ngày ta sẽ sắp xếp người đi tìm hiểu tin tức!” Sau đó, Vương Hạo liền đi vào thạch thất, bắt đầu suy nghĩ tính toán cho tương lai. Tìm được Tiểu Đường rồi, hắn sẽ cần tìm một nơi cố định để phát triển, dù có Càn Khôn Động Thiên, nhưng Gia Tộc cũng không thể cùng hắn phiêu bạt. Nếu tộc nhân cứ mãi ở trong Động Thiên, cách biệt, thiếu kinh nghiệm rèn luyện, khó thành tài lớn. Hắn bôn ba hai vực, nhưng cảm nhận về nội địa Nhân Tộc, còn không bằng Phi Tiên thành, hoặc là bên trong lục đục, hoặc là bị áp lực lớn từ bên ngoài. Vậy còn Phi Tiên thành? Ngoại trừ ứng phó chiến tranh quy mô lớn với Dị Tộc mỗi vạn năm, bình thường cũng yên ổn, với hắn mà nói, Phi Tiên thành mới là nơi thích hợp phát triển nhất. “Nếu có thể tìm được Tiểu Đường, sẽ quay về an tâm phát triển Gia Tộc, cùng Dị Tộc tranh đấu tuy nguy hiểm, nhưng cũng có thể rèn luyện tộc nhân, thuận gió phất lên, mỗi lần chiến tranh, các thế lực lớn ở Phi Tiên thành đều thay đổi chủ, thế lực trung tầng thậm chí thượng tầng đều trải qua đại tẩy bài, Vương Gia chưa chắc không thể chiếm cứ vị trí cao!” Trước kia, hắn đã lưu lại lỗ hổng ở Hoa Dương sơn, không mang theo những người có quan hệ thông gia đi, hơn nữa thời hạn thuê còn chưa tới. Chỉ là lúc đầu tùy tiện rời đi, Viên gia có thể sẽ có chút suy nghĩ! Nhưng bây giờ Vương Gia có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, kể cả Viên gia cũng nên kiêng kỵ, ít ra Viên Phương chắc chắn sẽ đứng về phía hắn. Thoáng một cái đã mấy trăm năm, không biết Viên thiếu chủ hồn nhiên ngây thơ kia bây giờ ra sao, với tài nguyên của Viên gia, cùng “thiên tư” hình thành hậu thiên của nàng, hiện tại có thể đã là Luyện Hư hậu kỳ! Với tu vi như vậy, nàng cũng rất quan trọng với Viên gia. Nhưng tất cả chỉ là phỏng đoán của Vương Hạo, nếu Viên Phương xảy ra chuyện, hắn muốn quay về, chỉ có thể đi theo con đường Trần Nghiên Nhi. Trần Gia là gia tộc ẩn thế, không tham gia vào việc quản lý thường ngày ở Phi Tiên thành, nhưng không có nghĩa Trần Gia không có thực lực tham gia, nếu có thể thuyết phục Trần Gia Lão Tổ ra mặt, Vương Gia cũng có thể sắp xếp lại ở Phi Tiên thành! Trong nháy mắt, một tháng trôi qua, một ngày này, Vương Hạo đang tĩnh tọa, bỗng nhiên cảm thấy bên ngoài có một cơn chấn động, âm thanh của Linh Lan nhanh chóng truyền vào, “Vương đạo hữu, ta đã liên lạc được với sư đệ Từ Nguyên, hắn đang ở hải ngoại tiếp ứng, chúng ta mau chóng rời đi thôi!” Vương Hạo thu công đứng dậy, ra khỏi thạch thất, Linh Lan đã khôi phục đang ở ngoại điện chờ đợi! “Vì sao đạo hữu Từ Nguyên lại ở Nam Quỳnh Đại Lục?” Vương Hạo ngạc nhiên hỏi. Linh Lan giải thích: “Thương đội của chúng ta vốn phải đi qua Nam Quỳnh Đại Lục, lúc trước có nói với đạo hữu rồi, Thiên Sát Tông chuẩn bị tổ chức vạn pháp đại hội sau một năm nữa, mục đích lớn nhất của sư đệ Từ Nguyên lần này chính là đại diện Tông Môn tham gia thịnh hội, bán một vài đặc sản của Tông Môn, đồng thời mua một vài đặc vật của Nam Ly Vực!” “Vậy nói vậy, các ngươi không phải còn muốn ở lại Nam Ly Vực một thời gian dài sao?” Vương Hạo nhướng mày, theo kế hoạch của hắn, sau khi về mang Gia Tộc đi, sẽ chuẩn bị khởi hành đến vạn hoa vực, sau đó thẳng đến Cửu Tiêu Tiên thành. Nhưng Linh Lan bọn họ lại muốn tham gia vạn pháp đại hội, ít nhất là trì hoãn một năm! Nếu hắn một mình đi, không quen thuộc nơi đây, lại không biết sẽ xảy ra bao nhiêu khó khăn, có thể sẽ càng lỡ thời gian! “Thật xin lỗi Vương đạo hữu, trước đó ta quên nói với ngươi, hay là như thế này, ta sẽ báo tin cho sư môn trước, phái đệ tử đến Cửu Tiêu Tiên thành trước, như thế có thể xác định thông tin, nhỡ là giả hoặc Quý đạo hữu đã rời khỏi Cửu Tiêu Tiên thành, đạo hữu cũng không đến nỗi phí một chuyến!” Linh Lan vẻ mặt áy náy nói. Trước đó nàng đã quyết định rời đi, vạn pháp đại hội chỉ cần để Từ Nguyên mang người đi tham gia là được. Nhưng mấy ngày gần đây nàng nhận được một vài tin tức, Tịnh Thổ Tông dường như không tìm kiếm bọn họ trên quy mô lớn, thêm nữa Vạn Pháp Thành lại là địa bàn của Thiên Sát Tông, nàng mới quyết định tiếp tục tham gia, hội đấu giá ở Vạn Pháp Thành ngàn năm mới có một lần, lần nào cũng xuất hiện mười phần bảo vật quý giá, lần này nàng chính vì một bảo vật mà đến, nếu có cơ hội, không thể bỏ qua. “Đạo hữu chi bằng cũng đi cùng chúng ta đến Vạn Pháp Thành, vạn pháp đại hội danh tiếng rất lớn, tu sĩ mấy vực xung quanh cũng đều đến tham gia, vị Quý đạo hữu kia nói không chừng cũng sẽ đến.” Vương Hạo nghe vậy mắt sáng lên, “Có khả năng đó, cũng được, vậy mọi chuyện xin nhờ đạo hữu sắp xếp, mong đạo hữu có thể vận động chút nhân mạch, nếu không dù Tiểu Đường có đến Vạn Pháp Thành, cũng rất khó gặp được!” Vạn Pháp Thành cũng là một Tiên Thành hùng vĩ như Phi Tiên thành, tuy nhỏ hơn một chút, nhưng cũng là cự thành dung nạp được mấy trăm triệu tu sĩ, tìm người khó biết bao? Trừ khi Quý Tiểu Đường nghênh ngang lộ mặt, nhưng với tính cách cẩn thận của nàng, đoán chừng sẽ không làm vậy! Theo Linh Lan thuật lại đôi ba lời phán đoán của sư huynh nàng, Vương Hạo có đến chín phần chắc chắn xác định “Quý Tiểu Đường” trong miệng sư huynh kia chính là đạo lữ của mình, nên hắn mới gấp gáp như vậy. Theo lời của sư huynh Linh Lan, Quý Tiểu Đường dường như đã sống ở Cửu Tiêu Tiên thành mấy trăm năm, phía sau còn có một Tông Môn gọi là Nguyệt Hoa Cung, ngoài Quý Tiểu Đường, còn có một vị sư tỷ trong Luyện Hư kỳ! Vương Hạo phỏng đoán, có thể là gia nhập Nguyệt Hoa Cung, Quý Tiểu Đường mới một đường phát triển đến Luyện Hư kỳ. Năm đó trong tay nàng mang theo không ít bảo vật linh thạch, nhưng dựa vào số đó, chắc không đủ để mua đồ vật luyện hư, nhất định đã có cơ duyên khác! Hơn nữa, vật phẩm luyện hư cũng không phải cứ có linh thạch là mua được. Thấy sắc mặt Vương Hạo thay đổi liên tục, Linh Lan trấn an nói: “Vương đạo hữu yên tâm đi, tìm người ở Vạn Pháp Thành có thể không dễ, nhưng nếu trước đó Quý đạo hữu có đến Nam Ly Vực, Vạn Hoa Tông của ta nhất định sẽ nhận được tin tức, ta sẽ phái người gửi tin về Tông Môn, bảo họ tra một chút thông tin của các tu sĩ Luyện Hư qua đường gần đây, có lẽ sẽ có thu hoạch!” “Đi từ Cửu Tiêu Tiên Thành đến Nam Ly Vực, chỉ có con đường qua Vạn Hoa Vực thôi đúng không?” Vương Hạo lo lắng nói, thực lực của Vạn Hoa Tông không cần nghi ngờ, nhưng chỉ sợ Quý Tiểu Đường không đến, hoặc là đến rồi lại đi con đường khác! Linh Lan cười nói: “Tuy không phải chỉ có một con đường này, nhưng con đường này là an toàn nhất, khoảng cách ngắn nhất, nếu không có gì ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ chọn đi đường này!” Nghe vậy, Vương Hạo mới yên tâm hơn. “Không thể loạn tâm thần, bối rối lại càng dễ xảy ra chuyện, đầu đuôi chuyện Tịnh Thổ Tông cũng cần giải quyết một chút, sớm muộn cũng chỉ một năm thôi, bây giờ đã có được tin tức xác thật, cứ chờ.” Vương Hạo ép bản thân phải bình tĩnh lại, hiện tại hắn nhất định phải tỉnh táo, nếu không thân phận bị lộ, rất có thể sẽ gây họa cho những tộc nhân trên đảo Phong Trì! Trước kia hắn tuy đã dịch dung thay đổi diện mạo, nhưng đã ra tay một lần, khí tức đã lộ, tu sĩ cao cấp có thể thông qua pháp lực khí tức để phán đoán đối thủ là ai, chứ không đơn thuần là dựa vào tướng mạo. Nghĩ nghĩ, Vương Hạo mở miệng nói: “Vương mỗ còn một số tộc nhân cần sắp xếp, cần phải quay về Triệu Nhật Đảo một chuyến, chuyện của Vạn Pháp Thành, còn cần đạo hữu hao tâm một chút, nhiều nhất là hai tháng, Vương mỗ sẽ quay lại!” “Việc này đơn giản, ta có thể sắp xếp một chiếc thuyền biển cỡ trung cho đạo hữu, tiện đường chuyển cả tộc nhân, đồng thời có cờ hiệu của Vạn Hoa Tông, người của Tịnh Thổ Tông không dám làm khó ở bên ngoài!” Song phương tuy đã động tay một lần, nhưng việc này được xem như trong quá trình tìm bảo, nếu công khai động thủ ở bên ngoài, chẳng khác nào tuyên chiến. Tịnh Thổ Tông vốn đã có Thiên Sát Tông là đối thủ khó nhằn, nếu còn trêu chọc Vạn Hoa Tông thì chính là tự tìm đường chết!