Chương 1890: Ác giao Trăm mắt bạch tuộc thét lên một tiếng, ánh mắt đỏ rực lên, bắn ra từng đạo kiếm khí màu đỏ!

Sắc mặt của Lý Lăng Hiên biến đổi lớn, đang định ra tay ngăn cản, thì nghe Vương Hạo kêu đau một tiếng, một luồng sóng âm khuếch tán ra, những kiếm khí kia vừa gặp sóng âm liền nhanh chóng tiêu tan!

Trăm mắt bạch tuộc đầu óc quay cuồng, Vương Hạo điểm kiếm một cái, một đạo băng tiễn phóng ra.

Trăm mắt bạch tuộc vội vàng phun ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, nhưng vừa tới gần băng tiễn đã lập tức bị đóng băng, đến cả nó cũng vậy, toàn bộ bị đóng cứng thành khối băng.

Khối băng chấn động một hồi, một đạo cự nhận trăm trượng hiện ra, mạnh mẽ rơi xuống!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, trăm mắt bạch tuộc vỡ tan thành từng mảnh, thành một đống thịt nát, chết không thể chết thêm!

Từ lúc Vương Hạo ra tay đến lúc tiêu diệt trăm mắt bạch tuộc chỉ trong vài hơi thở, tốc độ quá nhanh khiến Lý Lăng Hiên trố mắt kinh ngạc, đây chính là một đầu Yêu thú Thượng phẩm tứ giai, hơn nữa còn ở nơi thâm hải.

“Đi, chúng ta tiếp tục tìm, lão phu không tin, gần đây lại không có một con yêu tu nào biến hóa!” Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, hoàn toàn không có hứng thú đi nhặt chiến lợi phẩm, chỉ là yêu thú tứ giai, đã sớm không còn được hắn để trong mắt!

Lại qua mấy ngày, Vương Hạo lần nữa dừng lại, phía trước trọng lực có chút khác thường, thậm chí khiến hắn vô thức xoay tròn tại chỗ.

“Kiểu bố trí này, chẳng lẽ cũng là bút tích của tu sĩ Thượng cổ?” Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, tu sĩ Thượng cổ có lẽ đã ý thức được ma tai sẽ khiến thực lực Nhân tộc suy yếu, nên sớm bố trí những thứ này, ngăn cách Yêu tộc thâm hải?

Vương Hạo nhíu mày, thả thần thức ra dò xét, nhưng thần thức của hắn không dò xét được bao xa, vừa xâm nhập đã mất kiểm soát, bị trọng lực uốn cong!

“Tiền bối, giờ làm sao? Chi bằng chúng ta quay về trước, thông báo cho người nhà họ Lý và họ Vương, mọi người cùng nhau tìm, sẽ nhanh hơn một chút!” Lý Lăng Hiên cẩn thận dè dặt đề nghị, sợ Vương Hạo nổi giận giết hắn giống như những con Yêu thú kia!

Hành động lần này của Vương Hạo thật sự có chút thiếu suy nghĩ, chủ yếu là hắn không quen tu vi quay trở lại Hóa Thần sơ kỳ, phạm vi thần thức thấp hơn Luyện Hư không chỉ gấp mười lần, nếu là bản thể của hắn đến đây, chỉ cần quét thần thức qua là mọi chuyện xung quanh đều rõ như ban ngày, cần gì phải vất vả như thế này!

“Tiếp tục tìm, chúng ta lên trên mặt biển xem tình hình!” Thân hình Vương Hạo khẽ động, hướng lên trên chạy vụt.

Một lát sau, bọn hắn đã trở lại mặt biển, sự ảnh hưởng của cấm chế trên mặt biển đã giảm bớt đi nhiều, Vương Hạo quét thần thức, trong vòng vạn dặm vậy mà không có một hòn đảo nào, trên không có một đám yêu cầm bay lượn, tựa hồ đang tìm kiếm con mồi.

Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, đám yêu cầm như bị trúng định thân chú, cứng đờ trên không trung!

Một lát sau, yêu cầm mới khôi phục bình thường, tứ tán bay về phía xa!

Vương Hạo phụ một sợi thần thức lên mỗi con yêu cầm, hy vọng nhờ chúng tìm được yêu thú biến hóa!

Đợi một ngày, cuối cùng cũng có thu hoạch, bọn hắn tìm thấy một hòn đảo lớn, trên đảo có một vài Yêu thú sinh sống, cầm đầu là một con rùa biển tứ giai biến hóa chưa hoàn toàn!

Vương Hạo vốn định bắt sống con yêu này, nhưng nó quá ương bướng, chỉ có thể giết rồi sưu hồn tiến hành!

“Thế nào, tiền bối, có tin tức tốt không?” Lý Lăng Hiên mong chờ hỏi, trong khoảng thời gian này hắn đã bị hành hạ quá đủ rồi, không muốn tiếp tục tìm kiếm trong biển rộng này nữa!

“Cũng có một tin tức tốt, con Vương Bát này biết được nơi ở của con ác giao, có điều nơi đó khá nguy hiểm, ngươi không nên đi!” Vương Hạo hơi ngừng lại một chút rồi nói: “Đưa ngươi về sẽ quá lãng phí thời gian, ngươi cứ ở lại trên hòn đảo này chờ một chút, đợi ta quay lại sẽ đón ngươi!” Sắc mặt Lý Lăng Hiên trở nên khó coi, nếu Vương Hạo không quay lại đón hắn, hắn chỉ sợ lành ít dữ nhiều, biển rộng mênh mông, không biết có bao nhiêu yêu thú cấp cao tồn tại, mấu chốt là một đường đều là Vương Hạo dẫn hắn đi, hắn đã quên mất đường trở về!

Nhưng nếu đi theo Vương Hạo, hắn cũng không dám, xem ra Vương Hạo định xâm nhập hang ổ Yêu thú, hắn mà đi theo, không khéo lại bị xem như pháo hôi dò đường!

Do dự một chút, Lý Lăng Hiên chỉ có thể đáp ứng!

“Tiền bối, Lý Gia chúng ta luôn một lòng trung thành với Vương Gia, tu sĩ Lý Gia bây giờ cũng đang giúp Vương Gia chống lại Yêu tộc…” Lý Lăng Hiên bày tỏ lòng trung thành!

“Yên tâm đi, lão phu sẽ không bỏ mặc ngươi ở đây đâu,” Vương Hạo để lại một câu, rồi hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng biến mất giữa trời đất!

Hai ngày sau, Vương Hạo xuất hiện tại một vùng biển màu đen tối, màu nước biển ở đây rất không bình thường, phía xa có một hòn đảo khổng lồ, diện tích rất lớn, nhìn vào linh khí tản ra, chắc chắn là có linh mạch Ngũ Giai!

Vài đạo độn quang hướng về phía Vương Hạo bay đến, rõ ràng là hai vị yêu tu biến hóa Nguyên Anh hậu kỳ, tốc độ cực nhanh!

Một người trong đó mọc ra đôi cánh màu xanh, một người khác có một chiếc sừng màu vàng kim trên đầu, bọn chúng không nói hai lời, thấy Vương Hạo liền tấn công!

Yêu tu cánh xanh vung cánh, vô số đao khí màu xanh mờ ảo bay ra, bao trùm cả không trung, yêu tu sừng vàng mở miệng phun ra, một ngọn lửa màu vàng kèm theo sóng nhiệt đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, vung tay áo lên, một trận cuồng phong quét sạch.

Ầm ầm, khí lãng cuồn cuộn, công kích của hai tên yêu tu tan biến, căn bản không thể đến gần Vương Hạo trong vòng trăm trượng!

Hai tên yêu tu ánh mắt giật mình, không quay đầu bỏ chạy!

Vương Hạo đã sớm có phòng bị, kiếm chỉ một cái, hai đạo kiếm khí mang theo tiếng xé gió đuổi theo!

Bọn chúng căn bản không kịp phản ứng, đã bị kiếm khí xuyên thủng, rơi xuống biển sâu!

“Kẻ nào gan lớn như vậy, dám đến long đình của Bản vương gây sự?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên, vừa dứt lời, một đạo hắc quang và một đạo bạch quang từ trên hòn đảo bay tới, không lâu sau, liền dừng lại trước mặt Vương Hạo!

Người tới một nam một nữ, nam tu mặc áo bào đen viền vàng, trên đầu có sừng rồng, vẻ mặt uy nghiêm, trông hơn năm mươi tuổi, nữ tu mặc một bộ váy dài trắng, trên cổ có thể lờ mờ nhìn thấy những lớp vảy trắng lít nhít, đôi mắt mị hoặc, dáng người quyến rũ.

“Ha ha, lại có hai con Yêu thú Ngũ Giai, ngươi là con ác giao kia à? Bản tọa ở Nam Hải chờ nhiều năm như vậy, vậy mà chưa từng nghe qua sự tồn tại của các ngươi,” Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, môi trường tiên thiên ở Thiên Lan không đủ, hắn cho rằng không có nhiều tồn tại Ngũ Giai như vậy, nhưng xem ra hiện tại, trong thâm hải còn có không ít nơi có hoàn cảnh tốt?

“Hừ, Bản vương lười giao thiệp với đám Nhân tộc các ngươi, ngươi chưa từng nghe nói về Bản vương cũng là điều dễ hiểu, Nhân tộc, ngươi giết thuộc hạ của ta, hôm nay Bản vương nhất định để ngươi nợ máu trả bằng máu!” “Ngươi cũng xứng xưng vương?” Vương Hạo không hề khách khí mỉa mai!

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng: “Nhân tộc các ngươi thích ba hoa chích chòe, Bản vương xem xương cốt của ngươi có cứng rắn như cái miệng của ngươi không!” Yêu khí quanh thân nam tử áo đen dâng lên, hóa thành một con Giao long màu đen to lớn gần ngàn trượng, trên người có những vảy màu vàng kim tô điểm, cũng có mấy phần oai vệ!

“Quả nhiên là con ác giao kia,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, hắn đã hỏi Lý Lăng Hiên về đặc điểm của ác giao, hơn nữa xung quanh khó có khả năng xuất hiện con ác giao thứ hai!

Ác giao lượn trên không trung một vòng, phát ra từng tiếng rồng ngâm, lắc đầu vẫy đuôi, tựa hồ đang khoe khoang chân thân của mình, mở miệng phun ra một đạo linh quang màu lam, một chiêu trò tấn công về phía Vương Hạo!

Nữ tử áo trắng cũng dâng yêu khí, hóa thành một con chim trắng như tuyết, nhìn giống Phượng Hoàng, có lẽ mang huyết mạch Phượng Hoàng!

Hai người một trái một phải, tấn công Vương Hạo trên bầu trời, dường như thường xuyên đánh cặp, rất thuần thục.

Nhưng mà Vương Hạo chỉ là thoáng động thân, hóa thành một cái bóng mờ, hai người liền đánh hụt.