"Đúng là một lũ ngu xuẩn không có đầu óc, ta thật không hiểu nổi các ngươi làm sao có thể trở thành yêu tu Hóa Thần nữa,” giọng nói khinh miệt của Vương Hạo bất thình lình vang lên ngay trên đỉnh đầu Hắc Giao! Hai tay hắn biến ảo một ấn pháp cổ quái, nhẹ nhàng rung động, hư không xuy xuy rung chuyển, vặn vẹo biến dạng, vô số sợi tơ màu xanh biếc bay ra, quấn lấy thân hình Giao Long màu đen. Một tiếng kêu thét đau đớn thảm thiết vang lên, Hắc Giao toàn thân bị ghìm chặt nhỏ lại mấy phần, rất nhiều lớp vảy bong ra, máu me đầm đìa! Các sợi tơ xanh lóe lên linh quang, Hắc Giao biến trở lại hình người, khí tức uể oải! Từ khi Vương Hạo ra tay, đến khi hắn vây khốn Hắc Giao, chỉ là chuyện trong chớp mắt, yêu tu Hạ Giới sao có thể là đối thủ của bí thuật thượng đẳng Linh giới! Bạch Phượng ý thức được tình hình không ổn, đôi cánh xòe ra, hóa thành một vệt bạch quang, hướng không trung bỏ chạy, tốc độ của nàng cực nhanh, chỉ cần vung cánh liền đã ở ngoài trăm dặm! Thế nhưng so tốc độ với Vương Hạo thì nàng đã tính sai rồi, Vương Hạo hóa thành một đạo thanh quang, chỉ mấy lần lóe lên giữa không trung, đã xuất hiện ở trước mặt Bạch Phượng! Bạch Phượng cả kinh thất sắc, đôi cánh mạnh mẽ vung lên, vô số lưỡi đao vũ mao màu trắng bắn về phía Vương Hạo! Vương Hạo chắp hai tay sau lưng, ánh mắt khinh miệt. Keng keng keng! Một tiếng vang trầm, xung quanh Vương Hạo hiện lên một vòng phòng hộ giống Kim Chung, lưỡi đao vũ mao đánh vào đó, toàn bộ bị chặn lại, không hề gây ra một vết thương nào! Bạch Phượng búng ra mấy cái vỏ sò màu lam, dưới tác dụng của t·h·i p·h·áp, phong vân đột biến, bầu trời trong vạn dặm trong nháy mắt gió tuyết đầy trời! Một luồng hàn khí màu trắng cuồn cuộn trào dâng, gào thét xông thẳng về phía Vương Hạo. Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, tay đưa ra xoay tròn ngược lại, hàn khí lập tức bị đổi hướng, quay trở lại đường cũ, Bạch Phượng né tránh không kịp, thân thể nhanh chóng kết băng, biến thành một pho tượng đá! Trong tay Vương Hạo hào quang lóe lên, băng điêu nhanh chóng thu nhỏ, chui vào trong một cái Linh Thú Đại! Hai tên yêu tu Hóa Thần này quả thực quá yếu, nếu không phải Vương Hạo muốn để bọn chúng giúp mình tìm người, thì đã trực tiếp g·iết c·hết rồi, có thể là do t·h·i·ê·n địa nguyên khí ở t·h·i·ê·n Lan quá mỏng manh, nên mặc dù chúng nó đã p·h·át triển đến Ngũ Giai, thì thủ đoạn sử dụng vẫn ở phương diện Nguyên Anh, căn bản không biết cách lợi dụng t·h·i·ê·n địa nguyên khí, Vương Hạo chỉ cần khẽ vẫy tay chúng đã không chịu nổi! Tương tự, sau khi nhét Hắc Giao vào trong Linh Thú Đại, Vương Hạo hướng phía hòn đ·ả·o phía xa bay đi, hắn cảm nhận được bên trên hòn đ·ả·o có không ít Nhân Tộc đang tồn tại, bất quá trạng thái những người này cũng không tốt, quần áo rách nát, vẻ mặt tiều tụy, tu vi cũng không cao. Vương Hạo tìm tới một gã tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, khi vừa đáp xuống trước mặt hắn thì người này đã giật nảy cả mình! “Ngươi là ai, nơi này là địa bàn của Yêu Tộc, tại sao lại có nhiều tu sĩ Nhân Tộc ở đây như vậy?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, kỳ thực hắn đã đoán được kết quả rồi, khi ở Linh giới hắn đã từng gặp phải những chuyện thế này, Dị Tộc rất thích c·ướp đoạt Nhân Tộc, có khi là vì Nhân Tộc có những kỹ nghệ, để cho bọn họ cày ruộng, hoặc là luyện đan, luyện khí, có khi lại đơn thuần là vì làm n·h·ụ·c, đặc biệt là một số nữ tu xinh đẹp, rất dễ dàng bị Dị Tộc nhòm ngó! Người này trông chỉ khoảng hơn bốn mươi tuổi, gầy trơ cả xương, nhìn thấy Vương Hạo liền lộ vẻ k·i·n·h ·d·ị, muốn nói lại thôi, mắt đảo quanh nhìn xung quanh, tựa hồ như đang e ngại điều gì! Vương Hạo thấy thế không khỏi lạnh lùng nói: “Vừa nãy trận chiến lớn như vậy ngươi không thấy sao? Tên Hắc Giao kia đã bị ta bắt rồi, nếu ngươi không muốn cả đời sống ở đây, thì hãy đem hết tình huống nơi đây nói cho ta biết đi!” Nam tử gầy yếu kia vẫn là không dám tin tưởng, hắn đã bị nhốt ở đây mấy trăm năm, sớm đã sinh ra tâm lý sợ hãi, như cái x·á·c không hồn vậy, chỉ có thể tuân theo những mệnh lệnh của đám yêu tu! Vương Hạo thả Hắc Giao ra, "đường đường là Nhân Tộc, mà lại hèn yếu đến thế sao, còn có thể diện gì nữa? Kẻ này bây giờ cũng chẳng khác gì một con dê chờ bị làm t·h·ị·t thôi, ngươi còn sợ cái gì chứ, mau mau đem tình huống nơi này nói hết cho ta nghe, nếu không ta muốn m·ạ·n·g của ngươi đấy!” Dùng giọng nhẹ thì không được, Vương Hạo chỉ có thể dùng giọng cứng rắn, một luồng uy áp mạnh mẽ phát ra từ trên người hắn! Nam tử gầy yếu hai chân mềm nhũn, phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch nói: “Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng cho a, vãn bối thực sự là đã bị đám Yêu Tộc t·ra t·ấn đến sợ rồi.” Vương Hạo quát lớn một trận, mới khiến nam tử gầy yếu hoàn hồn trở lại, lúc này mới biết rằng Đại Yêu đang t·ra t·ấn mình đã bị hàng phục, không khỏi k·h·ó·c ròng nói: “Tiền bối, vãn bối tên là Thường Minh, nguyên là đệ tử Kình t·h·i·ê·n Đ·ả·o, nhiều năm trước cùng các trưởng bối sư môn ra khơi Liệp Yêu, không ngờ lại gặp phải yêu tu Ngũ Giai, sư phụ và một vị sư thúc đều bị chúng ăn sạch rồi, chúng ta, những tu sĩ cấp thấp còn lại, bị giữ ở trên đ·ả·o, giúp chúng nó làm ruộng, bây giờ cũng đã hơn hai trăm năm rồi!” “Hai trăm năm rồi sao? Trong khoảng thời gian đó các ngươi chưa từng nghĩ đến chuyện bỏ trốn sao?” Thường Minh lập tức cười khổ, giải thích nói: “Vãn bối lúc nào cũng nghĩ đến việc bỏ trốn, nhưng cả vùng biển mấy vạn dặm xung quanh đều là lãnh địa của Giao Vương, dưới trướng hắn có hơn hai mươi tên yêu tu biến hóa, còn có hơn mười vạn Yêu Thú đê giai, thực lực của vãn bối quá yếu, căn bản không thể chạy thoát được! Hơn nữa trên người vãn bối còn bị gieo c·ấ·m chế, chỉ cần hơi khác thường là sẽ bị g·iết c·hết ngay lập tức.” “Vì sao trên đ·ả·o này tu sĩ Nhân Tộc cao nhất chỉ có Kim Đan kỳ?” “Tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ thì sẽ bị Giao Vương ăn thịt, chúng ta mặc dù t·h·i·ế·u ăn t·h·i·ế·u mặc, nhưng lại không thiếu các loại Linh Vật tu luyện, Giao Vương nuôi chúng ta, chính là để làm thức ăn!” Sắc mặt của Vương Hạo trở nên lạnh lẽo, lũ súc sinh ăn thịt người này không thể để lại được, ngay lập tức hắn liền đạp Hắc Giao ngã lăn ra đất! “Ha ha ha, lũ nhân loại đáng c·hết, có giỏi thì thả Bản vương ra, Bản vương sẽ đem ngươi ch·é·m thành muôn mảnh!” Hắc Giao phát ra những tiếng gầm gừ p·h·ẫ·n nộ. “Đồ không biết trời cao đất dày, còn dám gào thét sao, ta lập tức g·iết ngươi, ngươi cho rằng mình có giá trị để ta giữ lại à?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thanh âm khiến người ta sởn gai ốc! Hắc Giao nhất thời im bặt, không còn dám làm càn nữa, hắn c·u·ồ·n·g thì c·u·ồ·n·g thật, nhưng tương tự hắn cũng không muốn c·hết, thực lực của Vương Hạo quá mức bất khả kháng, hắn giờ phút này đến cả p·h·áp lực cũng không thể vận dụng được! Thường Minh trợn mắt há hốc mồm, không ai bì n·ổi Giao Vương lại có thể khuất phục như vậy! “Ngươi có ăn thịt người?” Vương Hạo gặng hỏi. “Người thì ta cũng g·iết không ít, nhưng ta không ăn, thực lực của ta từ sớm đã là đỉnh phong của cái giới này rồi, ăn thịt người để làm gì chứ? Mùi vị cũng đâu có ngon, ta bắt giữ chúng là để cho chúng giúp ta p·h·á giải c·ấ·m chế thôi, ai ngờ bọn chúng một đám phế vật, trong lúc tức giận ta liền g·iết hết!” Hắc Giao lầm bầm giải thích, ăn thịt người có kiếp số, ăn càng nhiều thì s·á·t khí sinh ra càng nặng, yêu tu rất khó có thể thăng lên Cao Giai được. Vương Hạo có chút gật đầu, ăn thịt người và g·iết người là hai khái niệm khác nhau, nếu Hắc Giao không ăn thịt người thì có thể cân nhắc giữ lại. “Bây giờ ta cho ngươi hai lựa chọn, một là c·hết, hai là để ta gieo c·ấ·m chế lên người ngươi, từ nay về sau phải nh·ậ·n ta làm chủ, ta cho ngươi năm hơi thở thời gian cân nhắc, ngươi có thể cự tuyệt, ta không ngại dùng một thân vật liệu của ngươi chế tạo ra mấy món Linh Bảo,” Vương Hạo lạnh giọng nói! Hắc Giao vừa p·h·ẫ·n nộ vừa sợ hãi, khó lòng lựa chọn, hỏi: “Nếu ta muốn nh·ậ·n ngươi làm chủ, thì ngươi có thể mang ta rời khỏi cái giới này không? Nếu không thể, thì Bản vương thà c·hết chứ nhất định không muốn làm nô dịch cho Nhân Tộc!” Đối với tuyệt đại đa số Tu Tiên Giả t·h·i·ê·n Lan, nơi đây là một vùng phúc địa, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần, nơi đây chẳng khác gì l·ồ·ng giam. “Đừng nói là một giới này, e là cái vùng biển này ngươi cũng không có cách nào đem ta đi ra ngoài được!” Hắc Giao lộ ra vẻ k·h·i·n·h ·t·h·ư·ờ·n·g. “Ý của ngươi là sao, chẳng lẽ ngươi đang nói tới những c·ấ·m chế thượng cổ ở dưới đáy biển, khiến ngươi không cách nào rời khỏi đây sao?” Vương Hạo có chút hứng thú, hắn đã phát hiện ra rất nhiều c·ấ·m chế thượng cổ ở xung quanh đây, không ngờ rằng chúng lại có tác dụng như vậy à?