“Hừ, biết rõ còn cố hỏi, các ngươi Nhân Tộc ở hải vực này bố trí rất nhiều cấm chế, tu vi càng cao càng bị trói buộc ở đây, ta và đạo lữ đã bị vây ở đây cả vạn năm rồi! Chúng ta bắt những tu sĩ Nhân Tộc đi ngang qua, vốn là để giải những cấm chế này, đáng tiếc không có tác dụng gì, các ngươi Nhân Tộc dường như đã sớm quên mất nơi này. Nếu không phải ngàn năm trước Vương Gia phái người đánh đến nơi này, căn bản sẽ không có ai tới!” Vương Hạo rất ngạc nhiên, trong này lại có cả chuyện của Vương Gia, nghĩ cũng phải, lúc mình rời đi đã từng cùng các vị cao tầng trong gia tộc bàn bạc về phương hướng phát triển tiếp theo, hai đại lục phía trên linh mạch sớm đã bị chiếm hết, Vương Gia chỉ có thể cạnh tranh với Yêu Tộc trên biển, xem ra Vương Vụ Yên và những người khác làm rất tốt, mở rộng được rất nhiều lãnh thổ mới cho Vương Gia ở Nam Hải, bất quá cũng làm gia tăng xung đột với Yêu Tộc, họa hôm nay chưa chắc không phải là do ngày trước mà ra! Vương Hạo gật đầu, hỏi tiếp: “Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghĩ đến chuyện để người Nhân Tộc mang ngươi vào pháp khí kiểu linh thú đại rồi đưa ra khỏi đây sao?” Những cấm chế kia tuy mạnh, nhưng cũng không quá nhắm vào Nhân Tộc, nếu không hắn cũng không vào được nơi này! Hắc Giao lắc đầu, nói: “Chúng ta sớm thử rồi, căn bản không được, lúc đầu những cấm chế kia không công kích Nhân Tộc, nhưng chỉ cần mang chúng ta theo người liền sẽ bị tấn công, ta ở chỗ này cả vạn năm, các biện pháp có thể nghĩ đã nghĩ hết rồi, căn bản vô dụng, có mấy lần còn suýt bị cấm chế giết chết!” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, ý vị sâu xa nói: “Người ngoài không có cách, bản tọa chưa chắc không có cách, ngươi nếu tin ta thì tranh thủ thả lỏng tâm thần, để bản tọa gieo cấm chế!” “Hừ, ngươi dựa vào cái gì để ta tin ngươi?” “Chỉ bằng bản tọa có thể tùy tiện giết ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có tác dụng gì lớn dưới tay bản tọa? Chỉ bằng chút thực lực đó của ngươi thôi?” Vương Hạo không nói ra thân phận của mình, dù có nói Hắc Giao cũng sẽ không tin, dùng thân phận để Hắc Giao phục tùng, không phải là kết quả hắn muốn! Hắc Giao ngạc nhiên, thực lực của hắn không đủ ư? Vừa muốn nổi giận lại cảm nhận được pháp lực dao động trên người Vương Hạo, thân thể không tự chủ run lên, ngượng ngùng nói: “Ngài thật sự có thể mang ta đi?” “Có thể, tin hay không tùy ngươi, bây giờ nói cho bản tọa biết lựa chọn của ngươi,” Vương Hạo hai mắt nhìn thẳng Hắc Giao nói. Mặt Hắc Giao lộ vẻ xoắn xuýt, hắn bị vây ở đây quá lâu rồi, sự dày vò đó khiến hắn vô cùng khó chịu! Dưới sự bức bách của Vương Hạo, hắn rốt cục hạ quyết tâm, dù sao cuộc sống này hắn chịu đủ rồi, không bằng đánh cược một lần, nếu đối phương không thể đưa hắn ra ngoài, thì hắn có chết cũng không để đối phương sống tốt hơn! “Ngươi hãy lập lời thề trước, rồi thả lỏng tâm thần, để bản tọa gieo cấm chế, nếu sau này dám vi phạm mệnh lệnh của bản tọa, ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi!” Vương Hạo khoát tay, đầu ngón tay nhanh chóng viết ra mấy phù văn huyền ảo trên không trung! Hắc Giao muốn chống cự, nhưng thấy ánh mắt lạnh băng của Vương Hạo, cảm giác nếu chống cự chắc chắn sẽ bị giết, liền chủ động buông tâm thần, để phù văn tiến vào cơ thể mình! Sau khi thi pháp hoàn tất, Vương Hạo khẽ động tâm niệm, cấm chế khống chế Hắc Giao cùng sợi tơ màu xanh biến mất không thấy, không chút dấu vết! “Bản tọa cảnh cáo ngươi một lần nữa, cứ thật thà làm việc, bản tọa sẽ không bạc đãi người của mình, nếu dám chống lại mệnh lệnh, ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi,” Vương Hạo lạnh lùng nói, trong mắt hàn quang lấp lóe! Hắc Giao thở dài một tiếng, rất bất đắc dĩ, ai bảo hắn không phải đối thủ của người ta chứ! “Chủ... Người, hay là ngài vào động phủ của ta ngồi một lát? Còn có vị đạo lữ của ta nữa...” “Gọi ta công tử là được, ngươi có thể tự xưng là thuộc hạ, chỉ cần ngươi làm việc tốt, đạo lữ của ngươi tự nhiên cũng không sao!” Vương Hạo hứa hẹn nói! “Bây giờ nói cho bản tọa, dạo gần đây ngươi có từng giết người không? Có từng gặp một đám người của Vương Gia không?” Nếu là tộc nhân Vương Gia gặp nạn, hắn cũng không tha cho đầu Hắc Giao này! “Gần đây hai tộc đại chiến, có một ít Nhân Tộc đi qua địa bàn của thuộc hạ, bị mấy yêu tướng của thuộc hạ bắt lại, thuộc hạ vẫn chưa kịp xử lý việc này, không biết rõ bọn họ là ai!” Hắc Giao vẫn không từ bỏ ý định trốn khỏi lồng giam, những người Nhân Tộc đi qua đều bị hắn bắt lại, để hỏi cách phá cấm, chỉ có điều thời gian lâu, hắn dần không còn mong đợi gì, chuyện này đều do thuộc hạ của hắn xử lý! “Đi mang bọn họ tới đây, nếu người của Vương Gia xảy ra chuyện, ngươi hãy chôn cùng theo!” Hắc Giao kinh sợ đi, sau một thời gian uống cạn chung trà, Vương Hạo ngồi trên ghế chủ tọa trong đại điện, Hắc Giao mang theo một vị nam tu Nguyên Anh trung niên, cùng mấy tu sĩ Kim Đan đứng ở dưới, trong số đó không có người nào của Vương Gia! Vị nam tu trung niên và những người khác trông hết sức thê thảm, sắc mặt khó coi. “Nói rõ lai lịch của các ngươi, tại sao lại đến đây, có từng gặp người của Vương Gia không?” “Vãn bối là trưởng lão của Lãm Nguyệt Tông, vì Yêu Tộc tấn công, tông môn phải di chuyển, vãn bối dẫn người đi sau để cản đường, trốn đến nơi này thì bị người của Giao Vương bắt được, về phần tu sĩ Vương Gia, vãn bối đúng là có gặp qua, nhưng phía sau bọn họ trốn đi đâu thì vãn bối không biết rõ!” Mắt Vương Hạo sáng lên khi nghe vậy, cuối cùng cũng có chút tin tức, truy hỏi: “Ngươi gặp họ ở đâu? Còn nhớ không?” Nam tu trung niên lắc đầu, nói: “Lúc đó chúng ta đều đang chạy trốn, đó là một vùng hải vực lạ, xung quanh không có hòn đảo nào, ta thật sự không biết là ở đâu!” Vương Hạo lập tức nhíu mày, nhìn Hắc Giao, dặn dò: “Lập tức cho thủ hạ hành động, đi tìm người của Vương Gia, hễ có tin tức lập tức báo cáo, nhớ kỹ, không được làm tổn thương họ, bản tọa còn có chút chuyện khác nên phải đi trước, mấy ngày nữa sẽ trở lại!” Sau khi phân phó xong, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi! Hắn không phải kẻ nói không giữ lời, cần phải đến đón vị tu sĩ Lý Gia trước, đồng thời cũng là một lần dò xét Hắc Giao, nếu Hắc Giao không nghe lời, hắn cũng không cần phải giữ lại làm gì! Vài ngày sau, Vương Hạo trở lại hòn đảo nơi Lý Lăng Hiên đang ở! Lý Lăng Hiên nhìn thấy Vương Hạo trở về, cảm xúc kích động khác thường, “Tiền bối, ngài đã trở về, mọi chuyện vẫn thuận lợi chứ?” “Không có gì lớn, hai con yêu thú ngũ giai mà thôi, bản tọa đã hàng phục chúng rồi,” nói rồi Vương Hạo thả Bạch Phượng ra. Nhìn thấy một con đại yêu ngũ giai đột nhiên xuất hiện, Lý Lăng Hiên dựng hết cả lông tơ, suýt nữa thì bỏ chạy! “Không cần sợ hãi, nàng đã không còn nguy hiểm gì!” Nghe xong câu này, Lý Lăng Hiên nhìn ánh mắt của Vương Hạo càng thêm kính sợ! Vương Hạo nhìn Bạch Phượng, nói: “Hắc Giao đã thần phục ta rồi, bây giờ đến lượt ngươi!” “Nếu ta không thần phục thì sao?” “Chết,” Vương Hạo không chút khách khí nói! Bạch Phượng do dự một chút, hỏi: “Đạo lữ của ta... sao rồi, ngươi không làm gì hắn chứ?” “Hắn chọn thần phục, bản tọa đương nhiên sẽ không làm khó dễ hắn!” Bạch Phượng nghe vậy thở dài một tiếng, “Chẳng lẽ hắn không nói cho ngươi tình huống đặc biệt ở đây sao? Đại năng Nhân Tộc bố trí cấm chế khóa kín khu vực thâm hải, chúng ta căn bản không có cách nào rời đi!” “Việc này bản tọa đã biết, bản tọa tự có biện pháp mang các ngươi đi, nếu không có cách nào rời đi thì sau khi các ngươi giúp bản tọa làm xong việc, bản tọa sẽ tự thả các ngươi, vụ giao dịch này các ngươi cũng không thiệt, lại không còn lựa chọn nào khác!” Vương Hạo thản nhiên nói, bất quá nếu thực sự không có cách nào vượt qua những cấm chế kia, hắn cũng sẽ không giữ lại Bạch Phượng và Hắc Giao, Thiên Lan là hậu hoa viên của Vương Gia, không cho phép những uy hiếp như thế này tồn tại! Nếu sau này bọn họ hoặc những yêu tu cao giai khác phá được cấm chế, thì cả Thiên Lan sẽ gặp nạn, phải biết rằng bên ngoài nói thực lực của Yêu Tộc đã vượt qua Nhân Tộc, nếu cộng thêm những yêu tu này ở thâm hải, thì lực lượng sẽ mất cân bằng!