Chương 1893: Bảo khố

Bạch Phượng cuối cùng lựa chọn thần phục, bọn chúng là súc sinh nhưng cũng không muốn lập tức bỏ mạng!

“Ngươi muốn chúng ta làm gì?” Bạch Phượng hỏi!

Vương Hạo sau khi gieo cấm chế lên người nàng, nói: “Tìm một vài người mà thôi, chuyện giao dịch này các ngươi cũng không thiệt thòi gì, tìm được rồi bản tọa sẽ nghĩ cách đưa các ngươi rời khỏi đây, có lẽ còn có thể giúp các ngươi Phi Thăng, nếu không tìm thấy thì các ngươi tiếp tục ở lại đây thôi, bản tọa sẽ không làm gì các ngươi!”

Vương Hạo nửa thật nửa giả nói, muốn đối phương dụng tâm làm việc, không thể đưa ra yêu cầu quá khó hoàn thành!

Vài ngày sau, Vương Hạo trở lại sào huyệt của Hắc Giao, Hắc Giao cũng không có động tĩnh gì, vẫn ngoan ngoãn ở trên đảo đợi, phái không ít thủ hạ đi ra ngoài, hẳn là đi tìm người!

Thấy Hắc Giao trung thực như vậy, Vương Hạo khá hài lòng, chỉ cần đối phương tìm được người của Vương Gia, Vương Hạo sẽ không dễ dàng nuốt lời, hắn không phải là kẻ hay thay đổi, "Thế nào, có tin tức gì không?"

Hắc Giao thấy đạo lữ của mình trở về, thở phào nhẹ nhõm, hắn lo còn hơn Vương Hạo giết đạo lữ của mình, vội vàng cúi người, nói: “công tử, hải vực này quá rộng lớn, muốn tìm được bọn họ cũng không dễ, nhưng nếu bọn họ ở đây, thuộc hạ nhất định sẽ tìm ra, chỉ là cần thêm chút thời gian!”

“Ừm, bản tọa tin ngươi một lần, tuyệt đối không được giở trò,” Vương Hạo thâm ý dặn dò.

Nếu Hắc Giao báo tìm được người Vương Gia xong lại lật lọng áp chế Vương Hạo, tuyệt đối là tự tìm đường chết!

"Thuộc hạ không dám," Hắc Giao tỏ vẻ rất khiêm nhường, đến nước này, hắn sẽ không khiến Vương Hạo khó chịu, ngoài việc e sợ Vương Hạo, hắn càng muốn Vương Hạo dẫn bọn họ rời khỏi cái nơi quỷ quái này, nếu có thể Phi Thăng thì tốt hơn!

Tuy Vương Hạo không nói rõ thân phận của mình, hắn cũng đoán được chắc chắn có liên quan đến Vương Gia, bằng không sao lại tìm những người của Vương Gia làm gì?

Vương Gia thật sự nắm giữ đại trận Phi Thăng, đây là giấc mộng Vạn Năm của hắn, có hy vọng rất lớn thực hiện được!

"công tử, những năm qua thuộc hạ tích góp được không ít bảo vật, đều để trong kho, thuộc hạ không thông Luyện Khí, một số thứ không thể dùng đến, ngài có muốn đến xem không?"

Hắc Giao có chút nịnh nọt nói, đã đến nước này thì dứt khoát một lần, những bảo vật này với hắn cũng chẳng có tác dụng gì, nếu có thể để Vương Hạo đưa bọn hắn đi thì coi như đưa hết cũng đáng!

Vương Hạo khẽ gật đầu, "Đi phía trước dẫn đường đi!"

Một trong những mục đích hắn đến Thiên Lan lần này là tìm kiếm bảo vật, Hắc Giao chiếm một vùng hải vực rộng lớn như vậy, chắc chắn có không ít đồ tốt!

“Vâng, công tử mời,” Hắc Giao đưa tay mời, dẫn Vương Hạo đi ra khỏi đại điện.

Một lát sau, bọn họ tiến vào một tòa bảo khố được canh giữ nghiêm ngặt, diện tích rất lớn, bên trong chất đầy vật liệu thành đống, nhiều nhất là các loại khoáng thạch, đa số đều là Linh Tài cấp bốn, cũng có một ít cấp năm.

Còn có một số vật liệu Yêu Thú, trong Yêu Tộc cũng thường xuyên tranh đấu, một vùng hải vực lớn như vậy, vốn dĩ có thể không chỉ có Hắc Giao và Bạch Phượng là hai Yêu Thú cấp năm, những con khác bị chúng giết cũng không chừng.

Đồ vật nhiều mà lại tạp, có vài loại để ở Linh Giới cũng xem là bảo vật tốt, có giá trị không nhỏ, Vương Hạo vẫn khá hài lòng.

Tỉ như, hắn tìm được một viên hạt châu đỏ, phát ra ánh sáng có thể vặn vẹo không gian, có thể luyện vào pháp nhãn, tăng thêm cho bản thân một đại thần thông!

Bảo vật không gian tuy thấy nhiều, nhưng ngay ở Linh Giới cũng hiếm thấy, dù viên hạt châu này có cấp bậc Linh không quá cao, chỉ ở mức thành phẩm cấp năm, thần thông ban đầu sẽ không quá mạnh.

Nhưng chỉ cần sau khi Vương Hạo luyện hóa thành công, tìm kiếm Linh Tài không gian thích hợp, có thể từ từ bồi dưỡng thăng cấp, huống hồ loại thần thông này vốn không dễ phá giải, cũng không phải dùng để đối địch trực diện.

Ở trong kho báu mất ba ngày, Vương Hạo mới xem xét xong toàn bộ bảo vật.

“Hắc Giao này cũng biết sưu tầm, lần này giúp ta rất nhiều!”

Toàn bộ số đồ trong kho có giá trị lên đến mấy chục tỷ, so với số thu hoạch khi trước Vương Hạo tiêu diệt Văn gia còn lớn hơn, Vương Hạo không khỏi cảm thán, nếu như đây là Linh Giới, không phải Thiên Lan thì sản vật sẽ phong phú hơn nữa.

Hắc Giao rõ ràng thuộc loại Tỳ Hưu, chỉ có vào mà không có ra, mới tích góp được nhiều bảo vật như vậy, bất quá xem ra hắn cũng chẳng có chỗ dùng đến những thứ này, cũng không phải rất kỳ lạ!

Điều duy nhất nơi này thiếu chính là công pháp Bí thuật, Hắc Giao cũng chẳng có nơi nào mà sưu tập những thứ này!

Bỗng nhiên, Vương Hạo cảm ứng được điều gì đó, vội bay ra khỏi kho báu!

Hắc Giao và Bạch Phượng đứng trước cửa chính của kho báu, vẻ mặt cung kính!

"Thế nào, tìm được những người của Vương Gia kia rồi sao?"

"công tử, bọn ta không chắc có phải người của Vương Gia không, yêu tướng bên dưới báo rằng đã tìm thấy một đám tu sĩ Nhân tộc, họ đang trốn ở trên một tiểu đảo, xem tình hình có vẻ không tốt lắm!

Người của thuộc hạ vừa tới gần đã bị họ tấn công, nhưng vì có lệnh của thuộc hạ, không có phản kháng, vội vàng về báo tin!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, dặn dò: "Dẫn ta đi xem!"

Hai người lộ vẻ khó xử, nói: “công tử, ra khỏi hòn đảo nằm ngoài cấm chế, chỉ có yêu tộc cấp bốn trở xuống mới có thể đi ra, chúng tôi không ra được!”

“Yên tâm đi, bản tọa có cách đưa các ngươi ra ngoài!”

Vương Hạo khoát tay áo, những cấm chế kia muốn hắn hoàn toàn bài trừ là không thể, nhưng tìm ra vài kẽ hở để Hắc Giao và hai người kia lách ra thì không khó!

Hắn cũng không có ý định phá giải cấm chế ở đây, nếu lại xuất hiện thêm một Đại Yêu, không có cấm chế thì rất dễ gây sóng gió, hắn không thể mãi chờ ở Thiên Lan được!

"Nhưng để an toàn, các ngươi dâng ra một phần mười nguyên thần đi!"

“công tử không tin chúng ta sao?” Hai người biến sắc, hỏi.

“Ngươi nói thử xem? Bản tọa dựa vào cái gì mà tin các ngươi? Đừng lề mề nữa, hoặc làm theo, hoặc chết, trước đó ta đã cảnh cáo các ngươi như thế nào?” Mặt Vương Hạo lạnh tanh, tuy rằng cấm chế hắn bày ra rất mạnh nhưng dù sao không phải bản thể ở đây, vẫn là nên bảo đảm một chút!

Hai người xoắn xuýt một hồi, cuối cùng không dám phản kháng Vương Hạo, dâng một phần nguyên thần cho Vương Hạo khống chế!

"Tốt, về sau các ngươi chính là người của bản tọa, từ hôm nay trở đi, ngươi tên là Vương Long, ngươi tên Vương Phượng, đi theo bản tọa, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất đời này của các ngươi!”

Hai người liếc nhau, bây giờ mình là cá nằm trên thớt rồi, cũng chỉ có thể chấp nhận.

"Tạ công tử ban tên," bọn họ trên thực tế đã biến thành Linh Thú của Vương Hạo, không, phải nói là phân hồn Linh Thú của Vương Hạo!

Vương Hạo khá hài lòng về hai yêu này, cục diện Thiên Lan bây giờ, không thể thiếu thu thập một phen, có hai thuộc hạ cường lực thì chuyện cũng dễ giải quyết, còn về chuyện Phi Thăng, mang theo bọn họ cũng không sao, chỉ là tài nguyên trong bảo vật của Vương Long đã có thể giúp cho đại trận Phi Thăng hoàn thành hai phần ba, Vương Gia chắc còn có thể cung cấp một chút, cũng sẽ không sai lệch bao nhiêu!

Đến rìa hòn đảo, trên mặt biển có mấy đầu hải yêu cỡ lớn nổi lên!

"công tử, chính là bọn chúng phát hiện ra tung tích Tu Tiên Giả!”

"Ừ, để chúng dẫn đường," Vương Hạo gật đầu, nhảy lên lưng một con cá voi, Vương Long phát ra một tiếng kỳ quái, mấy con hải yêu kia hiểu ý, đưa bọn họ bơi về phía xa!