Tại một tòa đảo nhỏ vắng vẻ, bên trong một hang đá, hơn mười tu sĩ Vương Gia đang bàn luận chuyện gì đó, vẻ mặt khẩn trương!

"Đã bị Yêu Tộc phát hiện rồi, chúng ta nhất định phải nhanh chóng rời đi, nếu không Yêu Tộc quay lại, chúng ta đều sẽ bỏ mạng." Vương Hồng Viễn ủ rũ nói!

Hắn là người đứng đầu chi này của nhà Vương Gia, coi như là đời thứ mười bốn của Vương Hạo, nhưng sau Vương Hạo con cháu quá nhiều, chi nhánh không ngừng mọc ra, vị lão tổ của chi này, tức là cụ tổ của hắn không chịu nổi áp lực cạnh tranh ở mạch chính, đã dẫn theo một ít huynh đệ đến một tòa đảo cấp bốn lập chi nhánh, nếu còn ở mạch chính, đã chẳng có cái họa ngày hôm nay.

Nhưng cũng không nói trước được, ở lại mạch chính, sớm đã bị phái đi chống lại Yêu Tộc, tình hình cũng không khá hơn bây giờ bao nhiêu, những năm gần đây tỉ lệ thương vong của tộc nhân Vương Gia không hề thấp!

"Nhị ca nói đúng, chúng ta nhất định phải đi, nhưng biển rộng mênh mông thế này, chúng ta đã sớm mất phương hướng, biết đi đâu đây? Nếu ở trên biển gặp Yêu Thú, thà ở lại chỗ này còn hơn!"

Vương Hồng Nghĩa thở dài một tiếng, bọn họ bây giờ đã lâm vào tuyệt cảnh, hải vực này đảo rất ít, không biết đến khi nào mới tìm thấy một nơi nương thân!

"Vậy cũng phải đi thôi, linh khí trên đảo quá mỏng, căn bản không cách nào tu luyện, chẳng lẽ các ngươi muốn ở đây sống tạm à? Vậy thì còn có ý nghĩa gì?"

Mọi người nghe vậy kinh ngạc, sống được tới đây, tu sĩ Trúc Cơ đều không còn mấy người, đa phần là Kim Đan kỳ, họ bị kẹt tại nơi có một cái linh mạch cấp hai này, không làm được gì cả!

"Vậy thì đi thôi, mọi người thu dọn một chút, nên sớm không nên chậm trễ!"

"Nhị Thúc Tổ, việc lớn không tốt, xung quanh đảo đột nhiên xuất hiện một lượng lớn Yêu Thú, số lượng lên đến hàng vạn con, chúng đang bao vây chúng ta, hình như muốn công đảo!"

Một tộc nhân Vương Gia hốt hoảng chạy đến!

"Cái gì, nhiều Yêu Thú như vậy? Sao chúng tới nhanh vậy?" Vương Hồng Nghĩa cùng những người khác biến sắc, mấy vạn Yêu Thú, không biết có bao nhiêu Yêu Thú cấp cao tồn tại, lần này nếu có phá vòng vây được cũng chẳng còn lại bao nhiêu tộc nhân!

"Sợ cái gì, cùng lắm thì chết một lần, Vương Gia chúng ta là đệ nhất đại tộc ở Thiên Lan, sợ chết làm gì? Mọi người tỉnh táo lại, theo ta giết ra ngoài!"

Vương Hồng Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, bộ dạng như một vị anh hùng hy sinh vì đại nghĩa!

"Thì ra trên đảo là tu sĩ Vương Gia, lão phu Vương Hạo ở đây." Một giọng nam uy nghiêm bỗng vang lên!

Các tu sĩ trong hang đá biến sắc, "Vương...Hạo, Lão Tổ tông? Ta không phải đang nằm mơ chứ? Lão Tổ không phải đã sớm phi thăng rồi sao?"

Một nữ tu xinh xắn lẩm bẩm nói!

"Im ngay, tục danh của Lão Tổ tông mà ngươi cũng dám gọi à? Mau theo ta ra ngoài xem sao, nếu thật là Lão Tổ thì tốt, Lão Tổ thần thông quảng đại, nói không chừng biết Yêu Tộc làm loạn ở hạ giới, tới cứu chúng ta!"

Mọi người vội vàng thoát ra khỏi hang đá.

Mặt biển đã bị Yêu Thú dày đặc bao phủ, Vương Hạo đứng trên lưng một con cá voi khổng lồ, tay áo phất phới, khí thế hiên ngang.

Vương Hạo đã rời đi cả ngàn năm, nhưng việc nhớ kỹ dung mạo của Lão Tổ tông là bắt buộc đối với mỗi tộc nhân Vương Gia, những tộc nhân Vương Gia này liếc mắt một cái đã nhận ra Vương Hạo!

"Thật là Lão Tổ." Mọi người kích động, vội vàng quỳ xuống hành đại lễ, "Vương Hồng Viễn, Vương Hồng Nghĩa... Bái kiến Lão Tổ tông!"

Một vài tộc nhân không kìm được mà rơi nước mắt, Vương Hạo xuất hiện, không những họ được cứu mà cục diện hỗn loạn ở Thiên Lan cũng sắp kết thúc, bọn họ lại có thể có những ngày tháng an ổn rồi!

"Được rồi, đứng lên hết đi, sao ở trên đảo chỉ còn các ngươi thế này?"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, ánh mắt dừng lại trên người hai Nguyên Anh tu sĩ, tư chất của hai người không quá tốt, hi vọng tấn thăng Hóa Thần rất xa vời!

"Bẩm Lão Tổ, đại quân tộc nhân bị phân tán, chúng ta là vì giúp gia tộc dụ bầy thú mới hoảng loạn chạy đến đây!"

Vương Hồng Viễn cung kính nói!

"Nếu đã vậy, tất cả theo ta trở về đi, gia tộc sẽ tính công lao của các ngươi, ai có thưởng sẽ không thiếu, nhưng nếu chuyện không như các ngươi nói, có phạt cũng không thiếu."

Vẻ mặt Vương Hạo thản nhiên, hắn sẽ không tin những lời một phía này của đám tộc nhân, nên xử trí thế nào, hắn sẽ không can thiệp, rốt cuộc là tránh chiến hay nguyên nhân khác, còn cần phải chờ kết quả điều tra cuối cùng!

"Đi, lên hết đây, lão phu mang các ngươi rời đi." Ánh mắt Vương Hạo dừng lại, cảnh cáo một chút rồi mới bảo đám người lên lưng cá voi.

Vương Hồng Viễn cùng mọi người không hề e ngại, họ cũng không phải loại tộc nhân vứt bỏ đồng tộc chạy trốn, vả lại bây giờ có thể gặp Lão Tổ, làm sao không vui được chứ!

"Lão Tổ, không biết tu vi hiện tại của ngài là gì?" Vương Hồng Nghĩa cẩn thận hỏi.

Lý Lăng Hiên và Vương Long cũng nghiêng tai lắng nghe, họ đều không biết tu vi thật sự của Vương Hạo, suy đoán ít nhất cũng là Hóa Thần hậu kỳ!

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lão phu may mắn đột phá Luyện Hư, nếu không thì làm sao trở về gặp được các ngươi!"

Hắn không nói nhiều, những người này không phải tu sĩ hạch tâm của Vương Gia, không cần thiết phải cho họ biết nhiều, còn về vợ chồng Lý Lăng Hiên và Vương Long, để bọn họ biết thực lực của hắn cũng có thể càng dụng tâm làm việc hơn!

Mọi người nghe vậy thì kinh ngạc há hốc mồm, không hẹn mà cùng hít một hơi sâu, họ đương nhiên biết sự tồn tại của Luyện Hư kỳ, cho dù ở giới này chưa từng ai đạt tới!

Đặc biệt là Vương Long và Vương Phượng, trong lòng chấn động đến cực điểm, tu sĩ Luyện Hư, trách không được có thể dễ dàng để bọn họ rời khỏi lồng giam kia.

Chờ một chút, tu sĩ Luyện Hư, tuyệt đối không phải là tu sĩ của giới này, vừa nãy những người Vương Gia kia gọi hắn là Lão Tổ, vậy chẳng phải có nghĩa là người này từ Linh giới mà đến?

Vậy chẳng phải chuyện Phi Thăng cũng có hy vọng? Hóa ra trước đây Vương Hạo cũng không phải lừa bọn họ!

Hai yêu vô cùng may mắn với lựa chọn của mình, đừng nói bảo bọn họ làm thuộc hạ, cho dù làm trâu làm ngựa cũng nguyện ý, ai lại không muốn đi theo một vị Đại tu sĩ như vậy, chỉ cần kẽ tay của hắn rơi ra một chút đã đủ để họ hưởng dụng rồi!

...

Nam Hải, Phiếu Miểu đảo, Vương Gia!

Trong phòng nghị sự, hơn mười tu sĩ Hóa Thần Vương Vụ Yên đang nghị sự!

Tục ngữ có câu, thịnh cực tất suy, Vương Gia vào ngàn năm trước đã đón thời điểm hưng thịnh nhất, mặc dù khi đó số lượng tu sĩ Hóa Thần của gia tộc không phải là nhiều nhất, nhưng có Vương Hạo ở đó, mọi chuyện đều có đầu, quan hệ với các thế lực Nhân Tộc và Yêu Tộc đều được xử lý thỏa đáng!

Nhưng bây giờ đã khác, dù tu sĩ nhiều, nhưng kẻ thù cũng nhiều.

Vương Vụ Yên thân là người cầm lái đã có chút mệt mỏi quá độ!

Dù tình huống này rất phổ biến, không có gia tộc nào trường thịnh mãi được! So với các gia tộc khác, Vương Gia đã không tệ, thời đỉnh cao kéo dài cả ngàn năm, bây giờ vẫn là gia tộc mạnh nhất, nếu có thể gượng qua giai đoạn này thì vẫn có thể kéo dài được nữa.

"Lão Tổ, thế công của Yêu Tộc rất mạnh, đã chiếm được rất nhiều đảo lớn, hai gia tộc phụ thuộc và ba tông môn phụ thuộc bị diệt, chỉ có số ít người chạy ra, hiện đang được che chở ở Vương Gia!"

"Cần phải đối đãi tốt với những người này, cấp một lượng đan dược xuống, nếu có người thích hợp tiếp quản có thể ban thưởng Kết Anh Linh Vật hoặc là Kết Đan Linh Vật, không thể để các thế lực phụ thuộc thất vọng."

"Lão Tổ tông, Trình gia và Lý gia đang cầu cứu, bọn họ đang chịu hơn mười vạn Yêu Thú công kích, sắp không chống đỡ nổi nữa!"

"Học Minh ngươi dẫn người đi, Lý gia và Trình gia đã đi theo chúng ta hơn ngàn năm, không thể để bọn họ bị diệt!"

"Lão Tổ tông..."

Từng tin tức báo lên, Vương Vụ Yên từng cái xử lý, đâu đâu cũng thiếu người, thiếu đồ, cần được trợ giúp, cũng cần đầu tư lượng lớn tài nguyên, Vương Gia tuy gia đại nghiệp đại cũng sắp không chống đỡ nổi nữa!