“Khói mù rồi, chỉ dựa vào Vương Gia chúng ta, có thể không ngăn được lần này Yêu Tộc tấn công, viện binh từ đại lục Càn Nguyên vì sao vẫn chưa tới?” Vương Văn Tiên cau mày nói, vẻ mặt đầy lo lắng, nàng và Vương Vụ Yên hiện tại là những người luyện đan giỏi nhất của Vương Gia, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan đã từng dùng qua đan dược do các nàng luyện chế, mà lúc này, vậy mà khoanh tay đứng nhìn!

“Yêu Tộc Đông Hải từ Đông Hoang đổ bộ, đại lục Càn Nguyên tự thân khó bảo toàn, rất khó trợ giúp chúng ta!” “Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu đâu? Lạc gia cũng không hỗ trợ sao?” “Lưu Vân Châu cũng đang hứng chịu công kích của Yêu Thú, tổn thất nặng nề, hơn nữa khoảng cách quá xa, Lạc gia không rảnh trợ giúp chúng ta!” Vương Vụ Yên đầy cay đắng nói, tất nhiên là có đủ loại nguyên nhân, nhưng tình huống của Vương Gia bên này chắc chắn là nguy cấp nhất, nhưng ở trước tình hình này, khẳng định là mỗi nhà tự lo liệu!

“Haiz, nếu như thuận lợi, Nhị Thúc Tổ chắc đã đến Linh giới, không biết có gặp được Ngũ thúc không, nếu Ngũ thúc biết bây giờ chúng ta nguy nan, chắc chắn sẽ nghĩ cách cứu viện!” Vương Văn Tiên nghe vậy, trong lòng không khỏi hiện lên hình ảnh người ca ca luôn mang theo nụ cười trên mặt, nếu không có Vương Hạo luôn giúp đỡ nàng, nàng đã không thể trở thành tu sĩ Hóa Thần.

“Ngũ ca trước khi đi đã giao phó Gia Tộc cho chúng ta, chúng ta không thể để cho tình hình lại xấu đi thêm nữa!” Giọng Vương Văn Tiên bỗng trở nên kích động!

Một tiếng nổ lớn vang lên, tiếng chuông cảnh báo lớn vang lên!

“Báo, không xong rồi, số lượng lớn Yêu Thú đang tập kết bên ngoài đảo, Yêu Tộc muốn tấn công đảo!” “Cái gì, Yêu Tộc công đến rồi ư? Nơi này chính là Phiếu Miểu đảo, xung quanh Hải Vực hung hiểm dị thường, không có hải đồ, sao bọn chúng dám?” Phiếu Miểu đảo nằm ở Táng Tiên Hải Vực, nơi này không chỉ Linh Khí mỏng manh, còn có đủ loại cấm chế cổ xưa còn sót lại, cho dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng phải cẩn thận hành động tại Táng Tiên Hải Vực, số lượng lớn Yêu Thú tấn công đảo, thật sự là chuyện viển vông!

“Chẳng lẽ trong tộc có kẻ phản bội?” “Vội cái gì, còn ra thể thống gì? Chúng ta có mười bốn vị tu sĩ Hóa Thần, có gì phải sợ!” Vương Vụ Yên không khỏi tức giận, cuộc sống an ổn lâu dài đã khiến rất nhiều tộc nhân quên mất cách chiến đấu, chỉ có cảnh giới, mà không có lòng tin xông lên phía trước! Đây không phải là điều mà một chút điều lệ chế độ có thể bù đắp, chế độ luôn có lỗ hổng, với thân phận tu sĩ Vương Gia, dù có ra ngoài du lịch cả trăm năm, thì có thể gặp được bao nhiêu nguy hiểm chứ? Lộ ra thân phận, sợ rằng cả đám người xúm lại nịnh bợ.

“Văn Tiên cô cô ở lại trấn thủ, những người còn lại, theo ta đi nghênh địch, ta lại muốn xem xem, Yêu Tộc có mấy cái mạng, dám đến Phiếu Miểu đảo tìm xúi quẩy!” Vương Vụ Yên trầm giọng nói, liền hóa thành một đạo hồng quang, phá không mà đi.

Bên ngoài Phiếu Miểu đảo, gió lớn sóng lớn, phía trên một cột nước cao ngút trời, đứng mấy vị tu sĩ tướng mạo kỳ dị, dẫn đầu là một lão giả đầu trọc râu trắng, trên mặt mang một vết sẹo sâu, tròng mắt màu vàng kim! Người này bản thể là một con thú mắt vàng, tu vi Hóa Thần trung kỳ, giỏi ảo thuật, rất khó đối phó! Vương Gia bây giờ chỉ có hai người tu vi Hóa Thần trung kỳ mà thôi, ở Thiên Lan chỉ có một mình Vương Vụ Yên!

“Kim Miểu, hôm nay ngươi mang nhiều người như vậy đến, muốn làm gì!” Vương Vụ Yên quát hỏi!

“Hừ, làm gì chẳng lẽ đạo hữu Vương không biết? Ngoan ngoãn giao lại Phi Thăng đại trận, nếu không hôm nay Vương Gia chó gà không tha!” Kim Miểu lạnh lùng nói!

“Ha ha, Phi Thăng đại trận ở Quang Uyên Giới, cho dù nhường cho các ngươi, các ngươi cũng không thể dùng được chứ?” “Vậy thì giao luôn không gian thông đạo cho ta!” “Vậy phải xem ngươi có bản lĩnh này hay không, động thủ đi!” “Nói nhảm làm gì, đánh đi là được, ta cũng không tin một cái Vương Gia, có thể chống lại được sự liên hợp của tất cả chúng ta!” Mấy chục đạo độn quang bay lên trời, bên phía Vương Gia cũng có số độn quang tương tự bay ra, các đạo độn quang gặp nhau trên không trung, va chạm tạo ra những tia lửa kịch liệt, toàn bộ Hải Vực đều sôi trào lên!

...

Bên trong đại trận, những tộc nhân còn lại của Vương Gia khẩn trương theo dõi tình hình chiến đấu, số lượng tu sĩ Vương Gia ít, không ít người phải một đánh hai, phần lớn đều ở thế yếu!

“Haiz, ta nhất định phải ra ngoài trợ giúp Vụ Khói bọn họ, Hồng Bân, Gia Tộc bên này giao cho con, phải bảo vệ thật tốt đại trận,” Vương Văn Tiên hướng một thanh niên dặn dò. Thanh niên này chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, hình dạng mơ hồ có chút giống Vương Hạo, đây là hậu nhân ưu tú nhất của Vương Hạo, mang Linh Căn Mộc thuộc tính, đã được Gia Tộc định làm người kế vị tộc trưởng đời sau.

Nhưng Vương Văn Tiên còn chưa kịp hành động, liền cảm thấy mặt đất rung chuyển dữ dội, đại trận trên Phiếu Miểu đảo dao động dữ dội, xuất hiện mấy lỗ hổng!

“Chết tiệt, bọn chúng phái người lẻn vào trong đảo rồi!” Sắc mặt Vương Hồng Bân đại biến, những gì bọn hắn lo lắng trước đó đã đúng, bên trong Vương Gia đã có kẻ phản bội, một số tin tức về Phiếu Miểu đảo và Táng Tiên Hải Vực đã bị tiết lộ, không phải tu sĩ Vương Gia cố ý đầu hàng địch, mà là bị Yêu Tộc bắt giữ dùng sưu hồn bố trí, những Yêu Tộc giỏi dịch dung kia lặng lẽ trà trộn vào Vương Gia, thừa cơ nổi loạn!

“Ra lệnh cho tất cả tộc nhân, chống cự Yêu Tộc, hôm nay nếu bại, cả tộc sẽ diệt vong, chúng ta không có đường lui!” Vương Văn Tiên nhanh chóng tỉnh táo lại, hóa thành một đạo độn quang, lao về phía một chỗ lỗ hổng trên đại trận, nơi đó vô số Yêu Thú đã xông vào!

“Hèn hạ vô sỉ, Kim Miểu, hôm nay cho dù ta có chết, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!” Trên bầu trời Vương Vụ Yên nóng nảy, nhưng lại bị Kim Miểu cuốn lấy, không thể trợ giúp trên đảo!

“Ha ha ha, bản tọa vì ngày hôm nay đã trù tính mấy trăm năm, Vương Gia, từ nay về sau sẽ trở thành lịch sử,” Nhìn thấy động tĩnh trên đảo, Kim Miểu cười ha hả!

Ngay lúc này, một cơn sóng lớn bỗng nhiên xuất hiện ở phía xa, cao tới vạn trượng, sóng lớn cuốn đến, những Yêu Thú trên đường đều bị đánh bay! Ầm ầm, sóng lớn cuồn cuộn, một mảng lớn Yêu Thú tan xác dưới đáy biển, áp lực của Vương Gia vì thế mà chợt nhẹ đi!

“Là ai, dám phá hỏng chuyện tốt của Yêu Tộc ta.” Kim Miểu giận tím mặt, mặt mũi đầy sát khí!

“Chỉ bằng cái thứ tạp mao súc sinh như ngươi, cũng xứng đại diện cho toàn bộ Yêu Tộc?” Một giọng nói lạnh lùng đột ngột vang lên, vừa dứt lời, một con Hắc Giao theo cơn sóng lớn thoát ra, chính là Vương Long, ánh mắt Vương Long khinh miệt, căn bản không thèm để Kim Miểu và những người khác vào mắt. Hắn đường đường là Giao Long cao ngạo, còn cái tên thú mắt vàng này, chỉ xứng làm người hầu của hắn.

“Ngươi là Hắc Giao bị nhốt ở phía đầu Hải Vực thần bí kia?” Con ngươi Kim Miểu nhanh chóng đảo quanh, nói: “Long huynh, dừng tay, chúng ta mới là người một nhà, Vương Gia nắm giữ phương pháp Phi Thăng, chỉ cần tiêu diệt Vương Gia, chúng ta có thể cùng nhau Phi Thăng!” Hắc Giao rất khó đối phó, Yêu Thú lại càng chú trọng sự áp chế huyết mạch, Hắc Giao vừa xuất hiện, một mảng lớn Yêu Thú cấp thấp đều nằm rạp xuống đất, không dám có bất kỳ hành động nào, trận này đã không đánh được!

“Ai là người một nhà với ngươi, lão phu là Linh Thú của Vương Gia, là người của Vương Gia,” Vương Long vẻ mặt kiêu ngạo, Vương Hạo chỉ bảo hắn làm thuộc hạ, nhưng thuộc hạ sao bằng Linh Thú tốt, Linh Thú có thể hàng ngày ở bên cạnh chủ nhân, hắn không thể bỏ qua cái chân to như thế này, giờ phút này nhất định phải thể hiện thật tốt một chút!

“Linh Thú? Ngươi là Giao Long, cam tâm tình nguyện làm Linh Thú của Vương Gia, trông nhà hộ viện cho Vương Gia ư? Ngươi có còn biết xấu hổ không? Sự kiêu ngạo của Long Tộc các ngươi đâu?” Tròng mắt Kim Miểu suýt nữa lồi cả ra ngoài, cảm giác như hôm nay chắc chắn gặp phải ảo giác, Giao Long mà lại chủ động làm Linh Thú của Nhân Tộc?