“Hắc hắc, chủ nhân ta chính là Vương Gia Lão Tổ Hạo Nhiên Chân Quân, mấy người súc sinh các ngươi thật sự là không biết sống chết, còn dám tấn công Vương Gia, hôm nay ta liền thay chủ nhân xử lý các ngươi,” Vương Long trong giọng nói mang theo kiêu ngạo, đằng đằng sát khí nói!

“Hạo Nhiên Chân Quân? Vương Hạo? Không thể nào, tuyệt đối không thể, hắn không phải đã sớm phi thăng rồi sao, chẳng lẽ hắn từ Linh giới trở về?” Kim Miểu kinh hô, không pháp nào tin được, Thiên Lan gặp tai họa ma về sau, tu sĩ không cách nào phi thăng, người Linh giới cũng không cách nào xuống giới, tu sĩ Thiên Lan này đã sớm quên những điều này, căn bản không có cách nào lý giải!

Đúng lúc này, nơi xa hào quang muôn trượng, một vị tu sĩ bạch y đạp không mà đến, tiên phong đạo cốt.

Thấy rõ người tới một nháy mắt, toàn bộ tộc nhân Vương Gia đều kích động lên!

“Ngũ ca!” “Ngũ thúc!” “Lão Tổ!” Uy áp cường đại quét ngang đám yêu, Kim Miểu các Yêu Tộc tu sĩ lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, nội tâm không ngừng run rẩy, đối mặt Vương Long, chỉ là Yêu Thú cấp thấp không đáng kể, bọn hắn vẫn chiếm ưu thế, nhưng hôm nay Vương Hạo đến, thế cục hiển nhiên muốn đảo ngược.

Cây có bóng, người có danh, Vương Hạo trước đó gây dựng danh tiếng quá lớn, dù qua ngàn năm vẫn chưa tan biến, ngàn năm đối với tu sĩ cao giai mà nói thật ra cũng không dài.

Mấu chốt là danh tiếng Vương Hạo quá lớn, chỉ là chút ít công pháp tu tiên đã khiến tu sĩ giới này được lợi!

“Ha ha, bản tọa rời đi bất quá ngàn năm, một chút đạo tặc đã không nhịn được rồi sao? Vừa rồi là ngươi nói muốn tiêu diệt Vương Gia?” Vương Hạo dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Kim Miểu!

Kim Miểu cổ họng khô khốc, vong hồn đại mạo, hắn còn chưa có ý định gì, liền thấy một đạo kiếm khí đã đến trước mặt, hắn luống cuống thi triển phòng ngự thủ đoạn, còn chưa thành hình, đầu của hắn đã bay lên trời, máu tươi chảy ròng!

Vừa đối mặt liền chém giết yêu tu có tu vi cao nhất trong đám, các yêu tu khác hít sâu một hơi, tu vi Vương Hạo bây giờ là gì? Hóa Thần hậu kỳ, hay là cảnh giới cao hơn? Bọn hắn không khỏi nhao nhao suy đoán, vô luận như thế nào đều không muốn Vương Hạo là Luyện Hư, dù sao mới phi thăng ngàn năm, bọn hắn từ Nguyên Anh tới Hóa Thần dùng thời gian cũng không dưới ngàn năm, huống chi là Luyện Hư!

“Tiền bối tha mạng, chúng ta đều bị Kim Miểu mê hoặc, nhất thời bị lừa, xin tiền bối khoan dung chúng ta một lần, chúng ta bằng lòng làm trâu làm ngựa, báo đáp tiền bối...” Các yêu tu còn lại nhao nhao cầu xin tha thứ, Vương Hạo làm ngơ, kiếm khí tung hoành phía dưới, hơn mười vị yêu tu Hóa Thần tại chỗ mất mạng.

Yêu tu Nguyên Anh cùng một đám Yêu Thú còn lại kinh hoàng khiếp sợ, có kẻ nằm rạp trên đất cầu xin tha thứ, cũng có kẻ tranh nhau chạy trối chết, cảnh tượng hỗn loạn, không ít Yêu Thú bị giẫm đạp đến chết.

Vương Hạo không có chém giết tuyệt đối mấy Yêu Thú cấp thấp này.

Nhân tộc không thể thiếu Yêu Tộc, bất luận là đan dược, pháp khí, phù lục, đều cần vật liệu Yêu Thú, chém giết yêu tu Hóa Thần là được rồi, những kẻ còn lại không làm nên sóng gió gì.

Nếu thật sự giết hết thì tổn thất nặng nề cho Nhân Tộc Thiên Lan, hệ sinh thái mất cân bằng, Nhân Tộc thiếu đi đối thủ, dần dà sẽ suy tàn.

Hoàn cảnh an ổn không bồi dưỡng được nhân tài, cần phải có chút áp lực bên ngoài!

Bất quá số lượng Yêu Thú tụ tập ở đây tuy nhiều, nhưng cũng không chiếm đến một phần mười toàn bộ Thiên Lan, chỉ là yêu tu cao giai tương đối nhiều mà thôi!

Vương Long cùng Vương Phượng tứ phía xuất kích, thu gặt được sinh mạng của một đám Yêu Thú, Vương Hạo cũng không quản nhiều, Yêu Thú số lượng rất nhiều, giết một nhóm cũng tốt, hai người bọn họ cũng không giết hết được.

Tốc độ sinh sôi của Yêu Tộc còn nhanh hơn Nhân Tộc rất nhiều, coi như đem Yêu Thú nơi này giết hết, qua vạn năm thậm chí mấy ngàn năm, Yêu Tộc lại có thể khôi phục.

Một vài nơi đá sỏi khô cằn Nhân Tộc không thể sinh sống, với Yêu Tộc lại như nhạc viên, sức sống của bọn chúng quá ương ngạnh, tốc độ sinh sôi lại nhanh chóng.

“Chủ nhân, đây là Yêu Đan và tinh phách của đám súc sinh kia,” một lát sau, vợ chồng Vương Long trở về, giao cho Vương Hạo một chiếc nhẫn trữ vật và một bình ngọc, trong bình là tinh phách, trong nhẫn là Yêu Đan và tài liệu của Yêu Thú, lần này thu hoạch không nhỏ, đủ luyện chế rất nhiều Kết Anh Linh Vật!

Vương Hạo không thể mang đồ vật Hạ Giới, không cách nào bổ sung Linh Vật cho Vương Gia, lần này là giải quyết tình huống khẩn cấp!

Yêu Đan Ngũ Giai còn có thể luyện chế Linh Vật Hóa Thần, đây là Vương Hạo học được phương pháp mới ở Linh Giới, trước đó hắn cho rằng Linh Vật Hóa Thần đều là trời sinh, đi du lịch ở Linh Giới một lần, thu hoạch rất lớn, chỉ mới công thức đan dược đã được mấy trăm loại!

Đương nhiên, loại phương pháp chỉ thấy lợi trước mắt không nên làm, sau này Yêu Tộc Cao Giai chắc chắn sẽ định cư nơi biển sâu, Vương Gia sẽ càng khó thu hoạch Yêu Đan để luyện Linh Vật, việc sinh ra tu sĩ Cao Giai của toàn bộ Thiên Lan sẽ trở nên khó khăn hơn!

Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến hắn? Các thế lực Nhân Tộc khác yếu đi, với Vương Gia là chuyện tốt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cả Thiên Lan sẽ là Vương Gia, sau này họ Vương chính là thế gia vọng tộc thứ nhất giới này!

Huống chi, tu sĩ Thiên Lan vốn không biết dùng Yêu Đan Ngũ Giai luyện chế Linh Vật Hóa Thần, hành động lần này của Vương Hạo cũng không ảnh hưởng gì đến bọn hắn!

“Làm tốt lắm, không cần đuổi giết nữa, mấy Yêu Thú cấp thấp này không đáng lo, giết sạch lại không hay, cứ tạm gửi Yêu Đan trong cơ thể chúng đi!” “Hắc hắc, chủ nhân nói đúng, ngược lại lấy mạng bọn chúng dễ như trở bàn tay, không cần chủ nhân ra tay, ta và phu nhân đã có thể hoàn thành!” Vương Long phụ họa nói, dường như quên rằng mình cũng là Yêu Tộc!

Vương Vụ Yên mọi người đang muốn tiến lên bái kiến, bỗng nhiên Vương Hạo cảm ứng được cái gì đó, nhìn về phía xa nói, “có Hóa Thần Nhân Tộc đến, sương mù, là viện binh các ngươi liên hệ à?” Vương Vụ Yên nghe vậy sững sờ, nói: “Trước đó Gia Tộc từng liên hệ vài nơi xin viện binh, nhưng đều bị Yêu Tộc kéo chân, không ngờ lại có người đến, Ngũ thúc, biết người đến là ai không?” “Là bạn cũ,” lời còn chưa dứt, Vương Hạo liền hóa thành một đạo độn quang, hướng phía xa mà đi!

Hắn cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc, là sư phụ hắn ở giới này, Chu Tước Chân Quân!

Chu Tước Chân Quân tuổi không nhỏ, lúc trước tấn thăng Hóa Thần vẫn là do Vương Hạo cho hắn Linh Vật kéo dài tuổi thọ, lại giúp hắn tìm được Linh Vật Hóa Thần, tính thời gian, bây giờ cách đại nạn chỉ còn mấy trăm năm!

Hoạn nạn thấy chân tình, Chu Tước Chân Quân lúc này đến giúp, không cần nói gì thêm nữa!

Nơi xa một tiếng hạc kêu, hai đầu Bạch Hạc to lớn chở hơn trăm tu sĩ bay đến, tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, tu sĩ Hóa Thần chỉ có hai vị.

Một vị là Chu Tước Chân Quân, một vị khác cũng là người quen của Vương Hạo, Mạc Thiên Thiên!

Mạc Thiên Thiên từng đi du lịch ở Đông Ly Giới với Vương Hạo, dựa vào Linh Vật Hóa Thần được Vương Hạo phân cho, nàng có thể Hóa Thần, cũng không làm ai ngạc nhiên.

Trên phi hạc theo thứ tự là tu sĩ Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông, còn có một bộ phận tộc nhân Vương Gia.

Các nơi của Càn Nguyên đại lục đều có chi nhánh của Vương Gia tồn tại, Liễu Châu xem như một chi tương đối lớn, trước đó Linh Mạch vẫn là Vương Hạo dựa vào chiến công tích lũy mà có, Chu Tước Chân Quân từng đưa cho hắn một đầu Linh Mạch tam giai!

Ở đó sinh sống hơn mười Vương Gia Nguyên Anh và hơn mười vạn tu sĩ cấp thấp!

Chính là Đông Hoang vu cổ chi địa, cũng có tộc nhân Vương Gia sinh sống, chỉ là bên đó càng cằn cỗi, không có tu sĩ Nguyên Anh tồn tại!

Tu sĩ ở Càn Nguyên đại lục đông đảo, cho dù là Vương Gia quật khởi, số lượng tu sĩ vẫn kém xa so với toàn bộ Càn Nguyên đại lục, chỉ ở tu sĩ Cao Giai là có chút ưu thế!

Yêu Tộc đổ bộ từ Đông Hoang chẳng qua là đánh nghi binh, Chu Tước Chân Quân phát hiện điểm này, liền thuyết phục những người khác cùng nhau chi viện Vương Gia, nhưng điều khiến người ta lạnh lòng chính là, chỉ có Vạn Cổ Tông bằng lòng cùng hắn đến đây.