Chương 1897: Từ đường

Cảm nhận được sự hỗn loạn phía trước, Chu Tước Chân Quân cùng những người khác dừng lại, có chút không hiểu chuyện gì. Bọn họ nhận được tin tức, Yêu Tộc định vây công Vương Gia Phiếu Miểu đảo, nhưng sao lại thành ra tan tác thế này? Một đạo độn quang xẹt qua phía xa, Vương Hạo cùng vợ chồng Vương Long đồng loạt chạy tới. Sắc mặt Chu Tước Chân Quân căng thẳng, hắn cảm nhận được yêu khí nồng đậm trên người hai người vừa đến, rõ ràng là hai con Ngũ Giai Đại Yêu!

"Hứa Cửu không sao chứ, ngài vẫn ổn chứ?" Vương Hạo từ xa đã hô lớn.

"Các hạ là?" Chu Tước Chân Quân vẻ mặt hoang mang!

Vương Long chen lời trước: "Đây là chủ nhân nhà ta, Hạo Nhiên Chân Quân, lão già ngươi vậy mà không biết, đúng là mắt mờ rồi…"

"Hả? Đây là sư phụ ta, Chu Tước Chân Quân, ăn nói cho cẩn thận một chút." Vương Hạo trách mắng một tiếng.

"Vương Hạo, ngươi không phải ở Linh Giới sao?" Chu Tước Chân Quân mặt đầy kinh ngạc!

Vương Hạo cười nói: "Đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta về đảo rồi nói!" Vương Hạo nhìn về phía một người khác, cũng mời: "Mạc tiên tử, Hứa Cửu không có việc gì, cùng đến trên đảo ngồi chút nhé!"

Đám tu sĩ kinh ngạc vô cùng, chuyến này bọn họ đã chuẩn bị sẵn tinh thần bỏ mạng, nhưng xem ra bây giờ, chiến tranh dường như đã kết thúc? Vương Hạo, người từng hô phong hoán vũ ở Thiên Lan, lại trở về rồi? Lúc này, Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên, Vương Hồng Bân mấy người cũng bay ra khỏi Phiếu Miểu đảo, nghênh đón Vương Hạo giữa không trung! Nếu không có Vương Hạo kịp thời trở về, Phiếu Miểu đảo đã không giữ nổi!

"Cung nghênh Lão Tổ," một đám hậu bối cùng nhau hành lễ, vẻ mặt cung kính!

Vương Hạo liếc nhìn một lượt, phát hiện ngoại trừ Vương Vụ Yên và những người khác, rất nhiều người là gương mặt lạ, khẽ thở dài một tiếng. Đã nhiều năm như vậy, những người bạn cũ nếu không tấn thăng Hóa Thần, chắc hẳn đã tọa hóa rồi.

"Vụ Yên, Văn Tiên, các ngươi không sao chứ?" Trong trận chiến trước đó, Vương Vụ Yên giao đấu với Kim Miểu, bị thương không ít!

"Ngũ thúc, con không sao, ngài có thể trở về thật sự là quá tốt!" Vương Vụ Yên rất kích động, Vương Hạo trở về, nàng cảm thấy như trút được gánh nặng, có một chỗ dựa tinh thần vững chắc!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt, lát nữa chúng ta bàn lại, các ngươi cứ xử lý hậu sự trước, ta tiếp đãi mấy vị đạo hữu đã đến giúp đỡ."

"Hồng Bân, ngươi đi dẫn người dọn dẹp một gian đại điện, sau này con cứ ở bên cạnh Ngũ thúc sai bảo!" Vương Vụ Yên dặn Vương Hồng Bân.

"Dạ, Lão Tổ!" Vương Hồng Bân bước lên trước, dẫn đầu Vương Hạo và những người khác tiến vào đảo.

Yêu Tộc chủ lực bị tiêu diệt, nhưng còn rất nhiều chuyện cần phải khắc phục hậu quả, những thi thể này cũng cần phải dọn dẹp, đại trận gia tộc cần phải sửa chữa, thương vong cần thống kê, Vương Vụ Yên và những người khác còn rất nhiều việc phải lo! Vương Hạo vừa trở về gia tộc, không thể không tiếp đãi Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông được, hắn để Vương Hồng Bân sắp xếp chỗ ở cho Chu Tước Chân Quân và những người khác, rồi đi vào nghị sự đại điện của Vương Gia. Những người gặp mặt Vương Hạo không nhiều, chỉ có Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên, Vương Học Minh là những gương mặt quen thuộc. Bọn họ cùng nhau vào từ đường, cúng bái Vương Quang An, Vương Long Hữu và những người khác. Nhớ lại lúc ở Thanh Ngưu phường, từ đường Vương Gia chỉ là một gian nhà nhỏ, bên trên có hơn chục bài vị, không phải ai cũng có tư cách được lập bài vị ở từ đường, chỉ có nhân vật trọng yếu của Vương Gia, người có cống hiến lớn với gia tộc, còn tộc nhân bình thường chỉ có tên trên gia phả, chứ không có bài vị riêng! Bây giờ từ đường ngày càng được tu sửa lớn hơn, nhìn vào thấy hơn vạn linh vị được bày san sát nhau. "Văn Yến, Văn Mai, Văn Tân..." Từng cái tên quen thuộc hiện ra!

Nhớ lại chuyện cũ, trong lòng Vương Hạo cũng nặng trĩu, thắp một nén hương, thở dài nói: "Vụ Yên, lần này Yêu Tộc gây loạn, có bao nhiêu tộc nhân thương vong?"

"Tổng cộng có thể hơn mười vạn tộc nhân, trong đó có ba tu sĩ Hóa Thần, hơn năm mươi tu sĩ Nguyên Anh. Đó là số người chết gần đây, còn nếu tính từ năm trăm năm trước thì số Nguyên Anh của gia tộc chết trong tay Yêu Tộc đã vượt quá một trăm người!" Vương Vụ Yên nhẹ giọng nói, giọng điệu đau thương. Đây là một trăm tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Lan đấy, đủ để thành lập một tông môn thế lực cực mạnh, cộng lại cả Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông còn không có nhiều Nguyên Anh đến thế!

"Chuyện cũ không thể trách nữa, rồi mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi, Vụ Yên, phải nhìn về phía trước," Vương Hạo an ủi.

"Ngũ thúc, có phải ngài gặp được Nhị Thúc Tổ nên mới xuống giới?" Vương Vụ Yên hỏi.

"Nhị Thúc Tổ? Ngươi nói phụ thân sao? Hắn phi thăng rồi à?" Vương Hạo kinh ngạc, trách sao lâu vậy rồi mình không gặp Lão Vương, hai người lại hoàn hảo bỏ lỡ nhau? À không, cũng không thể nói bỏ lỡ, mình chỉ là một phân hồn thôi, còn bản thể vẫn ở trên kia, bất quá giờ bản thể không thể khinh động, phải chờ mình quay về mới được!

"Đúng vậy, Nhị Thúc Tổ, Dao Dao còn có Đạo Ninh tổ cô nãi nãi, cùng nhau ngồi phi thăng đại trận phi thăng, nếu không vì Nhân Tộc mất đi một lúc bảy tu sĩ Hóa Thần, thì Yêu Tộc cũng không dám tổng tấn công đâu!"

"Ta đã về rồi, Yêu Tộc không còn là vấn đề nữa. Vụ Yên, tuổi thọ của các ngươi cũng đã hơn phân nửa, lần này cùng ta quay về nhé, đến Linh Giới có thể dùng đan dược tăng tuổi thọ, còn có cơ hội tấn thăng Luyện Hư. Lần này ta là phân hồn hạ giới, các loại đan dược và vật phẩm không thể mang theo được!" Vương Hạo trầm giọng nói, lần này hắn muốn đưa một vài người có công với gia tộc đến Linh Giới, nếu không mang theo lần này, có lẽ lần sau không gặp được nữa!

"Ngũ thúc, nếu con đi, gia tộc thì sao?" Vương Vụ Yên lắc đầu, chăm sóc gia tộc hơn nghìn năm, nàng có tình cảm sâu sắc với gia tộc, còn hơn cả trân trọng bản thân mình!

"Chúng ta sẽ xử lý ổn thỏa mọi việc trước khi đi, kẻ thù nào nên trừ khử thì cứ trừ, nếu không trừ được thì mang theo vài người đi. Đến lúc đó, toàn bộ Thiên Lan có thể sẽ nằm trong tay Vương Gia chúng ta!" Vương Hạo đã sớm có sắp xếp cho việc này. Bây giờ Vương Gia dù cường thịnh, nhưng cũng chưa thể hô mưa gọi gió, chỉ cần trừ bỏ được những lão quái vật Hóa Thần kia thì lực cản này sẽ biến mất thôi. Có vài người không tiện trừ bỏ thì hắn có thể đưa đến Linh Giới, ai mà chẳng mong muốn có cơ hội phi thăng chứ? Ngược lại còn phải cảm tạ Vương Hạo! Thấy Vương Vụ Yên còn định nói gì, Vương Hạo trầm giọng: "Vừa nãy ngoài đảo, ta gặp vài gương mặt lạ, những người đó cũng là tu sĩ Hóa Thần của gia tộc ta à? Chỉ cần gia tộc có tu sĩ Hóa Thần không ngừng thì không có gì đáng lo!"

Vương Hạo nhìn về phía Vương Văn Tiên và Vương Học Minh: "Hai người các ngươi nghĩ sao? Quên nói cho các ngươi biết, gia tộc của chúng ta ở Linh Giới cũng đang phát triển, đúng lúc đang cần nhân tài. Các ngươi đều là luyện đan sư, đến Linh Giới cũng có thể cống hiến cho gia tộc phải không? Các ngươi cũng biết, ta bận rộn quanh năm, căn bản không có thời gian luyện đan, tộc nhân của chúng ta chỉ có thể mua ở ngoài, tốn kém vô cùng!"

Vương Văn Tiên nghe vậy thì nhíu mày nói: "Nếu Ngũ ca cần con, Văn Tiên nguyện ý theo Ngũ ca!" Vương Hạo muốn những người Linh Giới kia nhớ tình các nàng, các nàng lại sao không nhớ Vương Hạo chứ, hơn nữa, cơ hội phi thăng, sự dụ hoặc của Linh Giới, ai mà không động lòng?

"Toàn bộ nghe theo Lão Tổ," Vương Học Minh cũng đáp, sau khi gia tộc lớn mạnh thì phân ra nhiều chi, mỗi chi đều có gia chủ của mình, nhưng vị trí gia chủ của chủ mạch vẫn là Vương Học Minh, theo Vương Hạo đến Liễu Châu, đến nay đã hơn một nghìn năm trăm năm rồi! Mặc dù gia chủ của Vương Gia chỉ là xử lý việc vặt, việc lớn cần các đại trưởng lão, cũng là các vị tu sĩ Hóa Thần cùng nhau thương lượng, nhưng đó vẫn là một vị trí quan trọng, cả Thiên Lan không ai không biết đại danh của Vương Học Minh. So với Vương Học Kỳ khổ tu thì cống hiến của Vương Học Minh cho gia tộc có lẽ còn lớn hơn. Gia tộc lớn rất khó quản lý, vị trí gia chủ không dễ làm như vậy, Vương Học Minh có thể ngồi vững thì đã chứng tỏ bản lĩnh của hắn!