Chương 1898: Ôn chuyện

Vương Hạo lấy ra một chiếc ngọc giản màu vàng kim, đưa cho Vương Vụ Yên, nói: "Đây là công pháp bí thuật do tộc nhân Linh giới giúp sưu tầm, có chút không thể tùy tiện tiết lộ ra ngoài, chỉ có thể lưu truyền trong các tu sĩ nòng cốt, các ngươi xem trước đi, sau đó phân loại phục chế ra, để vào trong tàng kinh các. Những công pháp bí thuật Linh giới này uy lực không phải Thiên Lan có thể so sánh, tu sĩ Vương Gia tu hành những thứ này, thực lực sẽ mạnh hơn rất nhiều so với tu sĩ cùng giai."

Vương Vụ Yên nhận lấy ngọc giản, trên mặt lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ Ngũ thúc, có những thứ này, Vương Gia chúng ta có nhiều vấn đề sẽ giải quyết được!"

"Cảm ơn gì chứ, Ngũ thúc ngươi cũng họ Vương," Vương Hạo cười nói, lại lấy ra một chiếc ngọc giản màu lam, "trong ngọc giản này là danh mục một số linh tài, gia tộc mau chóng điều đến, gia tộc không có thì mau chóng thả tin tức trọng thưởng thu mua, có thể hay không liên hệ được với Linh giới, có thể hay không xây dựng lại thông đạo phi thăng, những linh tài này rất mấu chốt!"

"Vâng, cháu đã biết Ngũ thúc, cháu sẽ phái người đi làm ngay!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, cùng ba người trò chuyện vài câu liền rời đi.

Hôm sau, hắn tiếp kiến Chu Tước Chân Quân và Mạc Thiên Thiên tại khách điện, ba người đều là quen biết đã lâu, Vương Hạo và Chu Tước Chân Quân còn có tình nghĩa sư đồ.

Phải nói, Vương Hạo bái mấy vị sư phụ, chỉ có Chu Tước Chân Quân là đáng tin nhất, cho hắn sự trợ giúp lớn nhất!

Cho nên quan hệ giữa Vương Gia và Chu Tước Tông cũng rất tốt!

Nhưng đó là trước kia, bây giờ Vương Hạo theo Linh giới trở về, hai người không dám có chút bất kính.

Vương Hạo thân phận tu sĩ Luyện Hư đã truyền ra, theo quy củ của Tu Tiên Giới, hai người đều phải gọi một tiếng tiền bối mới đúng!

"Vương tiền bối..." Thấy Vương Hạo đến, Mạc Thiên Thiên đứng dậy hô.

"Thiên Thiên, như vậy là không đúng rồi, chúng ta xưng hô huynh muội đã hơn trăm năm, thế nào, ngươi đây là không nhận ta là người đại ca này sao?" Vương Hạo cười nói.

Tưởng tượng năm đó, Mạc Thiên Thiên sao mà rực rỡ, tại trên Luyện Đan Đại Hội nhất cử đoạt giải nhất, thiên phú khiến Vương Hạo theo không kịp, là một trong những thiên kiêu hạng nhất tại Liễu Châu, nhưng làm sao Vương Hạo có thể 'treo', lúc này mới một đường nghịch tập phản siêu, chẳng lẽ chỉ dựa vào chính mình sao? Có lẽ có thể dựa vào cố gắng hơn người để Kết Anh, nhưng Hóa Thần, Phi Thăng, Luyện Hư, đừng nghĩ tới!

"Còn có sư phụ, chẳng lẽ muốn khai trừ ta khỏi sư môn hay sao? Chẳng lẽ ta là cái loại tu vi cao liền không nhận sư phụ hay sao?"

Một câu của hắn khiến bầu không khí dễ dàng hơn, hai người sợ rằng sau khi Vương Hạo tu vi cao sẽ có tính khí cổ quái, bây giờ xem ra, lo lắng của bọn họ là thừa, Vương Hạo vẫn là Vương Hạo năm xưa!

"Đại ca, hơn năm trăm năm trước, Diệu Âm tỷ tỷ phi thăng, huynh có thấy nàng không?"

"Ừm, có gặp, bây giờ ta cùng Diệu Âm đã kết làm đạo lữ, tu vi của nàng sắp đạt tới Hóa Thần hậu kỳ," Vương Hạo gật đầu nói, đan dược Linh Vật các giai đoạn Hóa Thần kỳ hắn đều có, Diệu Âm, Vương Vụ Tình đám người tu vi vẫn tăng trưởng rất nhanh, nếu không phải Vương Hạo sợ pháp lực của các nàng phù phiếm, căn cơ bất ổn, hiện tại cũng đã Hóa Thần hậu kỳ rồi. Dù sao đến Linh giới thời gian còn rất dài, không cần quá sốt ruột, tất cả lấy ổn thỏa làm đầu. Không phải Luyện Hư thất bại, thì thật sự là hối hận không kịp!

"Oa, cuối cùng các huynh cũng ở cùng nhau, chúc mừng đại ca, cũng chúc mừng Diệu Âm tỷ tỷ đạt được ước nguyện!"

Mạc Thiên Thiên cười chúc mừng hai câu, năm đó khi ba người ở chung, nàng đã nhìn ra tình cảm của Diệu Âm đối với Vương Hạo, chỉ là Vương Hạo một mực không đáp lại, bây giờ hai người cuối cùng đã tu thành chính quả, nàng thật sự là cao hứng!

Đã từng nàng cũng đã nghĩ, nếu mình cũng chủ động với Vương Hạo một chút, có lẽ cũng có thể phi thăng sớm hơn?

Nhưng sau này nàng lại phủ định ý nghĩ này, nàng đối với Vương Hạo không có tình yêu nam nữ, chuyện này không lừa được người, một khi biến khéo thành vụng, ngược lại sẽ tổn thương tình cảm huynh muội!

"Tốt, chuyện của ta không cần nói nhiều, lần này các ngươi có thể đến giúp Vương Gia, phần ân tình này ta ghi nhớ trong lòng, lần này ta hạ giới một trong các mục đích là một lần nữa xây dựng thông đạo phi thăng Thiên Lan, để tu sĩ Thiên Lan không cần phải đi Quang Uyên Giới phi thăng nữa, như vậy, cạnh tranh cũng sẽ không lớn như vậy, những chuyện phát động chiến tranh như Yêu Tộc cũng sẽ ít đi nhiều!"

Vương Hạo không giấu giếm, nói thẳng ra dự tính của mình!

"Thông đạo phi thăng? Đây chính là một chuyện lớn đó!" Chu Tước Chân Quân nghe vậy có chút kích động, ông không sống được mấy trăm năm nữa, đã không nghĩ phi thăng, nhưng bọn hậu bối của Chu Tước Tông cần cơ hội như vậy!

"Đại ca, có gì cần chúng ta làm không?" Mạc Thiên Thiên mở miệng hỏi, có thể làm những gì tốt nhất, như vậy sẽ có lợi cho việc cạnh tranh suất phi thăng, nàng thọ nguyên còn hơn ngàn năm, vẫn chưa từ bỏ ý định hướng đạo!

"Đương nhiên là cần rồi, xây đại trận cần rất nhiều linh tài, chỉ bằng vào một mình Vương Gia ta thì chắc chắn không thể thu thập đủ, đây là danh sách, các ngươi có thể góp chút, lần đầu phi thăng, ta dự định lấy việc cống hiến để chọn người, lần này dù có bao nhiêu suất, Vương Gia ta cũng sẽ nhường ra ít nhất ba suất!"

Đại trận phi thăng vẫn chưa xây dựng, tình hình không rõ, Vương Hạo cũng không biết một lần có thể cho bao nhiêu người phi thăng, nhưng ít nhất cũng nên có năm vị, hắn sẽ cố gắng đề cao số lượng, hắn chỉ là một đạo phân hồn, không chiếm danh ngạch, Vương Long và Vương Phượng có thể nhận chủ, Vương Vụ Yên, cũng không chiếm danh ngạch, Vương Gia hắn dự định sơ bộ chọn Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên và Vương Học Minh ba người, còn những người ngoài.

Mạc Thiên Thiên và Chu Tước Chân Quân có thể coi như là người thân cận của mình, đến Linh giới, có thể gia nhập Vương Gia làm khách khanh, tăng thực lực của Vương Gia.

Tu sĩ phi thăng vẫn có giá trị rất cao!

"Tốt, sau khi trở về ta sẽ giúp đại ca tìm kiếm những linh tài này, trong kho của tông môn cũng còn dự trữ không ít," Mạc Thiên Thiên nói với giọng điệu kích động, Vạn Cổ Tông chỉ có mình nàng là tu sĩ Hóa Thần, sau khi nàng phi thăng, suy yếu là không tránh khỏi, nhưng khát vọng theo đuổi đại đạo của nàng mạnh hơn sự vinh nhục của tông môn, hơn nữa nàng tự thấy mình đã vì tông môn làm đủ nhiều, năm đó còn giao cho tông môn ba phần linh vật Hóa Thần, làm sao đều lãng phí hết, không ai có thể thành công!

Chu Tước Chân Quân có chút do dự, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Văn Hạo, ngươi có biết Chu Tước Tông ở Linh giới không? Chu Tước Tông từng có tiên tổ phi thăng, Linh giới chắc là có truyền thừa!"

Vương Hạo hơi lắc đầu, "Ta chưa từng nghe nói về Chu Tước Tông ở Linh giới, các tông môn Luyện Hư ở Linh giới có mấy ngàn, các tông môn Hóa Thần thì càng nhiều vô kể, cho dù có, cũng không dễ tìm."

Còn một câu Vương Hạo không nói, thế lực của Phi Tiên Thành mỗi khi gặp đại chiến giữa các chủng tộc, đều sẽ đổi mới một đợt, đừng nói là thế lực Luyện Hư, thế lực Hợp Thể cũng có thể bị hủy diệt, Chu Tước Tông hẳn là một tiểu tông môn, không bị diệt vong thì ít nhiều cũng nên có chút dấu vết để lại, nhưng Vương Hạo ở Linh giới nhiều năm như vậy, một chút tin tức cũng chưa từng nghe thấy!

"Sư phụ, người thọ nguyên không còn nhiều lắm, nhưng đến Linh giới, có rất nhiều linh vật duyên thọ, kéo dài tuổi thọ ngàn năm không là vấn đề, nếu như dụng tâm tìm kiếm, có thể gia tăng tuổi thọ càng nhiều, sao người không bằng cũng đi Linh giới, đến lúc đó tự mình lập Chu Tước Tông tại Linh giới!"

Vương Hạo mời nói, Chu Tước Chân Quân trước kia đối với hắn thật lòng tương thụ, Vương Hạo làm như vậy cũng coi như có qua có lại, nối tiếp giai thoại sư đồ!

"Ta quá già rồi, thân thể đã không được, cho dù điều kiện có tốt, cũng rất khó tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, sống thêm một ngàn năm thì làm sao? Chi bằng ở lại trông coi Chu Tước Tông!"

Chu Tước Chân Quân lắc đầu từ chối, sức hấp dẫn của phi thăng rất lớn, nhưng cũng phải có đối tượng, Chu Tước Chân Quân thọ nguyên không nhiều, không muốn giày vò!

Vương Hạo cũng không miễn cưỡng, lấy ra hai chiếc ngọc giản, đưa cho hai người, nói: "Đây là tình hình của Linh giới, còn có mấy môn công pháp bí thuật Linh giới, nếu như các ngươi định đi Linh giới, có thể luyện tập trước, có thể tăng lên không ít thực lực!"

Dưa hái xanh không ngọt, Vương Hạo sẽ không cưỡng ép mang Chu Tước Chân Quân đi, Chu Tước Tông nếu là vì muốn tốt cho các thế lực, thì cũng không cần thiết.

Hai người cảm ơn một tiếng, nhận lấy ngọc giản!