Chương 1899: Bồi dưỡng hậu nhân“Vương đại ca, những thứ huynh cần, tiểu muội sẽ nhanh chóng gom góp, mong rằng chuyện Phi Thăng, có thể ưu tiên nghĩ đến tiểu muội,” Mạc Thiên Thiên không hề giấu giếm tâm tư của mình, vô cùng thẳng thắn, ở trước mặt Luyện Hư lão quái như Vương Hạo, muốn giấu cũng giấu không được! “Việc xây dựng đại trận Phi Thăng cần rất nhiều thời gian, Vương mỗ hạ giới không dễ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về, Thiên Thiên muội muội không cần sốt ruột, chờ xây dựng xong đại trận rồi bàn việc này cũng không muộn!” Vương Hạo cũng không đưa ra câu trả lời chắc chắn, Mạc Thiên Thiên không phải người họ Vương, đám tu sĩ Phi Thăng đầu tiên Vương Hạo nhất định sẽ ưu tiên tăng cường người của Vương Gia. Chờ đại trận Phi Thăng xây xong, xem có bao nhiêu suất, rồi quyết định cũng không muộn! Mạc Thiên Thiên nghe vậy có chút thất vọng, nhưng rất nhanh điều chỉnh vẻ mặt, tiếp tục cùng Vương Hạo trò chuyện, đạt đến Hóa Thần kỳ, chính là đỉnh cao của Thiên Lan, một số vấn đề bọn họ không có được chỉ điểm, chỉ có thể tự mình khổ tư. Bây giờ Luyện Hư đại tu ở trước mặt, cơ hội này sao có thể bỏ lỡ! Mạc Thiên Thiên thỉnh giáo không ít vấn đề về tu hành, Chu Tước Chân Quân cũng đã hỏi một ít, Vương Hạo lần lượt trả lời, không hề giấu giếm, hai người đã chịu đến đây trợ giúp, những hồi báo này là nên có! Mấy canh giờ sau, hai người đứng dậy cáo từ, Vương Hạo cũng không giữ lại, đưa họ ra khỏi Phiếu Miểu đảo! Sau khi tiễn hai người đi, Vương Hạo gọi Vương Hồng Bân đang chờ bên ngoài vào. “Ngươi nói cho ta nghe tình hình của gia tộc, càng chi tiết càng tốt, cả tình hình tu sĩ Hóa Thần của gia tộc nữa!” Vương Hạo dặn dò, bây giờ Vương Gia, người hắn quen biết không có mấy người, muốn nhúng tay cũng không biết bắt đầu từ đâu! Đương nhiên, đạt đến cấp độ của hắn, chỉ cần khống chế phương hướng lớn là được, nhưng cũng nên biết ai là người có thể bồi dưỡng, tính cách của đám tu sĩ ra sao. Vương Hồng Bân lên tiếng, bắt đầu kể từ sau khi Vương Hạo phi thăng, hắn được xem như người bồi dưỡng gia chủ, nên rất hiểu về lịch sử gia tộc! Sau khi Vương Hạo phi thăng, thực lực của Vương Gia trong thời gian ngắn suy giảm, phát sinh một chút xung đột với các thế lực khác, nhưng mọi người đều chờ mong Phi Thăng sau năm mươi năm, nên không đánh nhau. Nhưng sau khi lần thứ hai Phi Thăng, một vài chuyện không thể kìm nén, nhưng lúc này Vương Gia, lại liên tiếp xuất hiện mấy vị tu sĩ Hóa Thần, hơn nữa một ít tu sĩ cấp cao của các thế lực khác cũng Phi Thăng, sau những xáo trộn, Vương Gia lại lớn mạnh hơn không ít! Đến lần thứ ba Phi Thăng, Vương Gia chiếm sáu suất, có chút khiến tu sĩ hai giới phẫn nộ, xảy ra một cuộc náo động khá lớn! Nhưng lúc đó Vương Gia đang cường thịnh nhất, sau khi sáu vị Hóa Thần phi thăng, vẫn còn ngàn vị Nguyên Anh, mười ba vị Hóa Thần, ngược lại các thế lực khác lại không có người kế tục! Nhưng về sau Yêu Tộc xuất hiện, khiến Vương Gia rơi vào thế bị động, những năm gần đây lại càng nghiêm trọng, hao binh tổn tướng! Đấu đá giữa Nhân Tộc với nhau, tu sĩ Hóa Thần là ngầm thừa nhận không xuất thủ, chỉ có tác dụng trấn nhiếp, không phải tu sĩ cấp thấp căn bản không đáng để giết. Nhưng giữa Nhân Tộc và Yêu Tộc lại không có giới hạn này, chiến đấu khốc liệt nhất có hơn mười vị Hóa Thần hai tộc đối đầu, tu sĩ Vương Gia nhiều phen bị thương, thậm chí ba vị còn bỏ mạng! Ngoài ra, trừ hao tổn do chiến tranh, Vương Gia cũng hao tổn không ít nhân lực vì tìm kiếm bảo vật, chỉ riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có hơn mười người! Sau khi Vương Gia lớn mạnh, không ít tu sĩ sẽ bán tình báo cho Vương Gia, dựa vào những tin tình báo này, Vương Gia tìm được không ít di tích động phủ, đạt được một ít bảo vật, nhưng việc tìm bảo không chắc chắn, rất nhiều hiểm địa ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng có thể bỏ mạng. “Lão tổ, những năm này gia tộc tìm được không ít đồ vật không biết tên, đều cất giữ trong kho lớn, ngài có muốn xem qua không? Có vài bảo vật ngay cả Chân Hỏa của Lão tổ vụ khói cũng không luyện hóa được!” “Việc này không vội, ngươi nói tiếp,” Vương Hạo khoát tay, cắt lời, bảo vật của gia tộc hắn đương nhiên sẽ xem, nhưng đã ở trong bảo khố của gia tộc, không cần phải vội nhất thời nửa khắc! Tỉ lệ có trân bảo Cao Giai ở Hạ Giới cũng không lớn, cho dù là có, cũng chỉ khoảng mấy loại, không đáng để Vương Hạo làm lớn chuyện! “Trong thế hệ trẻ, có ai có tư chất và tâm tính tốt không? Không cần câu nệ tu vi, Nguyên Anh có thể, Luyện Khí cũng được!” Vương Hồng Bân lên tiếng, bắt đầu nói đến những người nổi bật trong gia tộc. Vương Gia hiện giờ có mấy trăm vạn tộc nhân, tu sĩ tư chất Thiên Linh Căn, Dị Linh Căn không còn hiếm, chính là Linh Thể, Linh Đồng tu sĩ, cũng xuất hiện mấy người. “Vương Truyền Phương, Vương Truyền Lâm, Vương Hoài Viễn, Vương Nghi Ngờ Chí, Vương Thanh Nguyên, Vương Thanh Lúa…Ngươi cho gọi mười mấy người này đến đây!” Vương Hạo chọn ra một nhóm tộc nhân ưu tú, không chỉ tư chất tốt, còn phải chịu cống hiến cho gia tộc, những tộc nhân tư lợi, dù tư chất tốt cũng vô dụng. Hắn muốn người giống Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên, những tu sĩ gia tộc đó, cho dù tư chất kém hơn, dù dùng Linh Vật chồng lên, Vương Hạo cũng sẽ nâng cao tu vi của họ lên! Ở Thiên Lan, tư chất kém ảnh hưởng rất lớn, nhưng ở Linh giới, có rất nhiều biện pháp vượt qua khó khăn về tư chất, điều kiện tiên quyết là phải bất chấp đầu tư! Vương Hồng Bân vội vàng đáp ứng, vui mừng đi gọi người, trong mười mấy người này, Vương Truyền Phương và Vương Thanh Lúa đều là hậu nhân của hắn, mạch của hắn vốn là chủ mạch, phu nhân của hắn cũng là người có tư chất tốt, nên hậu nhân xuất hiện tư chất cao tự nhiên dễ hơn một chút! Chờ một lát, một đám người được Vương Hạo điểm danh, đã đến đại điện, tu vi cao nhất là Nguyên Anh kỳ, thấp nhất chỉ là Trúc Cơ! “Bái kiến Lão Tổ tông!” Đám người cùng nhau hành lễ, vẻ mặt cung kính, có thể được Vương Hạo triệu kiến, là đại tạo hóa của bọn họ, toàn bộ Vương Gia ai không ngưỡng mộ, không dám xảy ra sai sót vì vấn đề thái độ! “Các ngươi từ nay cứ ở lại đây, cùng ta tu hành, còn việc sau này có thể đi được bao xa, vẫn phải dựa vào chính các ngươi, Lão Tổ ta chỉ có thể làm được là chỉ điểm các ngươi vài câu!” Vương Hạo không cho họ cơ hội một bước lên trời, như vậy cũng không có lợi cho sự trưởng thành của họ, nhưng được hắn, một Luyện Hư Lão Tổ đích thân chỉ điểm, đã là nghịch thiên tạo hóa! “Đa tạ Lão Tổ!” Đám người lộ vẻ vui mừng, vội vàng dập đầu! Vương Hạo có chút gật đầu, lần lượt kiểm tra tình hình tu hành của từng người, sau đó đưa ra một môn công pháp thích hợp và bộ Bí thuật, rồi giải đáp thắc mắc của họ. Vấn đề của tu tiên giả cũng không quá nhiều, chỉ đạo đám tộc nhân này cũng không tốn quá nhiều thời gian của Vương Hạo, sau khi đám người này bế quan đổi công pháp, hắn lại rảnh rỗi! Cùng lúc đó, tin tức về việc hắn ở Hạ Giới cũng truyền ra, các phương phản ứng khác nhau, nhưng đều phái sứ giả, mang theo lễ vật đến Phiếu Miểu đảo bái kiến! Luyện Hư tu sĩ hạ giới, sao bọn họ dám cãi lại? Ngoài việc thể hiện mình ngoan ngoãn nghe lời, còn muốn mưu cho mình một con đường, Vương Hạo có thể Phi Thăng có thể Hạ Giới, vậy lúc quay về có thể mang một vài người theo không? Vương Hạo cũng cố ý như vậy, mọi người tập hợp một chỗ, tránh việc hắn phải đi xử lý từng người, hai tòa đại trận cũng cần toàn bộ Thiên Lan xuất lực, chỉ dựa vào mấy thế lực, có thể sẽ kéo dài thời gian công trình! Vì thế, Vương Hạo định hai năm sau sẽ tổ chức pháp hội, mời tất cả các thế lực Nguyên Anh ở Thiên Lan phái người tham gia. Hai năm, có thể phổ biến trước thông tin về Linh Vật cần thu thập, cho các thế lực khác thời gian chuẩn bị. Mặt khác, hắn cũng có thể xử lý một số chuyện trong hai năm này. Bên Yêu Tộc hắn không cần quản, vợ chồng Vương Long cộng thêm tu sĩ Vương Gia có thể giải quyết, Kim Miểu vừa chết, Hóa Thần trung kỳ trong Yêu Tộc coi như đã chết hết, không liên quan đến nhau, không đáng lo!