Trong một mật thất tại một hòn đảo hoang vắng, sau hai tháng cuối cùng, Vương Hạo bình an trở về nơi này. Mệnh lệnh đã ban ra, tộc nhân đang thu thập đồ đạc, chuẩn bị cho lần di chuyển tiếp theo. Thực ra cũng chẳng có gì, bọn họ ở hòn đảo hoang vắng này cũng không quá nhiều năm, những Linh Điền khai thác kia cũng không thể mang đi, chỉ có thể bỏ lại. Bất quá một ít Linh Dược, linh mộc, thậm chí là linh thổ, đều có thể chuyển vào Càn Khôn Động Thiên! Vương Hạo vào mật thất, là để xem trước tình hình trưởng thành của phân thân Vương Chí và Lạc Ảnh. Mặc dù không cần dùng đến nàng, nhưng giờ Lạc Ảnh cũng coi như do Vương Hạo một tay nuôi nấng, không thể vì không có tác dụng liền bỏ qua! Lạc Ảnh bây giờ là Quỷ Vương Nguyên Anh kỳ, tốc độ phát triển không chậm, thêm mấy chục năm nữa chắc có thể đột phá Hóa Thần, khôi phục một phần ký ức! Tình hình của Vương Chí càng làm hắn hài lòng, lúc mới tách ra, Vương Chí chỉ tu vi Nguyên Anh kỳ, bây giờ đã gần đạt tới Hóa Thần. Phân thân đột phá đại cảnh giới không cần độ kiếp, chỉ cần pháp lực tu vi đủ là được, điều kiện trên đảo không tệ, thêm việc Vương Hạo không tiếc tài nguyên, tốc độ phát triển như vậy đúng là bình thường. "Như vậy, chuyện tiến về Hạ Giới có thể đưa lên lịch trình," Vương Hạo vui mừng nói một mình, tu vi của Vương Chí không cần quá cao, chỉ cần đến Hóa Thần trung kỳ là đủ để ứng phó với phần lớn nguy hiểm. Thiên Lan và Quang Uyên đã là địa bàn riêng của Vương Gia, dù có vài lão quái ẩn mình, nhưng cũng không gây ra uy hiếp gì với Vương Chí Hóa Thần trung kỳ. Điều duy nhất cần lo lắng, thật ra vẫn là quá trình đến Hạ Giới. "Tốt nhất nên tìm một môi trường an toàn tuyệt đối," Vương Hạo nhíu mày suy tư. Hòn đảo hoang vắng này tương đối an toàn, khi đến Hạ Giới, hắn là bản thể và cũng là người bày trận, cần tham gia vào quá trình, có lẽ phải mất hơn mười năm mới xong, mà hòn đảo hoang vắng này, thật sự không dám chắc sẽ không xảy ra chuyện gì trong hơn mười năm đó. "Nếu không có cơ hội nào tốt hơn, chỉ có thể trở về Phi Tiên Thành tính tiếp." Trước mặt Vương Hạo, hào quang lóe lên, thân ảnh của Thiên Thành Tử hiện ra, mang vẻ oán khí: "Ngươi lại đi thám hiểm? Lần này sao không mang theo lão phu?" Thiên Thành Tử luôn giúp Vương Hạo trông coi Vương Chí, đồng thời nghiên cứu những đồ vật cổ quái mà Vương Hạo thu thập được, xem có cách nào giải mã không! "Lần này tình huống có chút đặc thù, ta vừa vào trong liền bị ép phải lui ra, thời gian ngắn ngủi, không thu được gì, căn bản không có đất diễn cho ngài." Vương Hạo giải thích, nhớ đến lần hành động này, hắn cũng thấy phiền muộn, bận rộn cả nửa ngày, kết quả thu hoạch được rất ít. À không, cũng không hẳn là không có gì, theo Linh Lan, hắn có được phần Cao Giai của « Vạn Hoa Trùng Điển », còn có Hoa Linh Tế và thứ quan trọng nhất là Cửu Tiết Hoa! Vương Hạo lấy ra ba hộp ngọc, mở ra, ba cây Cửu Tiết Hoa hiện ra trước mắt! Linh quang của Cửu Tiết Hoa có hơi ảm đạm, nhưng không ảnh hưởng đến hiệu quả của chúng. "Nếu có thể tìm được Tiểu Đường, ta sẽ lấy một gốc Cửu Tiết Hoa này đưa cho Linh Lan làm thù lao!" Còn lại hai gốc, hắn dự định sẽ cho Tiểu Thiền một gốc, Tiểu Thiền đã thôn phệ tinh phách của Hải Thú Lục Giai, là Linh Thú có hy vọng đột phá nhất trong đám Linh Trùng của hắn! Nhân tộc có thể sử dụng Linh Vật Luyện Hư, các Linh Trùng và Linh Thú cũng vậy. Linh Vật Luyện Hư là thần vật được tạo ra từ thiên địa, không chỉ hữu dụng cho một số chủng tộc nhất định, bất kỳ chủng tộc nào trong Linh giới, khi nuốt Linh Vật Luyện Hư, đều sẽ có hiệu quả, chỉ là hiệu quả không giống nhau mà thôi. "Cái này mà ngươi gọi là không có thu hoạch? Linh Vật như thế, chỉ cần có một gốc là đủ cho một tu sĩ Luyện Hư bôn ba mấy năm, ngươi có tận ba cây mà còn chê ít?" Thiên Thành Tử vô cùng khó chịu với hành động khoe khoang của Vương Hạo. "Tóm lại, kết quả không được như dự đoán của ta!" Thiên Thành Tử xoay người bỏ đi, hắn quá ngán ngẩm bộ dạng không biết đủ của Vương Hạo rồi! Vương Hạo lắc đầu cười cười, không phải hắn không biết đủ, chỉ là cảm thấy đáng tiếc. Trong những kiến trúc còn sót lại của Tịnh Thổ Tông, chắc chắn còn bảo vật, nếu cẩn thận có thể tìm thấy truyền thừa ngự trùng Cao Giai. Nếu có thêm thời gian, những thứ đó đều sẽ là của hắn! Nhưng giờ nói gì cũng muộn, đã bỏ lỡ, dù không có được truyền thừa ngự trùng như ý muốn, nhưng có tin tức về Quý Tiểu Đường, còn đáng giá hơn cả truyền thừa ngự trùng kia! Vương Hạo không ở lại hòn đảo hoang vắng lâu hơn, các tu sĩ Vương Gia chỉ thu thập tế nhuyễn, rồi theo hắn lên thương thuyền của Vạn Hoa Tông, lần này đa số tộc nhân không vào Càn Khôn Động Thiên. Hắn cần nhân lực tìm hiểu tin tức, trừ một số người đang ở giai đoạn quan trọng, còn lại đều bị Vương Hạo giữ ở bên ngoài! Lại qua mấy tháng, Vương Hạo đến Nam Quỳnh Đại Lục, theo chỉ dẫn của một quản sự Hóa Thần của Vạn Hoa Tông, đến Vạn Pháp Thành. Vạn Pháp Thành quả thực là một thành trì hùng vĩ, không thua gì Phi Tiên Thành. Nhưng không có thuộc tính biên thành của Phi Tiên Thành, mặt phòng ngự kém một chút, diện tích thì rất lớn, cửa hàng trong thành đa số là hữu hình, không phải loại không gian Linh Tài chế tạo như Phi Tiên Thành. Với sự giúp đỡ của Linh Lan, Vương Gia thuê được một Động Phủ, tạm thời dừng chân! Vương Hạo đi đi lại lại hơn năm tháng, thời gian tổ chức Vạn Pháp Đại Hội cũng sắp đến. "Phu quân, tỷ tỷ có thật sự sẽ đến không?" Sở Tầm vẻ mặt kích động hỏi, ngay vừa rồi, Vương Hạo nói cho nàng biết tin Quý Tiểu Đường có khả năng xuất hiện, Sở Tầm và Quý Tiểu Đường có quan hệ rất tốt, thân như tỷ muội, trái lại Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở hai người không có cảm xúc gì nhiều, các nàng là người Linh Giới, cũng chưa từng gặp Quý Tiểu Đường, nhưng các nàng cũng biết vị tỷ tỷ chưa từng gặp này có địa vị quan trọng thế nào trong lòng Vương Hạo, các nàng phiêu bạt ở đây, chính là để tìm kiếm nàng, bây giờ sắp thành công, trong lòng cũng vui thay cho Vương Hạo. "Chỉ là có khả năng, cũng không phải là chắc chắn, hiện tại chỉ có thể xác định Tiểu Đường từng xuất hiện ở Cửu Tiêu Tiên Thành, nếu lần Vạn Pháp Đại Hội này không gặp được, chúng ta sẽ đến Cửu Tiêu Tiên Thành." Vương Hạo lắc đầu, nhìn về phía mọi người, dặn dò: "Bây giờ các ngươi đều đi ra ngoài tìm hiểu tin tức đi, Tiểu Đường chắc là sẽ lấy thân phận Trưởng Lão Nguyệt Hoa Cung đến tham gia Vạn Pháp Đại Hội, nhưng cũng không chắc chắn, nếu nàng cố tình ẩn giấu, chúng ta cũng khó mà tìm được nàng!" Tu sĩ Luyện Hư mà cố tình ẩn mình, một đám tu sĩ cấp thấp không thể tìm được. Diện tích Vạn Pháp Thành quá lớn, hàng trăm triệu tu sĩ sinh sống ở đây, thêm vào việc Vạn Pháp Đại Hội tổ chức, dân số trong thành tăng vọt, độ khó tìm người là cực lớn! Quý Tiểu Đường đương nhiên không phải cố ý trốn tránh bọn họ, chỉ là đi ra ngoài bình thường thôi, nếu không có tin tức xác thực, Vương Hạo lần này cũng sẽ không khoa trương như vậy, rất dễ rước họa vào thân! Vương Hạo cũng chuẩn bị một số phương án dự phòng. Nếu tìm người khó, vậy thì chỉ có thể làm một vài chuyện, chủ động hấp dẫn nàng tới, chẳng có gì nhiều, vẫn là chiêu cũ, cố gắng nổi danh, tốt nhất có thể đạt tới mức ai cũng biết, ai cũng hay, như vậy, nếu Quý Tiểu Đường thật đến Vạn Pháp Thành, trước tiên sẽ phát hiện ra hắn! Vạn Pháp Đại Hội có không ít người chú ý, Thiên Sát Tông lại càng không cho phép hắn gây rối, nhưng gây chuyện đâu chỉ có mỗi một cách gây rối. Tìm người trong âm thầm khó, hắn dứt khoát công khai. Ân, lấy Linh Vật Luyện Hư làm mồi nhử, tìm kiếm Quý Tiểu Đường, chỉ cần cung cấp tin tức chính xác, sẽ có một phần Linh Vật Luyện Hư! Lực lượng chủ chốt của Vạn Pháp Thành vẫn là tu sĩ Hóa Thần, Linh Vật Luyện Hư đối với bọn họ có sức hấp dẫn khó tả, có thể hình dung được, chỉ cần có nữ tu vào thành, sẽ có người hỏi thăm, cửa thành chắc sẽ náo nhiệt lắm đây! Quý Tiểu Đường nếu lúc này vào thành, muốn không biết cũng khó! Nếu nàng đã vào thành, chỉ cần một khoảng thời gian, tin tức sẽ lan ra, dư luận xôn xao, chắc chắn sẽ biết! Cách này đơn giản, hơi ngốc, nhưng hữu dụng, sợ nhất là chuẩn bị hết rồi, kết quả Quý Tiểu Đường vẫn không tới, thì Vương Hạo chỉ còn cách lên đường đến Cửu Tiêu Tiên Thành! Một cuộc tìm người hành động, bắt đầu trong tâm trạng vừa lo lắng vừa hy vọng của Vương Hạo.