Chương 1900: Bổ Thiên Bát

Vương Hạo còn dự định đi đến một vài nơi hiểm địa, muốn nói về Thiên Lan Chí Bảo, phần lớn đều tồn tại ở những nơi như thế này. Nơi không có nguy hiểm thì bảo vật đã sớm bị các thế lực khác thu thập, chỉ có thể trao đổi. Địa điểm đầu tiên, hắn chọn chính là nơi mình từng đi qua, là phần mộ của Bán Tà Chân Quân. Nơi đó cũng chính là nơi hắn từ Nam Hải truyền tống đến Đông Hoang, chính xác mà nói thì là hai nơi bí cảnh. Cái động phủ ở Đông Hoang kia cũng coi như là một chỗ!

Mấy tông môn ở Đông Hoang cũng không chân thật, cũng cần xử lý một chút. Khi hắn ở Đông Hoang, hắn đã có chút khúc mắc với các tông môn này, đặc biệt là mấy nhà Phật tông, thủ đoạn quỷ dị, không cần thiết phải tồn tại! Đông Hoang có thể là nơi để Vương gia phát triển một bảo địa khác. Đại yêu ở Đoạn Nguyên Sơn cũng muốn dọn dẹp một chút, thuận tiện cho việc Nam Hải và Huyền Nguyên đại lục khai thông!

Sau khi đại khái quy hoạch lộ trình xong, Vương Hạo lập tức xuất phát! Những cấm chế từng làm hắn đau đầu trước đây, giờ chẳng khác gì trò trẻ con. Vương Hạo dễ như trở bàn tay tìm thấy tòa cổ trận kia, cuối cùng đi đến trước một cỗ quan tài màu đỏ như máu. Nhẹ nhàng quan sát, Vương Hạo liền hiểu rõ cách bố trí nơi này.

"Bán Tà Chân Quân, người như tên, vừa chính vừa tà, không cam tâm thân tử đạo tiêu, nhưng lại không muốn gây họa cho Nhân tộc. Loại bố trí mâu thuẫn này, thật là lãng phí rất nhiều linh tài đỉnh cấp!"

Vương Hạo lắc đầu khẽ nói. Bán Tà Chân Quân luyện bản thân thành thi tiêu, nhưng lại sợ thi tiêu ra ngoài dọa người, liền tự nhốt mình trong bí cảnh này, lại còn bố trí cấm chế dày đặc, phòng ngừa người ngoài tìm tòi bí mật! Lúc trước Vương Hạo đến đây mới chỉ là Kim Đan kỳ, suýt chút nữa mất mạng tại nơi này, cũng may gặp được Sở Tầm cứu! Những người cùng hắn vào đây năm đó đều chết hết, trong đó có một người còn bị Bán Tà Chân Quân mê hoặc, dẫn dụ những người khác vào cuộc!

"Còn lưu lại nguyên thần, để bản tọa xem xem, ngươi giấu ở đâu!" Vương Hạo cười khẽ, một cước đá văng quan tài, chất lỏng màu đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi, quái vật thi tiêu cũng rơi xuống đất. Nhưng thi tiêu không hề nhúc nhích, tựa như đã chết hẳn rồi! Còn có một vật thu hút sự chú ý của Vương Hạo, đó là một chiếc chén nhiều màu sắc, linh quang lấp lánh, trông có vẻ ít nhất cũng là một Linh Bảo! Với thực lực của Bán Tà Chân Quân năm đó, việc nắm giữ Linh Bảo cũng không phải là chuyện quá kỳ lạ!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, đem chiếc chén nhiều màu sắc thu vào trước người, lạnh lùng nói: "Ngươi tự mình đi ra hay là bản tọa phải tìm ngươi ra?"

"Tiền bối tha mạng, vãn bối có thể hiến hết tất cả bảo vật và công pháp bí thuật, xin tiền bối tha cho ta một mạng!" Bên trong truyền ra một giọng nói già nua, hẳn là của Bán Tà Chân Quân không thể nghi ngờ!

"Thi tiêu vốn không nên tồn tại ở nhân gian, bản tọa sẽ đưa ngươi đi luân hồi vậy." Cả tòa bí cảnh quá quỷ dị, nơi này sinh sống vô số quỷ vật, nếu cứ giữ lại, sớm muộn gì cũng xảy ra đại sự. Nhất định phải phá hủy đầu nguồn, dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó gieo trồng linh mộc linh thảo, chờ thêm hơn ngàn năm, nơi này sẽ lại trở thành một động thiên phúc địa, có thể lưu lại cho Vương Gia, xem như nơi lịch luyện cho đệ tử!

Tòa bí cảnh này quỷ khí âm u, thi tiêu dựa vào âm khí nồng đậm tẩm bổ, mới tồn tại được đến giờ, hơn nữa còn có món bảo vật có thể bảo tồn nguyên thần, hẳn cũng là một món bất phàm. Bán Tà Chân Quân năm đó bố trí, quả thực rất dụng tâm.

Năm đó Vương Hạo đạt được quỷ hỏa từ nơi này, sau này đã trở thành Bất Diệt Băng Diễm, đóng vai trò quan trọng trên con đường của hắn. Vì vậy mà nói, Vương Hạo còn muốn cảm ơn Bán Tà Chân Quân, vậy thì sẽ giúp hắn siêu thoát vậy!

Pháp lực trong tay hắn tuôn ra, lôi một đoàn thần hồn tối tăm mờ mịt từ bên trong chiếc chén ra! Không nói nhiều lời, trực tiếp sưu hồn! Nhưng độ khó khi sưu hồn cao hơn so với Vương Hạo nghĩ. Hiện tại hắn chỉ là một phân thân mà thôi, thực lực cũng không phải thật sự ở Luyện Hư kỳ. Cũng may Vương Hạo nắm giữ nhiều loại bí thuật sưu hồn, bí pháp của Linh giới không phải thứ mà Bán Tà Chân Quân có thể ngăn cản!

Tuy nhiên, việc này cũng tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa thần thức tiêu hao rất lớn. Trên trán hắn toát ra mồ hôi, sắc mặt cũng có chút tái nhợt! Vương Hạo không ngờ, Bán Tà Chân Quân lại tu luyện công pháp nguyên thần, dùng bí thuật che giấu thần hồn của mình.

"Chỉ thiếu một chút," Vương Hạo nghiến răng kiên trì, điều động tất cả lực lượng trong thức hải, bổ sung vào lượng lớn thần thức đã tiêu hao! Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Vương Hạo cau chặt mày mới buông ra!

"Tìm thấy rồi," Vương Hạo hứng thú, hắn rút thần thức ra, kéo Bán Tà Chân Quân ra một bên!

"Thượng cổ di bảo, Bổ Thiên Bát, đây là một Linh Bảo thông thiên, từng là trấn tông chi bảo của đại phái Bổ Thiên tông ở Nam Hải!"

Ngoài những thông tin về bí cảnh, điều Vương Hạo quan tâm nhất đương nhiên vẫn là bảo vật trước mắt. Những thứ khác hắn không mấy để ý, Bán Tà Chân Quân là nhân vật của vạn năm trước, chẳng có quan hệ gì với hắn cả!

"Cái Bổ Thiên Bát này, cũng là một kỳ vật, nếu là ta đạt được nó khi còn ở Kim Đan thậm chí là Hóa Thần, thì sẽ có tác dụng lớn. Đáng tiếc ta hiện tại đã là Luyện Hư, món đồ này có chút vô dụng!" Vương Hạo lộ vẻ tiếc nuối. Bổ Thiên Bát, nghe tên thôi đã biết món đồ này bất phàm.

Ngoài việc dùng để đối địch, tác dụng lớn nhất của bảo vật này là rèn luyện Linh Vật, bao gồm Linh Tài, đan dược các loại! Sau khi trải qua rèn luyện, đan độc trong đan dược có thể loại bỏ hơn phân nửa, tăng lên dược hiệu. Đối với Linh Tài cũng vậy, có thể loại bỏ tạp chất, rút ra tinh hoa, giúp Linh Tài thăng cấp. Linh Tài cấp bốn bỏ vào, có thể sẽ biến thành Linh Tài cấp năm! Loại bảo vật này hẳn không phải là đồ vật của nhân gian, mà giống như đến từ Linh giới. Linh giới có không ít loại bảo vật cổ quái kỳ lạ, giống như bình Linh Thủy Ngọc Tịnh cô đọng, dùng để rèn luyện Linh Vật hay phụ trợ Trận Pháp, tuy nhiên cái Bổ Thiên Bát này có thể loại bỏ đan độc, dường như so với những bảo vật tương tự khác mạnh hơn một chút, thậm chí so với Tứ Phương Đỉnh cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng Tứ Phương Đỉnh đã được Vương Hạo và Vấn Thiên Đạo Quân kiểm chứng qua, Linh Tài cấp sáu vẫn có thể tinh luyện, còn Bổ Thiên Bát thì chưa chắc. Có lẽ nó chỉ có hiệu quả đối với Linh Vật cấp thấp thôi cũng chưa biết chừng!

"Dù sao đi nữa, loại bảo vật này cũng là vô cùng hiếm có, coi như mình không cần dùng, thì cũng có thể đưa cho hậu nhân. Tu sĩ Vương Gia dùng nhiều đan dược, khó tránh khỏi sinh ra đan độc, ảnh hưởng đến việc tu hành sau này. Vương Hạo ta thể pháp song tu, hơn nữa thần thức cường đại, có thể tự mình thanh trừ đan độc, nhưng tộc nhân khác thì không làm được đến mức đó, cần phối hợp nhiều bí thuật thanh trừ đan độc, thường thường vô cùng thống khổ. Có bảo vật này thì sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!" Vương Hạo có chút tiếc nuối. Trước khi phi thăng, hắn từng nhiều lần có ý định quay lại đây để tìm kiếm bí mật, nhưng vẫn không thành, dẫn đến việc bỏ lỡ một cơ duyên nghịch thiên như vậy. Nếu như hắn có được bảo vật này sau khi kết anh, thì có thể giúp hắn tiết kiệm một lượng lớn thời gian, có lẽ thời gian đạt tới Hóa Thần có thể rút ngắn cả trăm năm!

"Chỉ là đáng tiếc, khí linh của bảo vật này đã mất rồi." Trên mặt Vương Hạo lộ vẻ tiếc nuối! Linh Bảo đều có khí linh, không có khí linh trợ giúp, tu sĩ muốn điều khiển Linh Bảo, sẽ phải hao phí gấp ba hoặc gấp năm lần pháp lực. "Nguyên thần của Bán Tà Chân Quân chính là đang chiếm giữ vị trí khí linh, mới có thể còn sót lại đến nay!" Vương Hạo lắc đầu cười khổ, nhanh chóng hiểu ra vấn đề. Nếu không phải vậy thì Bán Tà Chân Quân đã sớm hồn tiêu phách tán!

Ngồi xuống một lát, khôi phục một phần thần thức lực lượng xong, Vương Hạo nhìn về phía trước mặt, Bán Tà Chân Quân đang bị hắn phong cấm. Tay trái hắn xuất hiện một luồng thanh quang nồng đậm, tựa hồ như ngay sau khắc này, sẽ khiến hắn hồn phi phách tán!

"Tiền bối tha mạng, có chuyện gì dễ thương lượng," Bán Tà Chân Quân mặt lộ vẻ cấp bách, liên tục kêu la!

"Chết thì cứ chết, đừng quá luyến tiếc," Vương Hạo lạnh lùng nói!