"Vãn bối còn biết một số bí mật, cũng có thể lập hồn khế, trở thành quỷ bộc của tiền bối," Bán Tà Chân Quân cầu xin tha thứ! Hắn nếu không phải sợ hãi cái c·h·ế·t, cũng sẽ không có nhiều sắp đặt như vậy, tu hành nhiều năm, hắn thực sự không cam tâm cứ như vậy chết đi! "Hồn khế?" Vương Hạo cười khẽ, đối phương vì mạng sống, cái gì cũng chịu, hồn khế một khi ký kết, sinh tử của đối phương liền nằm trong một ý niệm của hắn. "Ngươi có giá trị gì?" Nếu hắn chỉ có tu vi Hóa Thần, có lẽ sẽ đồng ý đối phương quy phục, nhưng hắn là tu sĩ Luyện Hư, cần một quỷ bộc để làm gì? Hơn nữa, hắn đã có hai người, Lạc Ảnh và Khúc Sương thực lực càng mạnh, cũng càng dễ khống chế! "Vãn bối cả đời cất giữ đều giấu ở một nơi bí mật, người ngoài không thể tìm thấy, vãn bối còn biết một vài bảo vật nguy hiểm, chẳng qua lúc đó vãn bối sức yếu, không cách nào đoạt bảo, với tu vi của tiền bối, khẳng định có thể dễ như trở bàn tay!" Bán Tà Chân Quân liên tục bày tỏ, cũng chủ động thúc giục Thần Hồn chi lực còn sót lại, ngưng kết ra một tờ linh giấy đen kịt, đưa cho Vương Hạo, "Đây là hồn khế của vãn bối, mong tiền bối thu nhận!" Vương Hạo hơi suy nghĩ, tiếp nhận hồn khế, đối phương vẫn còn chút giá trị, đối phương có thể tạm thời bù vào sự thiếu hụt Khí Linh, giúp Bổ Thiên Bát vận hành nhẹ nhàng. Thêm hắn một người cũng không nhiều, ngược lại thực lực hiện tại của Vương Hạo, không sợ Bán Tà Chân Quân phản phệ! "Gặp qua chủ nhân," Bán Tà Chân Quân rất nhanh thích ứng thân phận của mình, nhìn thấy Vương Hạo nhận hồn khế, lập tức đổi giọng! Nhận Vương Hạo làm chủ, hắn không hề cảm thấy nhục nhã, đi theo một tu sĩ cường đại, còn hơn nhiều so với tiếp tục ở lại nơi này, đừng nói hắn không làm vậy, liền phải hồn tiêu phách tán! Hắn từng xưng bá nửa Nam Hải, từng có hi vọng đột phá Hóa Thần kỳ, kiến thức cũng có, hắn luôn cảm thấy tu vi của Vương Hạo không chỉ Hóa Thần kỳ, có lẽ tương lai có thể đi theo hưởng phúc! Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, hắn ở trước mặt Vương Hạo là người hầu, trước mặt người khác lại là đại gia! Nếu Vương Hạo cho phép, hắn biết đâu còn có thể đoạt xác trọng sinh… Đương nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của riêng Bán Tà Chân Quân, Vương Hạo chưa từng muốn để đối phương còn sống, chờ hắn vắt kiệt giá trị, cũng không cần thiết phải giữ lại. "Nơi cất giữ bảo vật của ngươi, ở Đông Hoang sao?" Vương Hạo hỏi chen ngang sự tưởng tượng của Bán Tà Chân Quân! "Tiền bối sao biết?" "Bản tọa còn biết trong Bí Cảnh này có Truyền Tống Trận, có thể nối thẳng đến Đông Hoang," Vương Hạo cười nhạt tiếp lời. Năm đó hắn suýt chút bị Truyền Tống Trận ở đây hãm hại chết, ký ức vẫn còn mới mẻ đây. Nghe vậy, Bán Tà Chân Quân sao còn đoán không ra thân phận của Vương Hạo, kinh ngạc nói: "Thì ra tiền bối là vị tu sĩ Kim Đan năm đó đã chạy trốn?" Vương Hạo không trả lời, thu hắn cùng Bổ Thiên Bát lại, sau đó thả Chân Hỏa, đốt t·h·i tiêu, phá giải tế đàn. Đến trên không Bí Cảnh, hắn càng bịt kín toàn bộ hố ma dưới lòng đất. Âm khí trong hố ma quá nặng, rất khó làm sạch, trừ khi hắn chịu ở lại đây lãng phí một năm trở lên, chi bằng tạm thời phong ấn, chờ sau này phái tu sĩ Vương Gia đến chậm rãi thanh lý! Quy mô Bí Cảnh ở đây không tính lớn, hoàn cảnh Linh Khí cũng chỉ đạt tam giai, chỉ một vài ngọn núi có thể đạt đến tứ giai, đối với Vương Gia mà nói, cũng không tính là tài nguyên quá quý giá! Truyền Tống Trận thông đến Đông Hoang, hắn cũng không đi, đã nhiều năm như vậy, ai biết có xảy ra sai sót gì không? Hắn cũng không muốn bị trọng thương lần nữa. Lộ tuyến hắn đã định xong, theo Dãy núi Đoạn Nguyên một đường g·iết đi qua, thẳng đến vu cổ chi địa! Núi Đoạn Nguyên có mấy đầu Yêu Đại Yêu Ngũ Giai, vừa vặn g·iết lấy đan, luyện chế Linh Vật Hóa Thần. Nếu thuận lợi, mục tiêu của Vương Hạo là luyện chế một trăm phần Linh Vật Hóa Thần, Vương Gia dùng ít một chút, có thể bảo đảm mấy vạn năm Hóa Thần truyền thừa không gián đoạn! Về sau, Vương Hạo cũng không có ý định quản, lúc đó trọng tâm của gia tộc cũng sớm đã không ở Thiên Lan, Thiên Lan chỉ là nơi Vương Gia chọn nhân tài! Đi ngang qua Quý Gia, Vương Hạo có chút bồi hồi, vẫn là dừng lại, vào trong xem thử! Quý Gia cũng xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, bất quá thời gian trước đi theo Vương Gia chống lại Yêu Tộc, không may ngã xuống, bây giờ Quý Gia lại có dấu hiệu suy thoái. Quân tử chi trạch, năm đời mà suy, Quý Tiểu Đường cho họ đã không ít, nhưng dù sao cũng là thân tộc, Vương Hạo vẫn phải chăm sóc một chút, tốt nhất để lại một Nguyên Anh, bảo đảm con cháu kéo dài! Thấy Vương Hạo đến, người Quý Gia quỳ xuống một mảnh, gia chủ đương thời Quý Thu Hằng dập đầu với Vương Hạo nói: "Gặp qua tiền bối Vương, không biết tiền bối đến đây, cần làm gì? Nếu cần Quý Gia xuất lực, vãn bối liền điều khiển người ngay!" Với sự đón tiếp này, Vương Hạo cũng không thấy lạ, tin tức hắn trở về đã truyền ra, tìm kiếm thông tin về Linh Vật cũng lan rộng. "Đứng lên đi, Quý Gia cùng Vương Gia, vốn là quan hệ thông gia, không cần hành đại lễ như vậy," Vương Hạo giơ tay lên, một cơn gió nhẹ thổi qua, đỡ người Quý Gia đang quỳ xuống! Tu sĩ Quý Gia và Vương Gia có nhiều cuộc hôn nhân, không chỉ nữ tu Quý Gia gả vào Vương Gia, tộc nhân Vương Gia cũng gả vào Quý Gia, trên lý thuyết, một phần tộc nhân Quý Gia mang dòng máu Vương Hạo! "Đều ngồi đi!" "Không dám, không dám," Quý Thu Hằng thấy Vương Hạo khiêm tốn như vậy, ngẩn người, từ khi sinh ra, hắn đã nghe uy danh của Vương Hạo, nhưng chưa từng gặp Vương Hạo thật! Những người khác của Quý Gia cũng sững sờ một lát, họ không ngờ đại tu Luyện Hư, "Tiên Nhân" trong truyền thuyết lại hòa khí như thế! "Trong các ngươi có rất nhiều người muốn gọi lão phu một tiếng Lão Tổ, đều là người một nhà, không cần câu nệ, lão phu đến đây, cũng là muốn bù đắp cho các ngươi một chút." "Bái kiến Lão Tổ tông," tu sĩ Quý Gia không hề ngốc, vội vàng đổi xưng hô! Vương Hạo liếc nhìn một lượt, thấy mọi người đều mang vẻ mặt mong chờ, cười nói: "Ta xuống giới trước đây, đã bàn bạc với tổ mẫu các ngươi, nàng nói nếu Quý Gia có tu sĩ Nguyên Anh thì giàu sang phát đạt, không cần chăm sóc, nếu hậu nhân cô đơn thì sẽ ra tay viện trợ, không đến nỗi suy tàn!" Thu được rất nhiều Yêu Thú tứ giai, chỉ vợ chồng Vương Long thôi cũng đã mang đến hơn trăm con, một viên Yêu Đan tứ giai có thể luyện ra ba phần Linh Vật Kết Anh, rất đầy đủ, cho Quý Gia vài phần không phải chuyện gì to tát! Vương Hạo cũng không phải người keo kiệt! Hơn nữa, Nguyên Anh của Quý Gia cũng vì giúp Vương Gia chống lại Yêu Tộc mới bỏ mình, theo một phương diện mà nói, đều nên bồi thường một chút! "Lão Tổ, tôn nhi có một yêu cầu quá đáng," Quý Thu Hằng lại quỳ xuống, nói: "Lão Tổ, Quý Gia có hai mầm tiên tốt, Quý Gia tự mình bồi dưỡng, sợ rằng sẽ chôn vùi họ, chi bằng để Lão Tổ mang họ đi, cho họ tu hành ở Vương Gia?" "Mầm Tiên? Là tư chất cỡ nào?" Vương Hạo không tùy tiện đồng ý, lên tiếng hỏi! "Một người là Thiên Linh Căn Thủy thuộc tính, một người là Linh Căn Phong thuộc tính, Lão Tổ tông, Thiên Linh Căn Thủy thuộc tính thì không sao, nhưng Quý Gia không có công pháp dị Linh Căn tương quan, mong Lão Tổ chiếu cố, mang họ đi!" Mang hạt giống tốt cho người ngoài, còn cầu xin, nghe không lọt tai, nhưng ở giới tu tiên, lại bình thường, Quý Gia không có khả năng bồi dưỡng hai mầm tốt này, chi bằng gửi ra ngoài, nhờ người khác bồi dưỡng. Thành tài rồi dù không trở về, cũng vẫn có chút tình ý, có thể trông nom một hai. Hơn nữa, Vương Gia có hai mầm tiên tốt, chắc chắn sẽ có bồi thường!