"Hãy gọi hai đứa trẻ kia đến đây, lão phu sẽ tự mình xem xét," Vương Hạo thu lại tâm tư, đồng ý. Chuyến đi này của hắn là để ban ân, thu nhận vài mầm tiên tốt cũng được!

Chẳng bao lâu sau, Quý Thu Hằng dẫn đến hai đứa trẻ tuổi, tuổi tác của hai người không chênh lệch nhiều, cô bé lớn hơn một chút, khoảng độ tuổi cập kê, mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lục, trông thật đáng yêu! Cậu bé nhỏ hơn hai tuổi, dáng dấp thiếu niên, trông có vẻ hơi nhút nhát, có lẽ đây là lần đầu tiên trải qua cảnh tượng hoành tráng như vậy!

"Quý Thụy Tuyết bái kiến Lão Tổ," thiếu nữ nhẹ nhàng thi lễ, nói ra tên của mình!

Cậu bé hậu tri hậu giác, "Quý Thụy Khánh bái kiến Lão Tổ tông!"

"Tuyết lành, Thụy Khánh, tên hay lắm," Vương Hạo nghe vậy có chút gật đầu.

"Lão Tổ, nha đầu Tuyết Lành này chính là Thiên Linh Căn, lại còn là thuộc tính Thủy, bà cố của nàng chính là Vương Tiên Di, nói ra thì có quan hệ huyết thống với ngài đó!" Quý Thu Hằng ở bên cạnh nói thêm, thấy Vương Hạo không để ý, lại thử nói: "Hay là để đứa nhỏ này đính hôn với thiên kiêu của Vương Gia, cũng tốt để thêm thân thiết!"

Hai hậu nhân tư chất không tệ không thể nào giữ cả hai được, đưa ra một Thiên Linh Căn, Vương Gia cũng không thể quá khó xử, biết đâu sau này còn có thể để cho Quý Thụy Khánh về nhà!

"Chuyện này vẫn là xem ý của chính chúng nó đi," Vương Hạo có chút lắc đầu, Vương Gia trước mắt không thiếu hạt giống tốt, không cần thiết gì cũng muốn thu hết về nhà, huống chi đây là Quý Gia, là thân tộc.

Nhưng xét theo góc độ của hai đứa trẻ, hẳn là rất bằng lòng gia nhập Vương Gia, điều kiện của Vương Gia so với Quý Gia tốt hơn không biết bao nhiêu lần, với tư chất của chúng, ở Quý Gia hạn chế chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí có thể dừng bước ở Kim Đan kỳ, nhưng ở Vương Gia, rất có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần, thậm chí đắc đạo phi thăng!

Vương Hạo tiện tay vẽ ra hai tấm đo Linh Phù, khẽ chạm vào mi tâm của hai người!

Một lát sau, trên trán Quý Thụy Tuyết xuất hiện ánh sáng xanh lam chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ, rực rỡ lóa mắt! Trên trán Quý Thụy Khánh cũng bắn ra ánh sáng, màu sắc rất nhạt, còn nhỏ hơn Quý Thụy Tuyết một chút!

"Không tệ, chính là Thiên Linh Căn thuộc tính Thủy, lại còn dị Linh Căn, phong thủy Quý Gia không tệ, Thiên Linh Căn cùng dị Linh Căn xuất hiện cùng một đời, cũng không phổ biến!"

Vương Hạo có chút kinh ngạc nói, tộc nhân Quý Gia không tính là nhiều, thông thường, trừ những người may mắn cá biệt, chỉ có đại tộc hàng triệu người, mới có Thiên Linh Căn sinh ra, số lượng tu sĩ Quý Gia vẫn chưa tới mười vạn người, có thể xuất hiện Thiên Linh Căn, không thể nghi ngờ là có đại Khí Vận!

"Hắc hắc, Lão Tổ, có thể là do dính Huyết Mạch của ngài, không thì làm sao chúng nó có thể có tư chất tốt như vậy!"

Lời nịnh nọt này, Vương Hạo có huyết mạch gì chứ? Hắn bây giờ có nhiều loại Chân Huyết, huyết mạch rất tốt, sau khi phi thăng, không ngừng rèn luyện, sớm đã siêu phàm thoát tục! Đời sau phàm là thừa kế một chút, cũng đủ để hơn người!

Vương Vụ Thanh bọn người chính là ví dụ rõ ràng.

Chỉ là tu sĩ Cao Giai sinh ra đời sau quá khó khăn, Thiên Đạo sẽ không cho phép loại lỗ hổng này tồn tại, nếu không cả Tu Tiên Giới này đều là các loại đời thứ hai sao!

Nhưng đó là hiện tại, còn trước đó thì sao? Những hậu nhân của Vương Gia bây giờ đều là một mạch với Vương Vụ Hằng và Vương Vụ Tình, khi bọn họ ra đời, Vương Hạo bất quá chỉ là tu sĩ Kim Đan, Linh Căn rất bình thường. Cũng chính vì Linh Căn của hắn không tốt, dẫn đến Vương Vụ Hằng tư chất không tốt, Vương Vụ Tình cũng vẻn vẹn ba Linh Căn, về sau đời cháu chắt, cũng không có ai có tư chất quá tốt. Về sau là thông qua không ngừng thông gia, cải thiện huyết mạch tư chất, mới dần dần có hậu nhân tư chất không tệ sinh ra!

Mặc dù nịnh bợ không đúng chỗ, nhưng Vương Hạo không đến mức vì chuyện nhỏ này mà tức giận, thản nhiên nói: "Hai người này liền do lão phu mang đi đi, lão phu vừa hay muốn đi một chuyến Thanh Ngưu Phường, trước cứ để chúng ở tổ địa Vương Gia, đi theo bọn trẻ nhà Vương Gia cùng nhau tu luyện!"

Về thăm nhà một chuyến, sao có thể không về xem thử, mặc dù Thanh Ngưu Phường đã thay đổi nhiều, vết tích lúc trước đã không còn.

"Đa tạ Lão Tổ," Quý Thu Hằng vội vàng hành lễ.

Vương Hạo khoát tay áo, "Đi đi, đứng lên đi, đây là một ít đan dược và bốn phần Kết Anh Linh Vật, giao cho ngươi, mau chóng cho Quý Gia xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, không được tham ô, hiểu chưa?"

"Minh bạch, tôn nhi hiểu rõ, tôn nhi sẽ tổ chức Trưởng Lão hội, công khai công chính lựa chọn người thích hợp Kết Anh, Lão Tổ muốn đứng ngoài quan sát không?" Quý Thu Hằng vội vàng nói, Quý Gia có hơn ba mươi tu sĩ Kim Đan, trong đó có sáu người là Kim Đan hậu kỳ, Linh Vật thuộc về những người này!

"Chuyện này chính các ngươi quyết định là tốt rồi, lão phu còn có chuyện quan trọng, không ở lại thêm!"

Vương Hạo đưa tay tế ra một chiếc phi thuyền màu vàng, phẩy tay áo một cái, mang theo Quý Thụy Tuyết cùng Quý Thụy Khánh trốn đi thật xa, rất nhanh biến mất ở chân trời!

Thân tộc, hậu nhân huyết mạch, đối với hắn quá xa cách, rất khó khiến Vương Hạo nảy sinh cảm xúc dao động!

Biển rộng mênh mông, buồn chán, Vương Hạo liền cùng Bán Tà Chân Quân hàn huyên, hỏi thăm một ít chuyện!

"Không ngờ tiền bối lại có hứng thú thu nhận mầm tiên, cô bé này không tệ, Thiên Linh Căn thuộc tính Thủy, là người tu luyện lô đỉnh tuyệt hảo của công pháp tuyển chọn, nếu có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, nguyên âm đối với tu sĩ Hóa Thần cũng có sự giúp đỡ lớn, có thể đột phá một tiểu cảnh giới!"

Trong đầu Vương Hạo vang lên âm thanh của Bán Tà Chân Quân, đối phương hiện tại là quỷ nô của hắn, bất kỳ ý niệm nào cũng đều bị hắn cảm ứng được, không cần phải phóng đối phương ra cũng có thể giao tiếp!

Bỗng nhiên, Bán Tà Chân Quân nhìn thấy Quý Thụy Tuyết xong, liên tục lải nhải không ngừng, trong đầu động tà niệm, nói thẳng năm xưa nếu như tìm một cái lô đỉnh, có lẽ cũng đã đột phá Hóa Thần vân vân!

"Im miệng," đáy mắt Vương Hạo hiện lên một tia lãnh mang, "ngươi thấy bản tọa giống như là tu luyện tà thuật thải bổ của ma đạo tu sĩ sao? Huống chi hai người này đều là hậu nhân của bản tọa, ngươi nói chuyện tốt nhất là chú ý một chút!"

Năm đó Vương Hạo cũng từng tiếp xúc qua công pháp thải bổ song tu, mặc dù có thể tinh tiến tu vi, nhưng so với tu luyện bình thường, tu vi do thải bổ thường tạp nham, ban đầu thì nhanh chóng, nhưng tu vi càng cao, lại thành bình cảnh kìm hãm mình! Công pháp thải bổ là lấy người làm dược, khác biệt rất lớn so với công pháp song tu bình thường, song tu là có lợi cho cả hai bên, còn thải bổ chỉ có lợi cho một người!

"Tiền bối không suy nghĩ lại một chút sao? Nàng này tuổi còn nhỏ, Thủy thuộc tính là âm, tu luyện công pháp lô đỉnh sau, nhất định là tinh thuần vô cùng, chỉ cần có hai ba trăm năm, liền có thể trợ giúp tiền bối tinh tiến một tiểu cảnh giới!"

Bán Tà Chân Quân rất là tiếc hận!

Vương Hạo nghe vậy, không có ý kiến, nói đùa cái gì chứ, hắn hiện tại là tu sĩ Luyện Hư, cần một lô đỉnh Nguyên Anh để làm gì? Hơn nữa, hai ba trăm năm, đến lúc đó hắn có lẽ đã đến hậu kỳ, Quý Thụy Tuyết làm sao đuổi kịp tu vi của hắn được chứ?

Thấy Vương Hạo không có ý này, Bán Tà Chân Quân không nói nữa, giữ yên lặng, hắn vẫn có chút mắt nhìn, chủ nhân của mình dường như không để ý đến chút pháp lực tinh tiến này, nói thêm nữa chỉ sợ không giữ được cái mạng nhỏ!

Ở phía sau phi thuyền, Quý Thụy Tuyết thấy thần sắc Vương Hạo không vui, nhìn hắn nhiều lần, rồi lại cúi đầu, hai gò má có chút ửng hồng!

Tuổi trẻ đang độ thanh xuân, nàng đối với cường giả như Vương Hạo, sẽ không tự chủ sinh ra mấy phần ngưỡng mộ, đó là chuyện rất tự nhiên!