Mấy ngày sau, phi thuyền tới gần bán đảo Lôi Châu, tốc độ chậm lại! Toàn bộ bán đảo Lôi Châu sớm đã không còn là nơi hoang vu như trước kia, có Vương Gia tồn tại, mặc dù chỉ có một đầu linh mạch cấp bốn, cũng là một trong những trung tâm của Thiên Lan! Bất quá điều này càng khiến Vương Hạo sinh ra một loại cảm giác xa cách, nơi đây tuy là cố hương, nhưng lại không có chút dấu vết quen thuộc nào. Phi thuyền của hắn lướt qua mấy địa điểm có ý nghĩa sâu sắc với mình, có chút lắc đầu, đưa hai anh em nhà Quý đến Thanh Ngưu Phường, để lại một phong thư, liền một mình tiến vào bên trong Đoạn Nguyên Sơn! "Từ biệt mấy năm, thật cảm thấy lạ lẫm", mấu chốt là không có người quen, thì còn có gì đáng để Vương Hạo lưu luyến chứ, hay là đi tế bái mộ của cố nhân? Sau khi phi thăng, hắn còn tưởng rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ đặt chân đến cố thổ nữa, nhưng không ngờ, chỉ chưa đầy một ngàn năm đã có thể xuống giới! Vương Hạo thả lỏng tâm tình, quyết định đến Đoạn Nguyên Sơn trừ khử hai con đại yêu để xua tan phiền muộn, nhưng khi đến cuối Đoạn Nguyên Sơn, hắn phát hiện thương lộ đã được khai thác, những con đại yêu từng chiếm cứ nơi này đã sớm không biết tăm tích! "Ai, ta thật là hồ đồ rồi, Vương Gia mạnh mẽ như vậy, sao có thể không thanh lý thông đạo liên hệ với Huyền Thiên đại lục? Chắc chắn phần lớn là vì điều này, đắc tội Yêu Tộc hung ác, mới khiến Yêu Tộc thù hận Vương Gia như vậy!" Vương Hạo lắc đầu cười khổ, những nơi khác có thể nhường cho Yêu Tộc, nhưng những nơi quan trọng như vậy thì tuyệt đối không thể để Yêu Tộc nắm giữ! Thả lỏng tâm tình, Vương Hạo tiếp tục tiến lên, vì buồn chán, hắn gia nhập vào một đội nhỏ định đi vào Đông Hoang trừ yêu, hơn nữa rất trùng hợp, các thành viên của đội trừ yêu này đều là tu sĩ của Vương Gia và tu sĩ của Triều Thiên Tông tạo thành, đều là người một nhà! "Đạo trưởng, sắp đến một tiểu trấn phàm nhân có yêu quái ẩn hiện!" Một cô gái tuổi đôi tám đến báo, Vương Hạo đã thể hiện tu vi không tầm thường, được đối đãi ở gian phòng tốt nhất, kỳ thật chiếc phi thuyền này rất đơn sơ, chỉ có hai gian phòng, Vương Hạo chiếm một cái, bốn người còn lại chỉ có thể chen chúc trong một phòng! Đây mới là tu sĩ Trúc Cơ bình thường, có thể sở hữu một chiếc phi thuyền đã là rất tốt rồi, đi lại đỡ vất vả hơn, không thể đòi hỏi nhiều hơn! Vương Hạo đi đến boong tàu linh chu, thấy Vương Trinh Hiền đang nhìn về phía tiểu trấn bên dưới! Vương Trinh Hiền không phải là tộc nhân của Vương Gia, mà là hậu nhân của Tông chủ đời thứ hai Triều Thiên Tông Vương Nhược Hi, nhưng quan hệ với Vương Gia vẫn rất mật thiết! Vì vậy Vương Hạo cũng nhìn theo, chỉ thấy ruộng đồng xung quanh tiểu trấn có chút tiêu điều, rõ ràng đang là mùa thu hoạch, lại không thấy lúa vàng rực rỡ! "Vương tiên tử, bần đạo vẫn chưa hỏi, sao ngươi biết được ở nơi Đông Hoang xa xôi lại có yêu vật?" Mấy tu sĩ Trúc Cơ, bôn ba vạn dặm, thật khiến người ta kỳ quái! Dân dĩ thực vi thiên, ruộng đồng hoang vu thành như vậy, nơi này nhất định có yêu họa hoành hành rất lớn, mặc dù toàn bộ Thiên Lan đều đang rối loạn, nhưng đây là nội địa của Nhân Tộc, lẽ ra không nên có yêu vật làm hại người mới đúng! "Đạo trưởng, nơi phát nguyên của Triều Thiên Tông chúng ta chính là Đông Hoang, ở đây còn có một phần tộc nhân của ta, vài năm trước, một tộc nhân đã sai người mang cho ta một phong thư, nói rằng nơi đây thường xuyên có yêu quái quấy phá, ngay cả cao tăng trấn giữ cũng bị ăn thịt!" "Cao tăng? Nơi đây là Phật tông cai quản sao?" Vương Hạo hơi nheo mắt, một trong những mục đích hắn đến Đông Hoang chính là xử lý những Phật tông này, Ngàn Phật tông, Cực Lạc tông, Tịnh Thổ tông đều là những đối tượng hắn cần phải thanh lý! Năm đó ba anh em nhà Nghê, Tuệ Nhân, Tuệ Trí, Tuệ Tín đúng là đang tham gia vào các hoạt động làm hại nhân chủng, khi đó Vương Hạo thế đơn lực mỏng, chỉ tiêu diệt nhà Nghê, không động đến mấy nhà Phật Môn, lần này trở về, liền không thể dung túng cho những Phật Môn này làm càn, Đông Hoang là Đông Hoang của Vương Gia, không phải nơi cho yêu ma quỷ quái! Đông Hoang nhiều năm như vậy không phát triển nổi, không đơn thuần chỉ là vấn đề linh mạch, mà là thiếu người, những tông môn chiếm cứ nơi đây phần lớn thuộc về "ma đạo", mấy nhà Phật Môn tuy thuộc Phật tông, nhưng hành sự cũng không khác gì ma đạo, phàm nhân đều bị bọn chúng tàn hại hết cả, làm sao mà phát triển được? "Thanh Phong đạo trưởng, nơi này thuộc khu vực biên giới, Vương Gia có thể quản lý, dường như Cực Lạc tông cũng xây chùa miếu ở đây. Lần này yêu vật nếu khó giải quyết, còn mời đạo trưởng toàn lực ra tay!" Một thanh niên cũng từ khoang thuyền đi ra, nói với Vương Hạo, người này tên là Vương Trường Giang, chỉ là tộc nhân chi nhánh của Vương Gia, trên đường đi không khó nhận thấy, Vương Trường Giang có vẻ ái mộ Vương Trinh Hiền! "Hàng yêu trừ ma, bần đạo không thể chối từ," Vương Hạo mỉm cười chấp tay! "Hắc hắc, Cửu đệ, ngươi có phải sợ không? Không sao đâu, đến lúc đó đại ca sẽ bảo vệ ngươi, tử mẫu kiếm trong tay đại ca cũng không phải là đồ bỏ, nghe nói năm đó Lão Tổ Trúc Cơ cũng đã dùng một bộ mẫu kiếm này, đánh bại vô số cao thủ cùng giai!" Lúc này một đại hán đi tới, vừa cười vừa nói, người này là Vương Trường Hà, là anh cả trong dòng họ mang chữ "trường"! "Đừng nói bậy, chỉ là tiểu yêu thôi, ta sao có thể sợ, mà nói đi, ngươi cũng chỉ kiêm tu Luyện Thể, so với ta cũng chỉ nhỉnh hơn một chút, chỉ nói riêng pháp thuật, ta không yếu hơn ngươi đâu!" Không đợi Vương Trường Hà cãi lại, Vương Trinh Hiền liền nghiêm giọng nói: "Hai người các ngươi đừng có ồn ào nữa, lần này không được lơ là, các trưởng bối trong gia tộc và tông môn đều đang bận rộn bình định loạn yêu thú, có chuyện cũng không thể cầu viện được đâu?" Các tu sĩ cao giai của Vương Gia và Triều Thiên Tông cơ bản đều ở Nam Hải, bây giờ ở nội địa phần lớn chỉ còn lại tu sĩ dưới Kim Đan. "Hòa thượng Phật tông đều bị ăn thịt, yêu vật thực lực ít nhất cũng phải nhị giai, nếu là nhị giai thượng phẩm, cũng không dễ đối phó như vậy đâu!" Mọi người chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, chỉ có Vương Hạo là Trúc Cơ hậu kỳ gia nhập giữa chừng, những người khác đều đang trong kỳ Trúc Cơ, đối mặt với yêu vật nhị giai thượng phẩm, cho dù có một chút thủ đoạn vượt cấp, cũng phải cẩn thận ứng phó! Vừa nói chuyện, linh chu đã dừng trên không một khu dân cư, rất vắng vẻ, trên đường phố bụi bặm cũng không có mấy bóng người! Tiếng động của linh chu khiến một vài phàm nhân ra khỏi nhà, có người bạo gan, có người e dè chỉ trỏ phi thuyền, nhưng số lượng không nhiều, bọn họ rõ ràng có thể cảm nhận được, rất nhiều người vẫn còn ở trong nhà! "Chúng ta là người tu tiên, nghe nói trong trấn có yêu quái, cố ý đến hàng yêu!" Vương Trường Hà lớn tiếng nói! "Tiên nhân?" Các phàm nhân vô cùng kinh ngạc, một lát sau, liền lác đác quỳ xuống đất! "Tiên trưởng, cứu mạng a!" Một lão già ở trong sân nhà mình lớn tiếng nói! Phi thuyền hạ xuống đất, Vương Hạo cũng đi theo bốn người đến trước mặt lão phàm nhân. "Lão nhân gia, vì sao sân rộng như vậy mà chỉ có một mình ông? Người nhà của ông đâu? Chẳng lẽ đã bị yêu quái bắt đi rồi sao?" Vương Trường Hà hỏi. Vương Hạo thả thần thức ra cảm ứng một chút, cũng chưa phát hiện yêu khí! "Không phải yêu quái, là quan sai, quan sai đã bắt hai đứa cháu nội của lão phu, nói là muốn một trăm đôi đồng nam đồng nữ, để chiêu đãi yêu vật!" Thì ra, con yêu quái kia đã đưa tin cho quan phủ ở đó, yêu cầu đồng nam đồng nữ, quan phủ vì sợ hãi mà chấp nhận điều kiện, cưỡng ép bắt đi một trăm đôi đồng nam đồng nữ! Cha mẹ của những đứa trẻ đương nhiên không đồng ý, nhưng lại không dám chống đối quan phủ, liền liên kết với nhau, chuẩn bị lên núi bắt yêu, chỉ cần giải quyết được yêu vật, con cái của họ sẽ được an toàn, vì vậy trong trấn này phần lớn chỉ còn lại người già! "Yêu cầu đồng nam đồng nữ, con yêu vật này đã sinh ra linh trí, chẳng lẽ là Yêu Vương cấp ba?" Vương Trinh Hiền nghe vậy thì giật mình, giọng nói cao vút hơn mấy phần! "Loại yêu vật này, cho dù không tính là đến cấp ba, cũng đã sinh ra Yêu Đan, so với yêu thú bình thường thì khó đối phó hơn nhiều!" "Thanh Phong đạo trưởng, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi thấy sao?" Bốn người cùng nhau nhìn về phía Vương Hạo! Vương Hạo vuốt vuốt râu, cười nói: "Kỳ thực một vài yêu thú có dị bẩm thiên phú, vào thời kỳ nhị giai, cũng đã có linh trí giống như Nhân Tộc, không cần quá lo lắng! Hoặc có thể, chuyện này căn bản không phải do yêu vật làm loạn, mà là do Tà Tu?" Vương Hạo thầm nghĩ có lẽ phần lớn là do những ma đạo và Phật Môn giở trò quỷ, vừa vặn lần này tìm hiểu một chút thủ đoạn của bọn chúng, xem rốt cuộc chúng đã tàn hại phàm nhân nơi đây như thế nào!