Chương 1905: Giận dữ mắng mỏ

"Đạo trưởng, ngươi không qua đó sao?" Ở một sườn núi cách xa ngôi chùa, Vương Hạo cùng Hoàng viên ngoại đứng dưới một cây đại thụ.

"Bần đạo tự có kế hoạch, đảm bảo lần này có thể tiêu diệt những yêu quái Phật môn này, cứ tiếp tục xem là được!"

Ha ha, hắn chỉ là một phân thân tu sĩ Luyện Hư, mọi việc chỉ cần ở trên cao nhìn xuống là được, cứ lặng lẽ nhìn những người Phật môn này diễn kịch thôi, còn về mấy tên con cháu Vương gia kia, đợi đến khi thật sự gặp nguy hiểm rồi ra tay cứu cũng không muộn, lần rèn luyện này, đối với bọn chúng có lợi ích không nhỏ!

Mặt trời lặn, trăng lên, thời gian rất nhanh đã đến đêm khuya, trong miếu, quan sai đã sớm rời đi, chỉ còn lại hai trăm đứa bé cùng mấy trăm người phàm làm cha làm mẹ!

Thình thịch thình thịch! Tiếng bước chân ầm ĩ phá tan sự yên tĩnh, gió lạnh thấu xương rít lên.

Dưới ánh lửa bập bùng, một con Yêu Thú đáng sợ cao hơn ba mét xuất hiện trong đêm tối!

Trán nó sọ rất lớn, giống như sư tử, há cái miệng đầy máu là một tiếng thét lớn!

Sóng khí mạnh mẽ, mùi tanh hôi trực tiếp hất tung những người phàm xung quanh!

Phàm nhân nhỏ bé cỡ nào trước loại quái vật này? Lúc này đã sớm quên mục đích tới đây là gì, nhao nhao bỏ chạy tán loạn!

"Yêu quái đến, yêu quái đến!"

"Đừng chạy, liều mạng với súc sinh này, con chúng ta ở trong đó!"

Cũng có vài người gan lớn, hoặc nói là thương con hơn, lớn tiếng hô, cuối cùng cũng khiến vài chục người dừng bước.

Bọn họ run rẩy cầm đủ loại vũ khí, cũng thấy rõ toàn bộ hình dáng của yêu quái!

Đây là một con quái vật toàn thân mọc đầy vảy, chân sau chạm đất, chân trước rất ngắn, đuôi rất dài, thân hình mảnh khảnh, nhưng đầu thì rất lớn, trông rất dữ tợn!

Người lớn còn có thể bỏ chạy, hoặc là kết trận, nhưng trẻ con chỉ biết khóc rống, đêm yên tĩnh vốn có đã hoàn toàn trở nên ồn ào náo động!

Ngay lúc nguy cấp, bốn đạo linh quang khác nhau màu sắc bỗng nhiên bắn ra từ một bên chùa, nhắm thẳng vào mặt Yêu Thú, eo và phía sau, ý định khiến cho nó không thể nào phòng bị!

Bỗng nhiên bị tập kích, Yêu Thú không hề sợ hãi, chiến ý dâng trào, một tiếng gầm thét, quanh thân hiện lên sóng lửa màu đỏ nóng rực!

Ầm ầm, mấy đạo công kích va vào sóng lửa, nhưng không hề làm thương Yêu Thú dù chỉ một chút!

"Là Yêu Thú tam giai hạ phẩm, đáng c·hết, linh khí ở đây loãng như vậy, làm sao lại xuất hiện Yêu Thú tam giai?"

Vương Trinh Hiền hoảng sợ nói, Yêu Thú này không chỉ có cấp bậc cao, nhìn vảy trên người nó cũng biết Huyết Mạch không hề bình thường, theo lý thuyết với khu rừng núi cằn cỗi xung quanh, không thể nào sinh ra Yêu Thú cường đại như vậy!

"Đừng hoảng hốt, giăng tứ anh hàng yêu trận," Vương Trường Hà quát lớn một tiếng, bọn họ tuy rằng chưa từng trải qua thực chiến, nhưng học trận pháp là việc bắt buộc của tu sĩ Vương Gia, sớm đã thuần thục vô cùng!

Có trận pháp gia trì, mấy tu sĩ cấp thấp của Vương Gia, vượt cấp chiến đấu cũng không phải là chuyện gì quá khó!

Quả nhiên, sau khi bốn người kết trận, Yêu Thú tuy rằng hung hãn, nhưng cũng không làm gì được bọn họ! Ngược lại bốn người dùng pháp khí trong tay, từng chút từng chút làm thương con yêu kia!

Bất quá dù sao vẫn kém một cấp bậc lớn, pháp lực của mọi người tiêu hao rất nhiều, không cho phép có nửa điểm sai lầm.

Ngay lúc bọn họ sắp thành công, ở đằng xa bỗng nhiên một đạo huyết quang xẹt qua hư không, một lá Linh Phù màu hồng, dán lên trên đầu Yêu Thú!

Rống! Hai mắt Yêu Thú lập tức hiện lên ánh sáng màu máu!

"Không ổn, là bạo huyết phù, mọi người toàn lực ứng phó, g·iết con yêu này!"

Bạo huyết phù có thể kích phát tiềm lực của Yêu Thú, có thể khiến thực lực Yêu Thú tăng thêm ba thành trở lên, thời gian duy trì liên tục sẽ tùy vào tình huống của Yêu Thú.

Nhưng đồng thời cũng sẽ làm thương tổn bản nguyên Yêu Thú, sau khi dùng xong, con yêu này cũng tàn phế.

Thấy lá Linh Phù kia mọi người cũng hiểu ra, cái gì mà Yêu Thú làm loạn, rõ ràng là có người giở trò sau lưng, con yêu này hẳn là bị người khống chế.

"Sư muội, giờ phải làm sao?" Vương Trường Hà hỏi, trong bốn người ba người đều là tu sĩ Vương Gia, nhưng Vương Trinh Hiền lại có khả năng lãnh đạo hơn, những chuyện lớn tương tự đều do nàng quyết định!

"Trong tay ta có một tấm Phù Bảo sư tổ ban cho, các ngươi cầm cự mười nhịp thở, ta sẽ chém g·iết nó!"

"Đáng c·hết, Thanh Phong đạo trưởng đi đâu rồi, có hắn ở đây, đã sớm g·iết được con yêu này!"

Mà giờ phút này, ở trong một khu rừng cây bên ngoài chùa, Vương Hạo đang đối mặt với một tu sĩ áo bào đen!

"Ha ha, tiểu bối nhà ngươi cũng thật là cơ cảnh, có thể tìm được bản tọa thì sao chứ? Có thể thúc giục Yêu Thú tam giai, ngươi cho rằng bản tọa là tu sĩ Trúc Cơ sao? Bản tọa không muốn lấy lớn h·iếp nhỏ, mau đi trợ giúp đồng bọn của ngươi đi!"

Người áo đen thân hình mập mạp, cười một tiếng thì thịt mỡ rung lên, trông cực kỳ buồn cười!

Vốn dĩ gặp được Tu Tiên Giả, hắn đã muốn từ bỏ lần hành động này, dù sao chuyện loại này không nên để bị người ta phát hiện, tuyên dương ra ngoài sẽ bất lợi đến danh dự tông môn.

Nhưng khi hắn định rời đi, Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đây, có chút quỷ dị!

Chỉ cho là tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà lại nắm giữ độn thuật cao minh như thế, khiến hắn không có chút nào cảm giác được.

Trong lòng người áo đen hốt hoảng, mới cố ý nói như vậy, muốn dụ Vương Hạo đi trợ giúp những Tu Tiên Giả kia, hắn dễ thừa cơ trốn đi!

Chỉ là một đầu Yêu Thú tam giai, vứt bỏ cũng không sao, bắt một con khác là được.

"Lấy lớn h·iếp nhỏ vốn là không tốt, bất quá hôm nay bần đạo muốn thử xem!" Vương Hạo thản nhiên nói.

"Tiểu t·ử, vậy thì đừng trách bản tọa vô tình!"

Người áo đen cũng không nói nhiều, hai tay vung lên, hiện lên hình vầng trăng, vài đạo kim quang từ trong túi trữ vật bay lên, trên không cấu thành một vòng tròn ánh sáng màu vàng!

"Đi," theo một tiếng quát lớn, vòng tròn ánh sáng màu vàng xoáy tròn về phía Vương Hạo!

Đối mặt với một kích mạnh mẽ như vậy, Vương Hạo lại là bất động, chỉ một cái liếc mắt, vòng tròn ánh sáng màu vàng đã mất hết linh quang!

"Đây là cái thủ đoạn quỷ dị gì vậy? Ảo thuật sao? Vòng kim quang của ta làm sao lại thua?"

Tu sĩ áo bào đen khó có thể tin, lớn tiếng gầm thét.

Vương Hạo vốn định cùng người này tiếp tục chơi đùa, nhưng bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía xa.

"Ha ha, một đen một trắng, Phật tông các ngươi thật biết cách chơi."

Sắc mặt người áo đen thay đổi, vội vàng phủ nhận: "Ta không hiểu rõ ngươi đang nói cái gì, những hòa thượng kia tới, đối với chúng ta đều không có chỗ tốt, không bằng dừng tay như thế nào?"

"Không quan trọng, hiện tại chứng cứ đã quá rõ ràng là các ngươi làm, bản tọa cũng không cần lãng phí thời gian!"

Ánh mắt người áo đen trong nháy mắt trợn trừng, tiếp theo liền không cam lòng ngã xuống đất!

Thân ảnh Vương Hạo khẽ động, xuất hiện ở trong chùa, vừa vặn thấy Vương Trinh Hiền chém g·iết Yêu Thú một màn.

"Thực lực cũng không tệ lắm," Vương Hạo khẽ gật đầu.

"Đạo trưởng, ngươi đã đi đâu vậy?"

"Thanh Phong đạo hữu, ngươi không cố ý chờ chúng ta g·iết được con Yêu Thú này mới hiện thân đấy chứ? Chúng ta sẽ không chia cho ngươi chiến lợi phẩm đâu," Vương Trường Hà nhíu mày nói, rõ ràng đối với hành vi này của Vương Hạo cảm thấy rất vô sỉ!

"Bần đạo đương nhiên sẽ không muốn cái gì chiến lợi phẩm, mà là vì giúp các ngươi đối phó với chuyện kế tiếp!"

Vương Hạo hơi cười, cũng không tức giận.

Lời hắn còn chưa dứt, ở đằng xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng Phạn âm, ngay sau đó ba người phật tu mặc cà sa màu đỏ liền bay đến!

Ba người đều lăng không phi hành, hiển nhiên đều là cao thủ Kim Đan kỳ.

Bốn người Vương Trường Hà trong lòng run lên, bọn họ có thể dựa vào chiến trận để đối phó với Yêu Thú tam giai, nhưng không thể đối phó được tu sĩ Kim Đan!

"A Di Đà Phật, lão nạp nghe nói nơi đây có Yêu Thú quấy p·h·á, hóa ra là do mấy người các ngươi làm chuyện tốt, còn không mau thúc thủ chịu trói!" Một hòa thượng lông mày trắng dài tới đất giận dữ mắng mỏ, như thể Vương Hạo bọn họ là những kẻ tội ác tày trời vậy!

Vương Trinh Hiền và những người khác lại càng kinh ngạc, thầm nghĩ chẳng lẽ hòa thượng này mắt mù rồi? Bọn họ mình mẩy toàn vết thương, ai nhìn cũng thấy là đánh nhau với Yêu Thú,

Sao đối phương tu vi cao, nàng cũng biết không thể không cúi đầu đạo lý, lúc này gắng đè bất mãn xuống, tranh cãi nói: "Ba vị đại sư có thể đã hiểu lầm, chúng ta chính là người diệt yêu!"

"Hừ, đừng có ngụy biện, nhân chứng vật chứng đều có, các ngươi còn dám ăn nói bậy bạ, chẳng lẽ chỉ dựa vào một mình ngươi làm việc ác có thể che trời qua biển sao?"

Phật tu mày trắng trợn mắt quát mắng, uy áp Kim Đan kỳ bùng phát.

Bốn người Vương Trinh Hiền vốn đã bị thương, hao hết pháp lực, lập tức làm sao có thể chống lại được uy áp của tu sĩ Kim Đan? Con chuột trong thời khắc mấu chốt, Vương Hạo bỗng nhiên vung tay lên, ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ trên đầu bốn người, bảo vệ bọn họ!

"Ồ, tên đạo tặc cầm đầu này cũng có chút bản lĩnh đấy, lão nạp hôm nay xin chỉ giáo!"