Chương 1906: Phật Môn Phi Thăng p·h·áp “Mấy vị đại sư, những tiên sư này thực sự đã cứu con của chúng ta!” Thấy hai bên sắp đ·á·n·h nhau, một số phàm nhân không chịu nổi nữa, liền lên tiếng, họ tuy thân thiết với mấy hòa thượng này hơn, nhưng không phải là mù.

“Im miệng, lũ phàm nhân các ngươi bị chúng che mắt rồi!” Vị phật tu lông mày trắng giận dữ mắng mỏ, một luồng chấn động phát ra, những phàm nhân ở đây bỗng thấy miệng mình không thể mở ra, nhất thời, cả phật tự trở lại yên tĩnh!

“Trước dùng yêu thú h·ạ·i người, rồi lại ra mặt hàng yêu, mục đích chính là muốn các ngươi mang ơn, cứ như vậy mãi, các ngươi nhất định sẽ rơi vào tà p·h·áp của chúng, ch·ết không toàn th·ây! Các ngươi nên biết, chỉ có Phật Tổ mới có thể cứu được các ngươi, không phải những Tà Tu này!” Vị phật tu lông mày trắng nói chắc nịch, vẻ mặt uy nghiêm, lập tức khiến đám phàm nhân chần chờ, trước kia họ gặp chuyện, đều cầu phật giải quyết, Phật Môn rất có uy tín!

Vị phật tu mày trắng không cho Vương Trinh Hiền và những người khác cơ hội giải t·h·í·c·h, nói xong liền vung thiền trượng trong tay, đ·ậ·p về phía mọi người!

“Keng!” Một tiếng vang giòn, điều khiến mọi người kinh ngạc là, lớp linh tráo mỏng manh bảo vệ Vương Trinh Hiền vậy mà trụ được một kích này, hơn nữa còn như thừa sức, không hề bị tổn thương gì!

“Cái này… Sao có thể?” Ba vị phật tu lần đầu lộ ra vẻ kinh hoàng, vừa rồi họ có thể nói không hề nương tay, cho dù là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, cũng không thể tùy tiện đỡ được một kích kia!

“Các ngươi là phật tự của nhà nào? Giết h·ạ·i phàm nhân như thế, theo ta biết, nơi này không thuộc sự quản hạt của Phật tông?” Giọng nói nhàn nhạt của Vương Hạo vang lên!

“Ngươi là ai?” “Hửm? Xem ra bản tọa quá khiêm tốn rồi, nếu không cho các ngươi nếm chút khổ sở thì không thay đổi được cái nết xấu này!” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, khẽ hừ một tiếng, ba vị phật tu bỗng cảm thấy đan điền tê rần, tiếp đó p·h·áp lực không thể ngăn cản tản ra!

Không có tiếng kêu th·ảm t·h·iết, lúc này cả ba đều ngây người ra.

Vương Hạo điểm một ngón tay lên đỉnh đầu vị hòa thượng lông mày trắng, lát sau, vẻ mặt càng thêm lạnh lẽo!

Trong gần trăm năm, Cực Lạc Tông đã dùng phương pháp này, mở rộng địa bàn lên gấp năm lần, tăng thêm hàng chục tỷ tín đồ phàm nhân.

Nếu chỉ tin phật thì cũng thôi, phàm nhân có thêm một loại tín ngưỡng, không phải chuyện xấu gì, nếu phật tu thường xuyên phù hộ, đưa lương thực, thì lại là một chuyện tốt!

Nhưng thực tế không phải như vậy, họ vì để phàm nhân thêm thành kính, thường tạo ra chuyện "Yêu Thú xuất hiện", yêu thú không thể hoàn toàn khống chế, những năm này, không biết bao nhiêu phàm nhân chết trong miệng yêu thú!

Bởi vì ngày ngày lễ phật, các Phàm Nhân Thành lớn cũng mất đi vẻ phồn hoa, trở nên âm u đầy t·ử khí, giống như Quỷ Thành vậy!

Cuối cùng phàm nhân đều sẽ ngơ ngác, mất đi linh trí, cơ bản cách cái x·á·c không hồn không xa, kết cục như vậy, sống không bằng chết.

Cái thị trấn này cũng chỉ bị họ làm h·ạ·i trong thời gian ngắn, dân làng cơ bản còn giữ được cuộc sống bình thường.

Cách làm trước kia của Cực Lạc Tông tuy cũng thất đức, nhưng tuyệt đối không dám mở rộng quy mô lớn đến thế!

Nguyên nhân họ làm như vậy, cội nguồn chính là có liên quan đến Vương Hạo!

Việc hắn Phi Thăng chung quy đã k·í·c·h th·í·c·h một nhóm người, họ biết không thể mượn đại trận Phi Thăng của Vương Gia, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Việc Cực Nhạc Cung làm như vậy chính là để tích trữ nguyện lực, từ đó đúc Kim Thân La Hán, cưỡng ép vượt không gian Phi Thăng!

“Đây là phật sao? Vì con đường của mình mà h·ạ·i hàng chục tỷ lê dân bách tính?” Vương Hạo tự nhủ, hắn vì Phi Thăng cũng làm nhiều việc, tranh đấu với người là không thể tránh, nhưng Vương Hạo tự hỏi vẫn không thẹn với lương tâm.

“Thanh Phong đạo trưởng!” Một tiếng gọi lớn kéo Vương Hạo về thực tại, Vương Hạo nhìn lại, thấy bốn người Vương Trinh Hiền cùng một đám phàm nhân đang ngơ ngác nhìn mình, lộ vẻ e ngại!

Họ thật không ngờ Vương Hạo có thực lực như vậy, lại ra tay t·à·n nhẫn đến thế, vừa chạm mặt đã khiến ba phật tu m·ấ·t đi sức chiến đấu!

“Đây không phải nơi để nói chuyện, chúng ta đi trước!” Vương Hạo phẩy tay áo, bốn người Vương Trinh Hiền cảm thấy hoa mắt, khoảnh khắc sau, đã xuất hiện trong một hang động, trước mặt không có tung tích phàm nhân, chỉ có Vương Hạo và ba vị phật tu đã ngã xuống!

“Tiền bối, ngài là tu sĩ Nguyên Anh sao?” Bốn người hậu tri hậu giác, có thể đưa họ đi trong nháy mắt, tu sĩ Kim Đan có vẻ không làm được.

Vương Hạo không phủ nhận, “Đi đi, chuyện này không phải là việc các ngươi có thể giải quyết, về phần thân phận của bần đạo, đến lúc nên biết, các ngươi tự nhiên sẽ rõ!” Mấy hậu nhân này những ngày này biểu hiện không tệ, Vương Hạo cũng cố ý chỉ bảo đôi chút!

Rồi lục lọi trên người ba vị phật tu một hồi, lấy được ba cái túi trữ vật!

“Cái này xem như chiến lợi phẩm của các ngươi, tiếc là hòa thượng Cực Lạc Tông có chút tà môn, trong túi trữ vật ngoại trừ linh thạch, thì không có đồ gì có giá trị!” Cực Lạc Tông có phương pháp luyện chế Huyết Sâm, đan dược của họ không thích hợp để dùng!

“À, còn cái này, nếu các ngươi luyện hóa được, thực lực có thể tăng lên vài lần!” Vương Hạo búng tay, hai viên ngọc châu to bằng trứng gà, tỏa ra ánh lam ngọc óng ánh theo bụng phật tu b·ị r·á·ch mà ra, rơi vào tay Vương Trinh Hiền!

Chỉ cho bốn người hai viên, là để kiểm nghiệm tình bạn và tâm tính của họ, nhưng không có cách nào khác, phật tu chỉ có ba người, Vương Hạo còn dự định giữ lại một viên để nghiên cứu, hắn đây là lần đầu tiên thấy loại vật kỳ lạ này!

“Là tiền bối đã cứu chúng ta, sao chúng ta có thể lấy những vật này?” Vương Trinh Hiền cầm ngọc châu lên nói.

Vương Hạo mỉm cười: “Ha ha, vật này đối với bần đạo không có gì hữu dụng, coi như là bần đạo và tiên tổ các ngươi có chút quan hệ, xem như quà tặng cho các ngươi!” So với ba người Vương Gia, Vương Trinh Hiền xuất thân Triều Thiêng Tông có vẻ càng hiểu đạo lý đối nhân xử thế!

“Tiền bối!” “Trưởng bối ban tặng, không dám từ, không cần nói nhiều, vật này gọi là Huyền Nguyên Châu, là nơi Kim Đan phật tu chứa p·h·áp lực, xem như một loại p·h·áp khí đặc biệt, sau khi các ngươi luyện hóa, với tu vi Trúc Cơ, có thể nắm giữ p·h·áp lực sánh ngang tu sĩ Kim Đan sơ kỳ!” Vương Hạo giải t·h·í·c·h một câu, rồi hóa thành một làn gió nhẹ, biến m·ấ·t trước mắt bốn người.

Căn cứ thông tin sưu hồn được, Cực Lạc Tông đã có một vị phật tu hóa thần, không dễ đối phó, dù sao đã tích tụ lượng lớn nguyện lực, Vương Hạo không thể mang theo mấy tu sĩ Trúc Cơ!

Hơn nữa, Cực Lạc Tông hình như còn đang thực hiện một loại kế hoạch nào đó, Vương Hạo chỉ lấy được chút tin tức, ba phật tu rõ ràng là không đủ cấp bậc, không tiếp xúc được quá nhiều chuyện hạch tâm!

Đến một tầng mây, Vương Hạo cầm Huyền Nguyên Châu quan sát!

Không ngờ, phật tu Cực Lạc Tông đúng là có chút bản lĩnh!

Huyền Nguyên Châu, họ gọi nó là đan điền thứ hai, sau khi tu sĩ luyện hóa, có thể chứa p·h·áp lực, nói trắng ra, đó là cục sạc dự phòng di động!

Đối với tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ, không chỉ có thể nạp năng lượng tùy lúc, mà còn tăng khả năng bay liên tục, đấu p·h·áp cũng có một chút hiệu quả tăng phúc!

Nhưng trong tay tu sĩ Nguyên Anh trở lên, thứ này rất bình thường, chứa p·h·áp lực quá ít, hoàn toàn không cần thiết, không có tác dụng gì!

Tu sĩ Hóa Thần điều động nguyên khí đất trời, p·h·áp lực sinh sôi không ngừng, lại càng không cần đến thứ này!

Vương Hạo nhìn Huyền Nguyên Châu trong tay, rất nhanh đã hiểu rõ trực quan!

“Phật tu lấy nguyện lực làm gốc, cũng giống p·h·áp lực, sẽ có lúc cạn kiệt, khi phật tu đối đ·ị·c·h cũng sẽ không dễ dàng dùng nguyện lực, mà vẫn dùng p·h·áp lực thông thường.

Nhưng vì họ chú trọng Phật p·h·áp, p·h·áp lực thường không bằng tu sĩ khác, nên đã nghĩ ra chiêu này, bù đắp chỗ thiếu hụt, có thể nghĩ ra được cách này cũng là kỳ tài.” Huyền Nguyên Châu bản thân là một món p·h·áp bảo, cũng là do các loại linh tài trân quý luyện chế mà thành.

“Tuy không có tác dụng với ta, nhưng lại hữu ích với gia tộc.” Nếu tu sĩ cấp thấp của gia tộc đều trang bị một Huyền Nguyên Châu, p·h·áp lực có thể tăng thêm năm thành, mức tăng này rất đáng k·h·ủ·n·g b·ố, có thể chiếm ưu thế lớn khi đối đ·ị·c·h!

Mấu chốt là món đồ này không phải dùng một lần là hết, mà có thể truyền thừa qua nhiều đời, chỉ cần không hư hại thì dùng được mãi!

Với một số tu sĩ Kim Đan, nó tuyệt đối là chí bảo như Kết Anh Linh Vật!

Đa phần các gia tộc đều có lúc gặp cảnh không có người kế tục!

Đến lúc này, giá trị của Huyền Nguyên Châu sẽ thể hiện ra!

Nó có thể khiến một gia tộc có chiến lực gần Giả Đan, từ đó đảm bảo việc truyền thừa không bị đoạn tuyệt!

“Nếu ta dùng Linh Tài Lục Giai để luyện chế bảo vật này, chứa đựng lượng lớn p·h·áp lực, thì cũng không phải là hoàn toàn vô dụng!” Vương Hạo tự nhủ, tìm ra được hướng nghiên cứu mới!