Chương 1907: Cơn phẫn nộ chưa từng có.

Đối với những thủ đoạn độc ác của Cực Lạc Tông, Vương Hạo không biết nhiều, nhưng với những gì đang thấy trước mắt đã đủ để kết tội chúng, muốn tìm chứng cứ thì thật ra không cần phải cố tình đi tìm kiếm, Vương Hạo nhắm thẳng đến một thành lớn của người phàm!

Phật tu cần nguyện lực, không thể rời xa người phàm, những nơi càng đông người, tất nhiên sẽ có Phật tự của Cực Lạc Tông, thậm chí có thể có Phật tu cao giai trấn giữ! Vương Hạo không cần thêm chứng cứ, chuyến đi này của hắn là để giải cứu lê dân khỏi cảnh sống treo ngược!

Vài canh giờ sau, Vương Hạo xuất hiện tại một ngôi chùa rộng lớn, hơn nữa còn nằm ở vị trí trung tâm thành phố. Chỉ cần Thần Thức quét qua, lông mày hắn đã nhíu lại:

"Bọn người này, thật đáng ch·ết mà!"

Phật tự đã thay thế các cơ quan quan phủ của người phàm, trở thành những kẻ thống trị thực tế! Vương Hạo không vội động thủ, hắn đi dọc theo con đường nhộn nhịp, vừa đi vừa quan sát!

Bỗng nhiên, hắn phát hiện mấy người lén lút, đó là ba tên hòa thượng. Mặc dù chúng mặc áo đen, nhưng không thể nào ngăn được Thần Thức dò xét của Vương Hạo!

Chúng lẻn vào một gia đình, gi·ết ch·ết cặp vợ chồng không có chút sức phản kháng, chỉ để lại một đứa bé, sau đó, chúng phóng hỏa đốt nhà. Rất nhanh, lửa lan rộng ra, nửa con phố bị cháy. Dân chúng xung quanh cố hết sức dập lửa, nhưng vì thiếu công cụ nên họ rất khó dập tắt được đám cháy!

Cũng may là ban ngày, nhà cửa bị thiêu rụi, nhưng phần lớn mọi người đều chạy thoát. Những ai chạy chậm thì cũng chỉ bị thương chút ít. Những người thực sự ch·ết chỉ có hai vợ chồng trẻ. Con của họ cũng kịp thời chạy ra ngoài!

Các hòa thượng của Phật tự gần đó nhanh chóng đến nơi, dùng pháp thuật dập tắt lửa, rồi bắt đầu cứu chữa những người bị thương.

Sau mỗi lần pháp thuật được thi triển, bất kể bị thương nặng đến đâu, ngay lập tức liền lành lại như thường! Một đám người bị thương cùng thân nhân rối rít cảm tạ Phật Tổ đã cứu mạng! Đứa bé nhanh chóng được một vị lão tăng hiền lành ôm vào lòng, nhẹ nhàng an ủi, rồi được mang về chùa! Người phàm dường như không hề ngạc nhiên với chuyện này, thậm chí còn nhìn đứa bé với ánh mắt ngưỡng mộ!

Con đường phía xa bỗng náo loạn hẳn lên, mấy tên Phật tu đến nhà, sau khi đưa hai viên thuốc, trực tiếp đem hai thiếu nữ trẻ tuổi trong một gia đình đi! Cha mẹ và họ hàng không những không ngăn cản, ngược lại còn vui vẻ ra mặt, cứ như thể gặp phải chuyện tốt lành vậy!

Một đoàn tiêu cục đi vào thành, trên xe chở đầy những đứa trẻ. Đám trẻ mình trần áo rách, gầy như que củi, trông như thể vừa gặp phải thiên tai. Điểm đến của bọn chúng cũng là một ngôi chùa, và những đứa trẻ này, không ngoài dự đoán, đều có Linh Căn!

Một thành lớn quy tụ hàng triệu người phàm, gần như mỗi giây phút đều có chuyện như vậy xảy ra! Nhân gian đầy khổ cực, nhưng Phật Tổ cứu khổ cứu nạn kiểu gì cũng sẽ kịp thời xuất hiện! Nhìn từ góc độ này, Cực Lạc Tông căn bản không có vấn đề gì, tiền đề là Vương Hạo chưa phát hiện ra kẻ gi·ết người phóng hỏa kia đều là hòa thượng...

Gặp thiên tai chỉ có những đứa trẻ này ư? Còn những đứa trẻ không có Linh Căn đâu? Còn những cô gái trẻ bị mang đi kia, kết quả có lẽ cũng chẳng tốt đẹp gì! Cực Lạc Tông, nghe cái tên thì không thuần là Phật môn, có lẽ là có cả những thuật song tu thải bổ! Tu sĩ Cực Lạc Tông hoàn toàn không xem người phàm là người, cứ như đang nuôi một đám gia súc, đói bụng thì gi·ết một con.

Ngoài việc hấp thu nguyện lực, chúng gần như đã vắt kiệt giá trị của người phàm!

"Ác ma ở nhân gian, không ngờ mới rời đi hơn một ngàn năm, Đông Hoang lại xuất hiện những chuyện khiến người ta phẫn nộ như vậy," Vương Hạo không khỏi cảm thán!

Thực ra từ năm xưa, khi phát hiện ra việc Nghê gia dùng con người làm vật phẩm buôn bán, hắn đã có dự cảm về tình hình này, nhưng lúc đó hắn nghĩ rằng các Phật tông này chỉ nhắm vào tu sĩ, căn bản không nghĩ tới chúng sẽ gi·ết h·ại người phàm đến thế này!

Mặt Vương Hạo cực kỳ u ám, hai nắm đấm nổi đầy gân xanh, tức giận không nguôi! Hắn đã rất lâu rồi không có cảm giác phẫn nộ đến thế này! Việc chém gi·ết lẫn nhau giữa tu tiên giả, dù thủ đoạn có tàn nhẫn đến đâu cũng không khiến Vương Hạo cảm thấy phẫn nộ, bởi vì mỗi tu tiên giả đều là những người cạnh tranh trên con đường trường sinh!

Tu tiên giả muốn trường sinh, cần không ngừng nâng cao tu vi, cần các loại tài nguyên hỗ trợ! Mà cho dù là Thiên Lan hay Linh giới, tài nguyên đều có hạn, việc cạnh tranh giữa tu tiên giả là không thể tránh khỏi, mạnh được yếu thua, kẻ nào phù hợp mới có thể sinh tồn, ch·ết chỉ có thể trách thực lực mình không đủ, không thể trách người khác, cũng chẳng có gì phải phẫn nộ! Ngay cả ma đạo cũng thế, khi đã bước chân vào con đường tu tiên, nếu không đứng trên đỉnh phong, tất cả đều chỉ là kiến cỏ. Đối với những điều này, Vương Hạo đã sớm bình tâm tĩnh khí.

Nhưng hôm nay, chứng kiến đủ loại chuyện bi thảm trong thành, người phàm lại mang ơn với kẻ thù, điều này khiến hắn vô cùng bực tức!

"Trừ ma vệ đạo, hôm nay Vương mỗ mới hiểu được ý nghĩa của câu nói này!"

Khí tức trên người Vương Hạo đột ngột bùng phát, uy áp kinh khủng của tu sĩ Hóa Thần quét sạch tứ phương, thân ảnh lóe lên đã xuất hiện trên không trung ngôi Phật tự lớn nhất trong thành!

"Phương nào đạo chích, dám đến Cực Lạc Tông ta gây sự!"

"Ha ha, hôm nay Vương mỗ cứ gây sự đấy, ăn ta một chưởng!"

Trong lòng Vương Hạo giận dữ, hôm nay không diệt được Cực Lạc Tông, hắn sẽ không thông suốt được! Hắn căn bản không cho tu sĩ Cực Lạc Tông thời gian phản ứng, một bàn tay lớn màu vàng từ trên trời giáng xuống!

Như Lai Thần Chưởng, chiêu thức này Vương Hạo đã lâu không dùng, nhưng hôm nay gặp đúng dịp, dùng Phật để diệt ma, đi ngược lại bản chất Thanh Nguyên!

Linh Khí chấn động khủng bố như vậy, Phật tu trong chùa làm sao không biết thực lực người tới mạnh mẽ? Lúc này, chúng không chút do dự chạy đến nhãn trận của đại trận gần đó, toàn lực thúc đẩy trận pháp phòng hộ! Vốn là một Phật tự quy mô lớn, nơi đây có trận pháp tứ giai bảo hộ, trong chùa cũng có một Nguyên Anh Phật tu trấn giữ!

Vì hút máu, bóc lột sức lực người phàm tàn nhẫn, Cực Lạc Tông phát triển cũng cực kỳ nhanh chóng, hiện tại không chỉ có một vị Phật tu hóa thân tọa trấn, còn có gần hai mươi vị Nguyên Anh Phật tu, thực lực ở Đông Hoang một mình một ngựa không ai bì kịp!

Từng cột sáng vàng kim từ các nơi trong chùa phóng lên trời, nhanh chóng tạo thành một tầng phòng hộ màu vàng kim trên không trung chùa, bao trùm toàn bộ chùa vào trong đó, âm thanh Phạn ngữ vang dội, vô số phù văn Phật môn hiển hiện trên đó! Kim cương đại trận thường thấy nhất của Phật môn, lực phòng hộ cực kỳ mạnh mẽ!

"Chúng đệ tử, mau chóng khởi động Xá Lợi Tháp, toàn lực thúc đẩy đại trận!"

Vị Nguyên Anh Phật tu ở đây cũng rất tỉnh táo, khí thế của Vương Hạo hung hăng lao tới, không một lời đã khai chiến, xem ra là không thể nào hòa giải! Hơn nữa thực lực của người này cực kỳ cao cường, bọn chúng nếu mượn Trận Truyền Tống của chùa để chạy trốn, rất có thể đại trận sẽ không chống đỡ nổi. Đến lúc đó lưu lại chắc chắn sẽ ch·ết, chạy trốn có lẽ vẫn có thể sống sót.

Thế nên, không bằng cứ thử một lần, chùa không chỉ có Kim Cương trận, mà còn có một tòa Xá Lợi Tháp tích trữ lượng lớn nguyện lực, tu sĩ Hóa Thần cũng không dám nói chắc có thể phá trận! Trong lúc suy nghĩ, bàn tay lớn đã rơi xuống lớp lồng ánh sáng bên trên!

Như Lai Thần Chưởng tuy lớn đến mấy trăm trượng, nhưng so với Kim Cương trận khổng lồ, vẫn là quá nhỏ bé. Tựa như một bàn tay nhỏ đặt trên một khoảng sân rộng mấy trăm bình.

Nhưng khi hai bên tiếp xúc, lồng ánh sáng vàng kim lại đột nhiên trầm xuống, cả ngôi chùa đều rung lắc dữ dội, nhà cửa trong chùa đổ sập, vô số Phật tu cấp thấp trúng phải lực phản chấn, nhao nhao phun máu ch·ết không nhắm mắt! Ngay cả những Phật tu Kim Đan cũng phải kêu lên đau đớn, máu tươi không ngừng trào ra khóe miệng!

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên!