Dư ba lan rộng ra xung quanh khu dân cư.

Vương Hạo nhíu mày, chỉ có thể dẫn đầu thu hồi thế công, đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, xua tan linh sóng!

Tu sĩ Cực Lạc tông không để ý tới sinh tử của phàm nhân, hắn lại không thể, những phàm nhân này đã đủ khổ rồi, không nên phải chịu tai bay vạ gió nữa!

Một kích này của hắn tuy không thể dốc toàn lực, nhưng cũng đã đưa một nửa phật tu trong chùa đi gặp Phật Tổ, đám người phát cuồng này trực tiếp giết quá mức tiện nghi cho bọn chúng, không bằng từ từ tra tấn chúng một hồi, để chúng nếm trải tư vị chờ chết!

Giờ phút này, bên trong đại điện của chùa, một lão hòa thượng mặc cà sa màu vàng mặt xám như tro, là người có tu vi cao nhất ở đây, hắn hiểu rõ uy lực của một kích vừa rồi của Vương Hạo hơn bất kỳ ai!

Nếu không phải đối phương bận tâm đến phàm nhân, đại trận đã sớm bị phá rồi!

"Xá Lợi Tháp mở ra chưa?" Hắn hướng về phía các đệ tử đang chạy tới la lớn!

Lời còn chưa dứt, liền thấy một tòa Bảo Tháp chín tầng trong chùa tản ra ánh Phật quang chói lọi, những ánh Phật quang này rất nhanh xuyên thấu đại trận, đi vào phía trên trận màn, tạo thành một tầng vòng bảo hộ dày đặc hơn cả Kim Cương trận!

"Vận dụng nguyện lực sao? Vỏ rùa cũng thật dày, nhưng đối với bản tọa mà nói vô dụng!"

Nếu là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ bình thường, rất khó đánh tan trận này trong thời gian ngắn, bây giờ có thêm nguyện lực gia trì, e rằng có thể ngăn cản tu sĩ Hóa Thần bình thường nửa canh giờ!

Có thể đỡ được một chưởng nén giận xuất kích trước đó của Vương Hạo, đã đủ giải thích rõ vấn đề!

"Hôm nay bản tọa liền lãnh giáo một chút cái đồ bỏ nguyện lực này!"

Chúng tăng trong chùa toàn lực ứng phó mới ngăn được một kích của Vương Hạo, có thể thấy, theo Vương Hạo phát lực, tăng lữ trong chùa nhất định sẽ liên tiếp ngã xuống, đến lúc đó đại trận này cũng sẽ tự sụp đổ!

Dứt lời, Vương Hạo đưa tay lại là một chưởng.

Bất quá, một chưởng này vừa tới gần đại trận, liền đột nhiên dừng lại, đại trận không biết từ khi nào đã xuất hiện hơn mười đạo Phật quang hình thành xiềng xích, gắt gao cuốn lấy Như Lai Thần Chưởng, khiến nó không thể tiến thêm!

Trận pháp tứ giai bình thường tuyệt đối không thể làm được tình trạng này, cái này rõ ràng là thần thông do nguyện lực tạo thành!

"Lợi dụng nguyện lực, càng dễ dàng vượt cấp đối địch, trách không được Cực Lạc tông phát triển nhanh như vậy."

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thử trực tiếp tán đi Như Lai Thần Chưởng, ngưng tụ lại một lần nữa, nhưng hắn phát hiện, dưới loại thần thông nguyện lực này, hắn vậy mà không cách nào làm được điều đó.

Như Lai Thần Chưởng đã kết nối với xiềng xích, không phải hắn muốn thu hồi là có thể thu hồi được!

Vương Hạo không khỏi trầm mặt xuống, rất nhiều tu sĩ Luyện Hư cũng không làm được như thế, vậy mà hắn lại gặp phải chuyện kinh ngạc này ở Hạ Giới!

Cho dù hắn chỉ là một đạo phân hồn, thực lực không bằng một phần vạn của bản thể.

"Chỉ là nguyện lực, có thể làm gì được ta?" Vương Hạo không khỏi tức giận, đột nhiên tăng thêm pháp lực chuyển vận!

Không có kỹ xảo gì, đơn thuần chỉ là nhất lực hàng thập hội, tu vi đối phương kém xa hắn, cho dù lộ ra sơ hở, hắn cũng không cần lo lắng cho sự an nguy của bản thân!

Chúng tăng trong chùa như gặp phải đại địch, trong lúc Vương Hạo công kích, bọn họ đã chữa trị những tổn thương trước đó của đại trận, thậm chí còn khiến đại trận càng thêm kiên cố thêm vài phần!

Vốn cho rằng đối phương sẽ biết khó mà lui, căn bản không nghĩ tới sẽ điên cuồng như vậy!

Giờ phút này, không ít tăng lữ trong chùa âm thầm chửi rủa, là tên nào không có mắt lại chọc phải một cường địch như vậy? Lần này có thể hại chết bọn họ rồi!

Cực Lạc tông gần ngàn năm nay thật sự rất kín tiếng, không chủ động gây chuyện thị phi, đương nhiên, đó là nhắm vào tu tiên giả, trong mắt bọn họ, phàm nhân căn bản không tính là người, cũng chưa từng nghĩ sẽ có người vì phàm nhân mà ra mặt!

Bàn tay lớn đang bị cuốn chặt bỗng nhiên nắm lại thành quyền, sau đó mượn man lực, thô bạo xé rách xiềng xích biến thành Phật quang, những xiềng xích đó "răng rắc răng rắc" rung động, vẫn chưa bị kéo đứt!

Nhưng xiềng xích đã không còn cách nào ngăn cản bàn tay lớn nữa!

Chỉ thấy bàn tay lớn đầu tiên đột nhiên nâng lên, tiếp theo trong chớp mắt, lại giống như bẻ cành khô mà đập xuống!

Đơn giản nhưng hiệu quả, các phật tu trong chùa chỉ có thể ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, trong lòng không hiểu dâng lên một nỗi kinh hãi.

Không đợi bọn họ có bất kỳ phản ứng nào, tiếng nổ lớn liền vang lên trên không trung!

Ngay sau đó, cả tòa phật tự hóa thành một đống cát đá, tu vi thấp trực tiếp bạo thể mà chết, những người có tu vi cao hơn cũng nhao nhao bay ngược ra ngoài, sống chết chưa rõ!

Chỉ duy nhất tòa Bảo Tháp chín tầng kia là vẫn còn kiên trì, nhưng đã đầy vết rách, xem ra không thể chống đỡ được thêm một kích uy lực tương tự!

Vị trụ trì Nguyên Anh kia vẫn chưa chết, nhưng giờ phút này hắn đã mặt như giấy vàng, bên ngoài nhìn như vô hại, bên trong đã thủng trăm ngàn lỗ, mấu chốt là Nguyên Anh trong cơ thể, vì kết nối quá sâu với đại trận, không thể tránh khỏi bị liên lụy, giờ phút này đã gần tiêu tán!

Với tình huống của hắn hiện tại, đừng nói linh đan diệu dược, đại La thần tiên cũng không cứu được!

Vương Hạo chỉ liếc qua một cái, liền toàn lực xua tan dư ba, phòng ngừa làm tổn thương phàm nhân.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía hậu viện của chùa.

"Lại còn có động thiên bên trong, ai mà quan trọng hơn cả tu sĩ Nguyên Anh vậy? Được bọn chúng bảo vệ như thế?"

Ngay lúc Vương Hạo nhìn về phía hậu viện, cũng có một tiểu hòa thượng gầy yếu nhìn về phía Vương Hạo, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận, tựa hồ muốn khắc Vương Hạo trong lòng!

"Đáng chết, sau này ta nhất định giết ngươi!"

Tiểu hòa thượng nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu này, sau đó bóp nát một lá Linh Phù màu bạc trong tay, biến mất ngay tại chỗ!

"Muốn đi? Tiểu hòa thượng, người lớn trong nhà ngươi không dạy ngươi rằng khi chưa có thực lực thì không nên loạn nói dọa người sao?"

Vương Hạo quét Thần Thức xuống, rất nhanh phát hiện một điểm khả nghi, đó chính là tòa Phật Tháp chín tầng sắp sụp đổ, nơi phát ra nguyện lực!

Bất quá những nguyện lực này vô cùng khó nhằn, khiến thần thức của Vương Hạo không cách nào thăm dò vào trong đó!

Lúc tiểu hòa thượng xuất hiện trở lại, đã ở trong đại điện truyền tống dưới đáy Phật Tháp chín tầng!

Không quan tâm đến đất bụi không ngừng rơi xuống từ trên đầu, tiểu hòa thượng nhanh chân bước vào bên trong đại điện, hướng phía Truyền Tống Trận gần nhất bay tới!

Thế nhưng, hắn vừa bước vào đại điện truyền tống, liền nhìn thấy mấy tên tu sĩ Trúc Cơ may mắn còn sống sót cùng với hộ pháp Kim Đan đang cãi nhau!

"Các ngươi lằng nhằng cái gì vậy, đến nước này rồi, còn không mau khởi động Truyền Tống Trận rút lui đi? Đợi lát nữa thì ai cũng không đi được đâu," tiểu hòa thượng không khỏi tức giận.

Tu vi của hắn tuy thấp, nhưng địa vị khá cao, hắn vừa nói vậy, lập tức trấn áp được tất cả mọi người!

"Sư Tổ, không phải chúng ta muốn chậm trễ, mà là hộ pháp nói Truyền Tống Trận không cách nào mở ra được, chúng ta dưới tình thế cấp bách mới k.ích động một chút!"

Một gã phật tu Trúc Cơ hậu kỳ mặt đầy lo lắng nói.

Thì ra tiểu hòa thượng này, đúng là người chuyển thế theo mệnh của một phật tu hóa thần Cực Lạc tông. Cái gọi là chuyển thế, nói trắng ra chính là thân thể dự bị để đoạt xá!

"Vì sao không thể truyền tống?" Tiểu hòa thượng không quan tâm đến tu sĩ Trúc Cơ, nhìn về phía vị hộ pháp Kim Đan kia!

Những người có thể sống sót được đến đây, nhất định đều là loại người trộm gian lừa lọc, bất quá đến nước này rồi, hắn còn hơi đâu mà so đo những chuyện đó?

"Cụ thể đệ tử cũng không nói rõ được, tựa như là bị không gian cấm chế cắt đứt vậy!"

Hộ pháp Kim Đan mặt như tro nói, thân là hộ pháp trông coi Truyền Tống Trận, khi phật tự bị trọng thương, hắn liền muốn chạy trốn, đáng tiếc là Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực, căn bản không thể rời đi!

Thực ra không phải cái gì không gian cấm chế, Vương Hạo để phòng ngừa làm tổn thương phàm nhân, đã dùng đại pháp lực áp chế dư ba, tương đương với việc khống chế những rung động kịch liệt trong phạm vi cực nhỏ, không tránh khỏi việc tạo thành những dao động không gian mạnh mẽ, ảnh hưởng đến việc sử dụng bình thường của Truyền Tống Trận, coi như là đánh bậy đánh bạ vậy!