“Nhất định phải đi, khởi động vững chắc trận pháp,” Tiểu hòa thượng mặt mũi dữ tợn nói, ở lại chỉ có cái chết, không còn lựa chọn thứ hai! Kim Đan hộ pháp lộ vẻ khó xử, cấm chế không gian trong các cuộc chiến của thế lực lớn vẫn thường xảy ra, nhất là trong chiến đấu vây công, để phòng địch nhân ngồi Truyền Tống Trận đào thoát, thất bại trong gang tấc! Loại trận pháp này không phức tạp lắm, quấy nhiễu một chút là được, truyền tống là chuyện liên quan đến tính mạng, không cho phép có sai sót nhỏ, một khi cuốn vào dòng xoáy không gian, tu sĩ Hóa Thần cũng phải xong đời! Tương ứng, đối với quấy nhiễu cũng có biện pháp đối phó, địch nhân quấy nhiễu không gian ổn định, bọn họ có thể loại trừ sự quấy nhiễu này, hoặc là củng cố không gian, tóm lại, làm cho Truyền Tống Trận có thể sử dụng bình thường! “Bản hộ pháp vốn muốn khởi động trận pháp, nhưng vừa rồi bọn chúng như ong vỡ tổ xông tới, quá hỗn loạn, chậm trễ mất rồi!” Kim Đan hộ pháp giải thích nói! “Vậy còn chờ gì nữa, hiện tại khởi động ngay đi, ta sẽ giúp ngươi!” “Cần mười vị tu sĩ Trúc Cơ giúp ta, các ngươi đi theo ta!” Kim Đan hộ pháp dẫn mọi người hướng về một đài cao đi tới, trên đài cao đầy những phù văn cấm chế, mọi người đứng thành một vòng, đánh pháp lực thành cột sáng về phía đài cao! Rất nhanh, linh quang nồng đậm bắt đầu xuất hiện, từng vòng linh lực dao động. Không lâu sau đó, trên Truyền Tống Trận linh quang phát sáng! “Tốt rồi, Truyền Tống Trận có thể sử dụng,” mọi người vui mừng như điên! “Người chúng ta không nhiều, đều có thể đi, mọi người đừng vội, càng vội càng không thoát được!” Tiểu hòa thượng ngăn đám người hỗn loạn, dẫn đầu đi vào bên trong Truyền Tống Trận! Kim Đan hộ pháp vội vàng đặt Linh Thạch lên mấy cái lỗ khảm, cổ tay rung lên, kích phát Truyền Tống Trận! “Sắp bắt đầu, mọi người cẩn thận, có thể sẽ có chấn động không gian.” Thời gian trôi qua, linh quang trên Truyền Tống Trận nhấp nháy càng lúc càng lợi hại, nhưng mọi người vẫn chưa truyền tống ra ngoài! Trong lúc đang nghi hoặc, bỗng nhiên một tiếng nổ vang lên, tiếp theo đó là mấy tiếng kêu thảm thiết! Mấy tên phật tu Trúc Cơ tại chỗ bị chém thành mấy khúc, lại có một người bị tách làm đôi từ ngực, tại chỗ chết ngay, những người khác hoặc là bị chém ngang lưng, hoặc là hai chân bị chặt đứt! “Sao lại thế này? Ngươi không phải nói Truyền Tống Trận dùng được sao?” Tiểu hòa thượng khá may mắn, hắn đứng ở vị trí trung ương nên không bị ảnh hưởng! Kim Đan hộ pháp cũng hoang mang không thôi, “Ta cũng không biết có thể như vậy!” Đúng lúc này, trước mặt bọn họ bỗng nhiên linh quang nhấp nháy, một bóng người xuất hiện, chính là Vương Hạo! “Hừ, chấn động không gian kịch liệt như vậy, lẽ nào chỉ có trận pháp tam giai có thể ổn định? Các ngươi cũng quá ngây thơ rồi!” “Rốt cuộc các hạ là ai? Tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt, bản tông có ân oán gì với ngươi?” Tiểu hòa thượng tức giận hỏi. Hắn vốn là con nhà nông, có một ngày, một vị lão hòa thượng mặt mày hiền lành chân đạp tường vân mà đến, bảo hắn biết là cao tăng chuyển thế, đưa hắn vào trong chùa. Sau đó hắn liền bước vào thế giới tu hành, chỉ vẻn vẹn bảy năm đã Trúc Cơ thành công, bây giờ mới mười sáu tuổi, đã có tu vi Trúc Cơ tầng bốn, có thể xem là thiên tài tuyệt thế. Hắn cũng tin mình là cao tăng chuyển thế, nếu không tuyệt đối không có tốc độ tu hành nhanh như vậy! Hắn nhất định phải trở thành đắc đạo cao tăng, sao cam tâm chết ở nơi này! “Các ngươi với bản tọa có chút thù hằn, nhưng đã qua hơn một ngàn năm, những thù hận kia không tính là gì, nhưng hôm nay bản tọa du lịch đến đây, thấy chúng sinh bị các ngươi làm thịt cá, nên không thể không ra tay trừ ma!” “Cái gì? Vì những người phàm tục kia? Tiền bối, người chẳng lẽ không thấy buồn cười sao?” Tiểu hòa thượng rất kinh ngạc, tuy hắn cũng đến từ phàm nhân, nhưng đã sớm cho mình là siêu phàm, đến cả cha mẹ ở trần thế, hắn cũng đã đoạn tuyệt quan hệ! “Buồn cười? Các ngươi coi bách tính như súc vật nuôi, bản tọa có thể coi các ngươi như súc vật, hiện tại, cho hai người các ngươi lựa chọn, một là tự mình giải quyết, có lẽ còn có thể vào luân hồi, nếu để bản tọa ra tay, nhất định chỉ có hồn tiêu phách tán một kết quả!” Vương Hạo khẽ cười, lạnh lùng nhìn đám cá lọt lưới này! Đây không phải Linh giới, đây là Đông Hoang tài nguyên cằn cỗi, những cứ điểm như vậy, Cực Lạc Tông không có mấy cái, phá hủy một cái mặc dù không đủ để thương cân động cốt, nhưng cũng đủ để khiến Cực Lạc Tông cao tầng đau đớn! Không vội, Vương Hạo định từ từ giải quyết, từng chùa chiền thanh lý một lượt, nhất định diệt sạch lũ ác tính này. “Chính vì những người phàm tục kia, oan có đầu nợ có chủ, vãn bối chưa từng tham dự vào việc này, vãn bối một lòng hướng Phật, tiền bối giận cá chém thớt như vậy, không thấy có chút quá đáng sao? Hành vi khác gì ma đạo? Không sợ thiên đạo giáng tội sao?” Tiểu hòa thượng đã có chút tuyệt vọng cực độ, không quan tâm tu vi chênh lệch, tức giận chất vấn. “Ha ha, đám người vô đạo như các ngươi mà dám nói thiên đạo, các ngươi biết thiên đạo là gì?” Vương Hạo không nhịn được cười lớn, hắn hiểu biết thiên đạo còn nhiều hơn những người này, thiên đạo thiên lan, nói cho cùng bất quá chỉ là một đại trận thiên đạo. Chỉ cần tuân theo một số quy tắc, thiên đạo lười quản những chuyện chó má của Nhân tộc! Dường như đang đáp lại Vương Hạo, một bức tường trong địa cung bỗng nhiên sụp đổ, lộ ra bên trong khung cảnh xa hoa lãng phí, một ít nữ tu và nữ tử phàm tục quần áo hở hang, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất. Bọn họ tuy chưa chết, nhưng đều đã bị thải bổ nhiều lần, thọ nguyên không còn một nửa so với ban đầu, cho dù còn sống, sau này cũng nhiều tai nhiều bệnh, khó sống yên lành! Vương Hạo nhìn cảnh tượng này, nộ khí lại dâng lên, “Lũ súc sinh các ngươi, có tư cách gì mà nói chuyện thiên đạo với bản tọa? Đến cả ma đạo chân chính còn không tàn ác như các ngươi!” “Đệ tử Cực Lạc Tông phù hộ phàm nhân mấy ngàn năm, giúp họ an cư lạc nghiệp, phồn vinh hưng thịnh, chỉ là để họ cống hiến chút sức lực, thì có gì sai? Ngay cả những vương triều phàm nhân, những người phú quý kia chẳng phải cũng ức hiếp người phàm? Dưới sự cai trị của Cực Lạc Tông, căn bản không tồn tại vương triều, phàm nhân cũng không ức hiếp lẫn nhau! Không có Cực Lạc Tông, thế giới phàm nhân này có thể phồn vinh được như hôm nay sao? Thiên tai chiến loạn, lần nào mà không phải Cực Lạc Tông cứu giúp dân chúng? Chỉ là để bọn họ cúng một ít nữ tử hầu hạ thần phật mà thôi, cũng đâu có hại đến tính mạng của các nàng!” Tiểu hòa thượng biện minh, đến giờ hắn vẫn không hiểu sự phẫn nộ của Vương Hạo, vẫn nghĩ rằng mình không sai, tông môn không sai! “Quá phí lời, bản tọa không có nghĩa vụ giáo hóa các ngươi, những người như các ngươi đã không còn thuốc chữa, chỉ có chết, chỉ có hồn tiêu phách tán, mới có thể gột rửa tội lỗi của các ngươi!” Đối diện với loại người đã bị tẩy não hoàn toàn, Vương Hạo không còn tâm tư nói nhảm, cơn phẫn nộ trong lòng ngược lại tiêu tan không ít. Đưa bọn chúng đi gặp Phật Tổ, là việc khẩn yếu nhất lúc này. Thần niệm khẽ động, trọng lực nặng nề bỗng nhiên xuất hiện, tựa như một ngọn núi lớn đè xuống, tại chỗ ép lũ phật tu thành một bãi thịt nát! Vương Hạo nhìn địa cung vàng son lộng lẫy kia, lắc đầu, những người này đều đã hao tổn bản nguyên, cứu chữa chúng quá tốn kém, mấu chốt Vương Hạo không thể phân thân, chỉ chờ đưa tin cho Vương Gia, hi vọng Vương Gia nhanh chóng điều tu sĩ đến giải quyết hậu quả! Phàm nhân nơi này phần lớn bị tẩy não, Vương Gia đến đoán chừng cũng không được hoan nghênh. Nhưng cũng chẳng sao cả, chỉ cần loại bỏ lũ ác tính Phật Môn này, không còn đầu sỏ, thì vô vi mà trị cũng được! So với phàm nhân, thọ mệnh của Tu Tiên Giả kéo dài, qua trăm năm, phàm nhân đã sinh sôi mấy đời, sao còn nhớ đến Phật Tông?