Chương 1865: Nguyệt Hoa Cung

Vương Hạo dẫn theo tộc nhân thu xếp ổn thỏa không lâu, Linh Lan đã đến thăm hỏi, biết được kế hoạch của Vương Hạo thì có chút dở khóc dở cười, thầm nghĩ trong lòng đối phương có chút nóng vội, nghĩ đến vị đạo hữu Quý kia đối với hắn vô cùng quan trọng, mới làm ra hành động lỗ mãng như vậy.

Phải biết rằng, loại tìm người quy mô lớn như thế, rất dễ gây ra rối loạn cùng tranh chấp, đến lúc đó đám tu sĩ Thiên Sát Tông tính cách ngang ngược kia cũng sẽ không khách khí!

Nhưng chuyện như thế, nàng có thể nhắc nhở, lại không có lý do ngăn cản, dù sao đối phương từng nhờ nàng hỗ trợ tìm người, đến giờ không có tin tức hồi đáp.

“Vương mỗ cân nhắc có chút thiếu chu toàn, không biết Vạn Hoa Tông có thể giúp Vương mỗ xác nhận hay không?” Vương Hạo khẩn cầu nói.

Hắn vừa rồi nghĩ đến gấp gáp, Vương Gia ở đây không có danh tiếng gì, bản thân hắn cũng mới đến, cho dù tung tin tức ra, có mấy ai sẽ tin? Người ta còn tưởng là một màn kịch thôi!

Vạn Hoa Tông thì không như vậy, danh tiếng Vạn Hoa Tông vang dội khắp mấy vực, không ai không biết, nếu bọn họ chịu xác nhận treo thưởng, có thể huy động càng nhiều người hỗ trợ tìm kiếm Quý Tiểu Đường!

“Ta trước đó vốn đã đồng ý giúp đạo hữu tìm người, đến giờ không có tin tức, bây giờ đạo hữu chịu ra tiền thưởng, sao lại dám từ chối chứ?” Linh Lan cười gật đầu, nhận lời, nàng ở trong đội thương nhân này vẫn rất có quyền quyết định, an bài chuyện này không khó!

Sau khi hàn huyên ngắn gọn, hai người nói đến chuyện đại hội vạn pháp!

“Linh Lan tiên tử, vật phẩm áp trục trong buổi đấu giá, ngươi có tin tức gì không?”

Đã đến đại hội vạn pháp, sau khi tìm người, một chút bảo vật cũng không thể bỏ qua, dù là có thêm kiến thức cũng tốt.

“Thực sự có nghe đồn, Vạn Sát Lão Ma dường như cầu mua thứ gì, cho dù có xuất hiện, chắc chắn cũng sẽ bị người ta đặt vào trong buổi đấu giá, để được giá cao, liên quan đến những bảo vật khác, Thiên Sát Tông người giữ kín miệng rất chặt, chúng ta vẫn chưa có được tin tức chính xác!”

Linh Lan không hề giấu giếm, giọng điệu có chút nặng nề.

Lần này nàng chủ yếu làm hai việc, việc thứ nhất đã thất bại, tổn thất nặng nề, nếu việc thứ hai cũng thất bại, chuyến đi này của nàng coi như không thu hoạch được gì!

Vương Hạo nghe vậy, cũng không quá để tâm, hắn cũng không phải đến đây mua bảo vật gì, gặp được thứ hợp mắt thì thuận tay lấy, cũng không cần quá cố ý nâng giá, cố gắng không cùng tu sĩ bản địa kết thù kết oán!

Vương Hạo lựa lời nói: “Vương mỗ chuẩn bị tham gia đại hội vạn pháp, có thêm kiến thức cũng tốt, trong tay ta còn có một ít thành phẩm bảo phù sơ cấp cùng một chút Vạn Niên Linh Dược.”

Mắt Linh Lan sáng lên, mừng rỡ nói: “Đạo hữu cứ việc đặt vào buổi đấu giá, lần này Vạn Hoa Tông chúng ta đang định mua một nhóm Vạn Niên Linh Dược, có thể giúp đạo hữu cố tình nâng giá, cho dù không có ai cạnh tranh, chúng ta cũng không bỏ qua, sẽ cho đạo hữu một cái giá vừa ý! Đương nhiên, nếu đạo hữu tự mình giao dịch thì càng tốt!”

Vạn Hoa Tông chiếm cứ một vực, có thể nói tài cao khí lớn!

Vương Hạo thầm cảm thán một tiếng, nói: “Vương mỗ hành động lần này cũng là vì phô trương thanh thế một chút, thuận tiện tìm người, ngược lại không tiện trực tiếp bán cho đạo hữu. Đúng rồi, Vạn Pháp Thành dù sao có chút đặc thù, tu sĩ nơi này phần lớn không phải là tu sĩ chính đạo, còn có người Hải tộc tham gia, không biết đạo hữu có chuẩn bị gì để phòng ngừa bất trắc không?”

“Cái này…” Linh Lan nhíu mày!

Không đợi nàng mở miệng, Vương Hạo đã nói thẳng: “Tình huống của ta đạo hữu cũng rõ, nếu có thể tìm được người, Vương mỗ muốn mượn sức của Vạn Hoa Tông rời đi, sau đại hội, dù cho không có chuyện gì xảy ra, Vương mỗ cũng sẽ cho đạo hữu một cái giá vừa ý, nếu gặp phải phiền toái, thù lao sẽ tính riêng!”

Vương Hạo không phải cho không mà báo đáp, mà là tính toán đợi giá trao đổi, bản thân hắn cũng có đủ thực lực và lực lượng, đồng thời chính hắn cũng biết chuẩn bị sẵn, xem như hai lớp bảo hiểm!

Vạn Hoa Tông cũng không phải người Tông Môn của Linh Lan, cũng có tiểu nhân như Cổ đạo tử tồn tại, chỉ là Vương Hạo bất đắc dĩ mới chọn, phòng bị chu đáo, khả năng lớn là không dùng đến!

Linh Lan hiểu rõ ý đồ của Vương Hạo, trầm ngâm một tiếng, mỉm cười nói: “Giúp đạo hữu thoát thân được không? Việc này không khó, ta có thể đáp ứng!”

Đối với nàng mà nói, Vương Hạo trước sau có hai lần ân tình, chỉ là giúp đỡ tìm người thì cũng là thường thôi, trong lòng nhất thời có chút mong chờ đối phương xảy ra chuyện gì, đương nhiên chỉ là một loại suy nghĩ kỳ quái, thật sự muốn cố ý để đối phương xảy ra chuyện, vậy thì quá bỉ ổi!

Vương Hạo gật đầu, cười ha ha một tiếng, “Đạo hữu không sợ vì ta mà khiến Vạn Hoa Tông trêu chọc một đại địch à?”

“Ha ha, chẳng lẽ bọn chúng dám đánh lại Vạn Hoa Tông sao? Ở Linh Giới Nhân Tộc, người Vạn Hoa Tông ta sợ thật sự không có mấy ai!” Linh Lan cười ha ha, tiếp theo như có điều suy nghĩ, nói, “Lời Vương đạo hữu cũng là nhắc nhở ta, ta sẽ thu xếp ổn thỏa, cố gắng đạt tới vạn vô nhất thất!”

“Vậy thì xin nhờ đạo hữu, đúng rồi, Vương mỗ muốn dùng một chút tài nguyên đổi lấy Linh Ngọc, để chuẩn bị cho buổi đấu giá, không biết đạo hữu có thu những tư nguyên này không!”

Vương Hạo có qua có lại, tài nguyên trong tay hắn căn bản không lo bán, Linh Dược Nông Trường xuất phẩm có phẩm tướng vô cùng tốt, chỉ cần qua tay chút đã có thể bán với giá cao hơn hai ba phần, kiếm một món hời.

Nhưng đối với Vương Hạo mà nói, bán cho ai cũng như nhau, Linh Lan cũng đáng tin hơn chút!

Dù sao cũng mạnh hơn mấy tên Tà Ma Ngoại Đạo của Thiên Sát Tông một chút!

Linh Lan nhiệt tình đáp ứng, thấy Vương Hạo liên tiếp xuất ra nhiều loại Linh Dược, linh mộc, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên!

Trong một khoảng thời gian sau đó, Vương Hạo đưa cho Tống Tâm Nhị, Vương Vụ Tình một số Linh Thạch, để bọn họ tham gia các buổi đấu giá nhỏ, hội giao dịch.

Vừa mua sắm tài nguyên, cũng để bọn họ có thêm kiến thức, đồng thời thả tin tức tìm người ra.

Đồng thời cũng bảo tộc nhân chú ý tới hội giao dịch giữa các tu sĩ Luyện Hư, hắn sẽ đích thân tham gia, kết giao một số đồng đạo, nói không chừng những người này quen biết Quý Tiểu Đường!

…

Trong một tòa lầu các, hai tên khôi lỗi thị nữ mặc áo lam đứng gác ở ngoài cửa, bên trong gian phòng, hai nữ tử ngồi bên bàn trà, cười cười nói nói!

Trong đó có một nữ tử mặc hồng y, tóc búi cao, sống mũi cao cùng với đôi môi đỏ mọng như có lớp men, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không!

Hai tay nàng tùy ý gác trên lan can, trên cổ tay đeo một chuỗi hạt trữ vật giống như lưu ly, lấp lánh!

Theo lý thuyết, loại hạt trữ vật pháp khí cấp thấp này, chỉ có tu sĩ Kim Đan kỳ trở xuống mới dùng, mà nàng lại có khí tức Luyện Hư, khiến người ta khó hiểu!

Ở đối diện nàng, ngồi một vị nữ tử mặc đồ trắng hơn tuyết, nàng đội khăn che mặt, ngồi đoan trang trên ghế, toát ra một vẻ lạnh lùng, cả người như tảng băng điêu khắc vậy.

Hai mắt nàng nhắm nghiền, trên người vây quanh một tầng hàn quang mờ nhạt, khiến nàng như tách biệt với cả thế giới, đứng một mình.

Hai người một đỏ một trắng, khí chất một lạnh một nóng, lại vô cùng bù trừ cho nhau!

Hai người này là hai tu sĩ Luyện Hư của Nguyệt Hoa Cung, mà nữ tử hồng y kia chính là Quý Tiểu Đường!

Trong Nguyệt Hoa Cung toàn là nữ tu, công pháp tu luyện phần lớn mang thuộc tính lạnh, khí chất đặc biệt, Quý Tiểu Đường vì là người gia nhập sau, không tu công pháp của Nguyệt Hoa Cung, nếu không e là cũng giống như nữ tử bạch y kia, độc nhất vô nhị, nếu thật là như vậy, Vương Hạo không phải buồn chết sao!

Bởi vì công pháp của Nguyệt Hoa Cung có câu tuyệt tình đoạn ái, trong Nguyệt Hoa Cung đều là nữ tử xinh đẹp, lại không có mấy ai có đạo lữ, Tông Môn không cần cấm chỉ, các nàng tu luyện công pháp về sau, tự nhiên mà vậy liền sẽ mất đi hứng thú với tình cảm!

Nữ tử bạch y này chính là cung chủ Nguyệt Hoa Cung đương nhiệm, tên là Lâm Uyển Dao, bất quá người ngoài cũng thường gọi nàng là Nguyệt Hoa Tiên Tử!