Trong một đại điện xa hoa, Vương Hạo đang gặp mặt bảy vị tu sĩ Luyện Hư. Đại hội vạn pháp được tổ chức, tu sĩ Luyện Hư từ khắp nơi trên cả nước đều đổ xô đến tham gia, dự đoán một cách thận trọng, lúc này trong thành có ít nhất hơn trăm tu sĩ Luyện Hư, đến phiên đấu giá hội quan trọng cuối cùng, con số này có thể còn tăng gấp bội! Vương Hạo thông qua quan hệ của Linh Lan, mới tham gia được giao dịch lần này, nếu không những người này sẽ không dễ dàng chấp nhận hắn, những vòng tròn cấp cao như vậy đều có yêu cầu rất nghiêm ngặt, không phải cứ có bảo vật trong tay là có thể tham gia, cần phải có người nội bộ giới thiệu. Lúc này giao dịch hội đã qua phân nửa, Vương Hạo dùng linh dược vạn năm để đổi lấy một ít linh tài, nhưng số lần ra tay không nhiều, biểu hiện rất bình thường! Bỗng nhiên, thần sắc của hắn biến đổi, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối ngọc bội không trọn vẹn. Ngọc bội tỏa ra ánh sáng nhạt, chớp động liên tục. Đây là ngọc bội đồng tâm, hai khối ngọc bội có thể hợp thành một khối hoàn chỉnh, kích phát một khối thì khối còn lại sẽ nhận được cảm ứng, đương nhiên là có giới hạn khoảng cách. "Chư vị, xin lỗi, Vương mỗ còn có chuyện quan trọng, hôm nay không thể tiếp chuyện!" Vương Hạo vội vàng đứng dậy, chắp tay, rồi định bước ra ngoài đại điện! "Vương đạo hữu, ngươi có ý gì? Chính ngươi cầu đến tham gia giao dịch hội, bây giờ lại nửa đường rút lui, là không coi ai ra gì à?" Một lão giả mặc áo bào vàng đứng dậy tức giận nói, vừa rồi Vương Hạo đã cướp mất một khối linh tài vô cùng hiếm có trong tay hắn. Những người khác cũng nhao nhao nhíu mày, nhưng họ không lên tiếng, đều chỉ ngồi xem kịch, lệnh cấm của Vạn Pháp Thành có lẽ không quản được những tu sĩ Luyện Hư như bọn họ, tiền đề là đừng làm lớn chuyện, nếu không được gì thì họ cũng cần đổi một số thứ. Vương Hạo dừng bước, cười nói: "Lần này là do Vương mỗ không phải, nhưng Vương mỗ có việc gấp, mong chư vị thứ lỗi." Dứt lời, hắn lại bước ra ngoài! "Càn rỡ, để bản tọa lại đây!" Lão giả áo bào vàng đột ngột gây khó dễ, một chưởng đánh vào sau lưng Vương Hạo. Nhưng chuyện bất ngờ đã xảy ra, Vương Hạo không hề quay đầu, mặc kệ cho lão giả áo bào vàng đánh một chưởng, nhưng khi hai người chạm vào nhau, thì chính lão giả áo bào vàng lại bị đánh bay ngược ra sau, đập vỡ hàng loạt bàn ghế, nặng nề rơi xuống đất, nếu không phải đại điện nơi đây có cấm chế, e rằng cả đại điện đã không còn nguyên vẹn! Đám người kinh hãi, lão giả áo bào vàng kia đích thực là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, còn Vương Hạo chỉ ở trong Luyện Hư kỳ, vậy mà lấy yếu thắng mạnh? Hay là có thủ đoạn đặc biệt? "Hiện tại? Vương mỗ có thể rời đi chưa?" Vương Hạo liếc nhìn toàn trường, lạnh lùng nói. Lão giả áo bào vàng từ dưới đất bò dậy, còn muốn động thủ thì bị hai người khác ngăn lại. "Mai đạo hữu, chuyện vẫn là không nên làm lớn không thể cứu vãn được, nếu không Tông Môn hỏi đến, Hà mỗ cũng không tiện trả lời!" Người lên tiếng là một tu sĩ của Thiên Sát Tông, tuy tu vi không cao, nhưng trong vòng này có đôi chút tiếng nói, ít ra ở một mẫu ba sào đất của Thiên Sát Tông, là như vậy! Trong lòng Vương Hạo nóng ruột, lười tiếp tục dây dưa với bọn họ, không quay đầu lại đi ra khỏi đại điện! Bóng dáng mấy lần lóe lên, Vương Hạo nhanh chóng trở về Động Phủ của mình, lại lấy ngọc bội ra, chăm chú xem xét, vật này là do chính tay hắn luyện chế trước khi phi thăng năm xưa. Mỗi người trong mấy người phi thăng đều có, hắn, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm trong tay còn có đến năm loại, đề phòng vạn nhất thất lạc thì còn có thể liên lạc! Những pháp khí liên lạc này dùng không ít tài liệu, loại vạn năm cũng sẽ không hư hao, Vương Hạo vẫn luôn cất giữ trong nhẫn trữ vật, chờ đợi kỳ tích xảy ra. Trước đây chuẩn bị kỹ càng thêm, nói thật, hắn đã cảm thấy lần này hai người gặp nhau xác suất rất lớn, nhưng đến lúc thật sự, trong lòng vẫn không kiềm được kích động! "Phu quân, làm sao vậy?" Sở Tầm thấy sắc mặt của Vương Hạo không ổn, vội vàng hỏi! Vương Hạo vui vẻ cười hai tiếng, rất nhanh kể lại mọi chuyện! Sở Tầm vẻ mặt đầy kinh ngạc, liên tục hỏi đến mấy câu, mới dám tin tin tức này là thật, Quý Tiểu Đường đã đến Vạn Pháp Thành, còn chủ động liên hệ với bọn họ! "Tuy ngọc bội đồng tâm có thể liên lạc với nhau, nhưng khó xác định vị trí đối phương, chúng ta chỉ có thể chờ Tiểu Đường tự đến tìm thôi!" Giọng Vương Hạo kích động, chỉ còn chờ thời khắc cuối cùng, nhưng khoảng thời gian này lại là khó chịu nhất! So ra thì những ngày này Vương Hạo không ngừng tung tin tức, việc Quý Tiểu Đường đến tìm bọn họ dễ dàng hơn nhiều so với việc họ đi tìm Quý Tiểu Đường, nếu đi tìm thì có khi hai bên đang tìm nhau, luống cuống giữa đường lại bỏ lỡ nhau! Sở Tầm vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, lại có chút lo lắng: "Không biết những năm này tỷ tỷ sống thế nào, phu quân nói nàng gia nhập một tông môn, không biết tông chủ có rộng lượng không, có chịu để tỷ tỷ đi không?" Những người có khí phách như Trần lão tổ của Thanh Đan Các không nhiều, tu sĩ Luyện Hư nhìn vẻ ngoài đều tiên phong đạo cốt, người vô hại, kỳ thật đa số trong lòng bẩn thỉu, nếu không có chút tâm cơ thì sao có thể vượt qua nhiều cửa ải, trở thành tu sĩ Luyện Hư được chứ? "Chuyện này không cần lo, nếu đối phương dễ nói chuyện, vi phu sẽ đền bù thỏa đáng, giúp họ bồi dưỡng một tu sĩ Luyện Hư khác, nếu đối phương nhất quyết cản trở, thì Vương gia chúng ta cũng không dễ bị bắt nạt!" Lúc này Vương Hạo vô cùng bá khí. Hắn thông qua Linh Lan đã thăm dò được không ít thông tin liên quan tới Nguyệt Hoa Cung, chỉ là một tông môn nhỏ có công pháp đặc thù mà thôi, nghe nói có thể hấp thụ nguyệt âm chi lực, nhưng dù đặc thù đến đâu thì thực lực cũng chỉ có vậy! Tính cả Thiên Thành Tử và Quý Tiểu Đường, Vương gia đã có bốn tu sĩ Luyện Hư, còn có Khúc Sương và Trần Nghiên Nhi giúp đỡ, Hà Hồng San, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Vương Học Kỳ, Tiểu Thiền... đều sắp đột phá, bất luận là so hiện tại hay tương lai thì Vương gia đều hơn xa Nguyệt Hoa Cung. "Được rồi, không nói đến những chuyện này nữa, mở cấm chế Động Phủ đi, cho Vụ Tình, Vụ Thành ra đường chờ, Tiểu Đường vừa xuất hiện sẽ thấy được bọn họ!" Vương Hạo gọi Vương Vụ Tình đến, phân phó để bọn họ tỏa ra các đường phố phụ cận. Hắn chọn hoặc là người phi thăng từ Hạ Giới, hoặc là linh thú, linh trùng mà hắn và Sở Tầm nuôi nhốt! Những người này Quý Tiểu Đường đều biết, những người ở Linh Giới thì xưa nay chưa gặp, có phái đi cũng vô ích! Sắp xếp ổn thỏa mọi thứ, Vương Hạo đi đi lại lại, vẫn không sao bình tĩnh lại được, chỉ có thể lấy đồ pha trà hâm rượu, làm chút việc, cho thời gian trôi qua mau hơn một chút! Ở một con đường nào đó, Quý Tiểu Đường cũng đang sốt ruột vừa đi vừa nhìn xung quanh, nàng cũng không hề phí thời gian, rất nhanh đã tìm được người đăng tin tìm người chính là Vương Hạo, hơi hỏi thăm một chút liền biết được chỗ ở của Vương Hạo và những người khác. Khi đi ngang qua một chỗ ngoặt đường, Quý Tiểu Đường đột ngột dừng chân, sau đó, một bóng hình mà nàng mong nhớ ngày đêm xuất hiện trước mặt, chính là Vương Vụ Tình! "Mẫu thân..." Một tiếng gọi vang lên, Vương Vụ Tình không tự chủ được mà nước mắt rơi xuống! "Vụ Tình, sao con lại ở đây, con phi thăng khi nào, cha con đâu? Những năm này cha có khỏe không?" Quý Tiểu Đường liên tục hỏi, nàng cũng vừa mừng vừa ngạc nhiên, không như Sở Tầm, đến Linh Giới lại sinh con, cháu trai, chắt trai cả đống, Quý Tiểu Đường chỉ có hai đứa con, Vương Vụ Hằng tư chất không tốt, mất sớm, nên chỉ còn Vương Vụ Tình một mình, nàng mấy năm này không khỏi lo lắng, sợ Vương Vụ Tình sẽ sống qua ngày ở Thiên Lan cả đời, đến khi chết! "Tốt tốt tốt, chúng ta đều rất tốt, nương, cha và Nhị nương đều đã lên Luyện Hư kỳ, bây giờ họ đang ở phía trước, chúng ta mau về thôi!" Vương Vụ Tình xúc động, dẫn Quý Tiểu Đường đi về phía Động Phủ mà Vương Hạo thuê! Tính theo thời gian của Linh Giới, bọn họ đã gần năm trăm năm không gặp nhau, người thay đổi cảnh vật cũng khác, ngoài chồng và con gái mình, Quý Tiểu Đường cũng muốn biết tình hình của gia tộc!