Vương Hạo lần này thuê một trang viên riêng biệt, được xây trên một ngọn núi nhỏ. Ngoài điện chính trên đỉnh núi, còn có mấy chục tòa kiến trúc khác để gia tộc Vương Gia ở lại! Quý Tiểu Đường cùng Vương Vụ Tình nhanh chóng đi vào chân núi, Vương Vụ Minh vội bước ra đón: “Đại tỷ, vị tiền bối này là ai vậy?” Vương Vụ Minh tò mò nhìn Quý Tiểu Đường. Gần đây phụ thân và gia tộc đều đang tìm người, nàng tất nhiên đã biết chuyện này, nhưng nhất thời không ngờ người trước mắt chính là Quý Tiểu Đường! “Tiểu muội, đây là mẫu thân của ta. Theo quy củ, ngươi cũng phải gọi người là mẫu thân. Mẫu thân, đây là con gái của phụ thân và Tứ di nương”, Vương Vụ Tình giới thiệu, mặt đầy ý cười! Tu Tiên Giới không chia chính thê, thiếp thất như người phàm, nhưng vốn cũng xuất phát từ người phàm nên không hoàn toàn thoát ly những quy tắc này. Tính theo tuổi tác, Vương Vụ Tình còn lớn hơn tỷ muội Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở một chút. Ngày thường, nàng chỉ tôn xưng di nương, còn đối với Sở Tầm thì nàng sẽ trực tiếp gọi Nhị nương! “Vụ Minh ra mắt mẫu thân,” Vương Vụ Minh khẽ thi lễ, trong mắt ánh lên vẻ kinh ngạc! “Hài tử ngoan, mau đứng dậy đi,” Quý Tiểu Đường đỡ Vương Vụ Minh dậy, rồi nhìn Vương Vụ Tình hỏi: “Chúng ta ở Linh giới cũng có rất nhiều tộc nhân sao?” Trong lòng nàng rất kinh ngạc. Nàng còn tưởng rằng dù có Vương Vụ Tình phi thăng, gia tộc cũng chỉ có mấy người thôi, nhưng khi thần thức tùy ý quét lên núi, nàng đã phát hiện ra mấy chục bóng người, nghĩ chắc đều là tu sĩ Vương Gia! “Vâng, đều là hậu nhân của phụ thân. Linh giới có không ít linh đan diệu dược. Những chuyện mà ở Hạ Giới không làm được thì ở đây lại rất dễ làm. Phụ thân luyện chế Phúc Hữu Đan, có thể giúp tu sĩ cao giai sinh con cháu”, Vương Vụ Tình giải thích. “Mẫu thân, phụ thân ở Linh giới lại cưới thêm hai vị di nương, còn có cả vị tiền bối kia, bây giờ nàng cũng là di nương của phụ thân. Ngoài Vụ Minh ra, còn có hai vị đệ đệ và một vị muội muội nữa…”, Vương Vụ Tình giới thiệu sơ lược về nhân sự chủ chốt của Vương Gia, bao gồm cả những người phi thăng từ Hạ Giới. Một cơn gió mạnh thổi qua, một con chim ưng đen từ trên đỉnh núi bay xuống, đậu xuống bên cạnh Quý Tiểu Đường. Linh quang lóe lên, nó hóa thành một cô bé mắt vàng, chính là Kim Nhãn Áp! Cô bé xúc động ôm chầm lấy Quý Tiểu Đường, phát ra tiếng ô ô! “Nha Nha, ngươi đã bình phục rồi, tốt quá!” Mặt Quý Tiểu Đường lộ rõ vẻ vui mừng ngạc nhiên, đồng thời cũng thấy chuyện này nằm trong dự liệu. Những vết thương mà Hạ Giới không có cách chữa trị thì đối với Linh giới mà nói lại có rất nhiều phương pháp. Vương Hạo bây giờ là tu sĩ Luyện Hư, với tình cảm của hắn với Nha Nha thì chắc chắn không thể không cứu chữa cho nàng! Thật ra, nàng cũng đã chuẩn bị sẵn một phần đan dược chữa trị cho Kim Nhãn Áp, nhưng giờ thì có vẻ như không cần nữa! “Mẫu thân, phụ thân và Nhị nương vẫn đang đợi, chúng ta đi đại điện trước đi. Tình hình gia tộc cụ thể, lát nữa con sẽ nói với người sau!” Vương Vụ Tình thúc giục. Thật ra, đến được đây, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đã có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Ngẩng đầu lên, bóng hình trắng muốt đứng sừng sững trên đỉnh núi kia không phải Vương Hạo thì là ai? Hai người quen biết từ khi còn là Trúc Cơ kỳ, trên đường đi luôn có nhau kề bên. Cho đến nay, cũng đã gần ngàn năm. Xa cách nhiều năm như vậy, có quá nhiều điều muốn nói, nhưng khi đứng trước mặt, dù có vạn lời muốn thốt cũng lại chẳng thể nào mở miệng, cuối cùng chỉ có thể nhàn nhạt nói: “Trở về là tốt rồi, nhà chúng ta rốt cuộc cũng đã đầy đủ!” Quý Tiểu Đường cũng cảm thán: “Đúng vậy, cảm giác về nhà thật tốt!” Một đoàn người đi vào đại điện. Mấy vị tiểu bối cùng đồ đệ giúp đỡ kể lại chuyện gia tộc, không khí trở nên sinh động hơn đôi chút! Quý Tiểu Đường rất thích thú với sự phát triển của Vương Gia ở Linh giới, nhưng nàng lại quan tâm đến Thiên Lan Vương Gia hơn. Vương Vụ Tình và những người khác không giấu diếm điều gì, nói rõ sự thật. Biết được một vài hậu nhân có thiên tư không tệ đột phá Hóa Thần thất bại, ánh mắt của Quý Tiểu Đường ảm đạm đi, lòng trĩu nặng. Xét về huyết mạch thì ở Linh giới chỉ có Vương Học Kỳ là chi gần gũi với nàng, những hậu bối còn lại đều ở Hạ Giới. Giờ đến cánh cửa Hóa Thần còn không vượt qua nổi thì có lẽ cũng chẳng mấy người phi thăng được, hơn nữa chỉ tiêu phi thăng có hạn, cũng chưa chắc đến lượt bọn họ! “Dù có linh vật Hóa Thần, cũng chưa chắc có thể vào Hóa Thần kỳ được. Con cháu tự có phúc của con cháu, ngươi không cần quá khó chịu”, Vương Hạo khuyên nhủ. Quý Tiểu Đường hiểu rõ điều này, không nói đến cửa ải Hóa Thần, ngay cả cánh cửa Nguyên Anh thôi đã ngăn cản phần lớn người rồi. Dù Vương Gia có cường đại đến đâu thì cũng chỉ có thể cung cấp công pháp và một vài linh vật, nhưng việc tu tiên rất hung hiểm dị thường, không phải cứ có những thứ đó là có thể trăm phần trăm đột phá thành công. Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, người đi đến cuối cùng được chỉ có một phần vạn! Sau khi Vương Hạo phi thăng, Thiên Lan và Quang Uyên hai nơi Vương Gia đã mất đi nguồn tiếp tế tài nguyên chủ chốt. Cơ chế tuyển chọn cũng trở nên nghiêm ngặt hơn. Không ít tộc nhân có thiên tư không tệ vì không có được tài nguyên mấu chốt mà chỉ có thể đi liều với một, hai phần hy vọng mong manh. Tình hình này không chỉ có ở Vương Gia. Khi còn ở Hạ Giới, họ đã từng gặp không ít nhân vật thiên tài, tất cả đều dừng chân ở Nguyên Anh. Trong số họ, không ít người có thiên tư còn tốt hơn cả tu sĩ Hóa Thần ở Linh Giới! “Hạ Giới bây giờ là vụ khói chữ Nhật Tiên đương gia. Hai người cũng đã lớn tuổi, nếu có cơ hội, chúng ta đưa các nàng đến đây, mặt khác cũng gửi chút tài nguyên cho tộc nhân, bồi dưỡng thêm vài vị tu sĩ Hóa Thần!” Quý Tiểu Đường đề nghị. Những điều bọn họ có thể làm cũng chỉ có thế này. Bị giới hạn bởi hoàn cảnh Hạ Giới, Vương Vụ Yên và Vương Văn Tiên nhiều nhất cũng chỉ đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, mà do sự khác biệt về thời gian giữa hai giới nên giờ này các nàng chắc đã hơn hai nghìn tuổi, sắp đến đại nạn. Thời gian còn lại không đủ để các nàng xung kích Luyện Hư kỳ! Vương Hạo khẽ gật đầu, cười nói: “Thật ra ta đã đang chuẩn bị cho sự việc ở Hạ Giới. Các loại tài nguyên cũng đã chuẩn bị một ít, nhưng vì có giới hạn nên không thể mang quá nhiều đồ được. Còn về vụ khói chữ Nhật Tiên thì phu nhân cũng đừng quá lo lắng. Linh giới có vô số bảo vật kéo dài tuổi thọ. Trong tay ta cũng thu gom được một chút. Nếu các nàng có thể phi thăng, thêm một, hai ngàn năm tuổi thọ cũng không thành vấn đề!” Những năm nay, Vương Hạo đã bôn ba nhiều nơi, thăm dò nhiều bí mật, lại thường xuyên giao dịch với các tu sĩ Luyện Hư khác, nên cũng đã tích cóp được không ít bảo vật kéo dài tuổi thọ khác nhau! Ví dụ như: Trường thọ bảo đan, Hồi xuân lộ, Thiên Nguyên quả, Thất diệp diên nguyên chi,…Mỗi loại đều có thể tăng cho tu sĩ thêm trăm năm tuổi thọ trở lên, có một số có thể dùng cùng nhau, kéo dài ngàn năm tuổi thọ cũng rất dễ dàng. Gia tăng một ngàn năm tuổi thọ thì không dám chắc Vương Vụ Yên và những người khác chắc chắn sẽ đột phá Luyện Hư, nhưng ít nhất cũng có thể cho họ một cơ hội! Vương Vụ Yên, cô cháu gái này, là do chính tay Vương Hạo nuôi lớn. Tên chữ cũng do hắn đặt cho. Trước kia nàng đi theo gia tộc lớn lên, sau khi trở thành tu sĩ Hóa Thần cũng đã che chở cho Vương Gia gần ngàn năm. Còn Vương Văn Tiên thì luôn là người luyện đan cho gia tộc, thậm chí còn không tiếc làm chậm tu vi của mình. Những người của Vương Gia phi thăng lên Linh giới ai mà chưa từng ăn qua đan dược do Vương Văn Tiên luyện chế? Đối với hai người đã cống hiến rất nhiều cho gia tộc thì Vương Hạo nhất định sẽ không bạc đãi họ! Ngoài ra còn có Lão Vương, chính là Vương Diên Chiêu, ông cũng đã lớn tuổi, cũng cần đưa đến Linh giới! Thấy Vương Hạo và Quý Tiểu Đường một mực quan tâm đến tộc nhân ở Hạ Giới, Vương Vụ Tình và những người khác đều cảm thấy ấm lòng. Họ, những người phi thăng, cảm nhận rõ nhất sự gian nan ở Hạ Giới. “Được rồi, các con đi về trước đi. Ta và mẫu thân của các con có mấy lời muốn nói”, Vương Hạo đuổi mấy tiểu bối đi, chỉ để lại Quý Tiểu Đường và Sở Tầm.