“Phu quân, không phải nói còn có hai vị muội muội sao? Các nàng đâu?” Ánh mắt Quý Tiểu Đường mang theo vẻ xem xét, hỏi.“Khụ khụ, các nàng đã Hóa Thần viên mãn, đều đang bế quan trong Càn Khôn Động Thiên, đúng rồi, quên nói cho ngươi chuyện về Càn Khôn Động Thiên, vi phu sở dĩ có thể mang theo tộc nhân tìm được ngươi, toàn bộ nhờ vào Càn Khôn Động Thiên này, hoàn cảnh bên trong không tệ, ta đã chừa cho ngươi một ngọn núi làm đạo tràng, ta dẫn ngươi đi xem thử!” Vương Hạo vội vàng đổi chủ đề, khác với tính cách mềm mỏng của Sở Tầm, Quý Tiểu Đường lại càng mạnh mẽ và có chủ kiến hơn, bọn trẻ vừa đi đã bắt đầu gây khó dễ. “Phu quân, tỷ tỷ, hai người cứ nói chuyện trước, ta còn có chút việc cần làm, xin phép không ở lại bồi hai người.” Sở Tầm biết chắc hai người có rất nhiều chuyện muốn nói, chủ động xin phép cáo lui.“Muội muội cứ đi làm việc đi, ngày mai, tỷ muội chúng ta sẽ có thời gian hàn huyên.” Quý Tiểu Đường khách khí tiễn Sở Tầm ra ngoài! Nàng không truy hỏi vấn đề về tỷ muội nhà họ Lâm, lại sinh ra hứng thú với Càn Khôn Động Thiên mà Vương Hạo đã nhắc tới, nàng đã sống ở Linh giới nhiều năm, tất nhiên sẽ có hiểu biết nhất định về Động Thiên, người có thể chưởng khống Động Thiên chắc chắn phải là Gia Tộc có thế lực! “Nghe phu quân nói, cái Càn Khôn Động Thiên này có thể tùy thời mở ra sao?” “Đợi chút nữa ngươi sẽ biết, Động Thiên này không chỉ có thể tùy thời mở ra, mà còn có thể được vi phu mang theo di động!” Vương Hạo thừa cơ dắt tay Quý Tiểu Đường, tâm niệm vừa động, cả hai liền xuất hiện bên trong Càn Khôn Động Thiên. Điều thu hút sự chú ý của mọi người nhất chắc chắn là cây đại thụ chống trời kia! Quý Tiểu Đường đảo mắt nhìn một lượt, cảm giác đầu tiên là rộng lớn, nơi này có diện tích rất lớn, chiều dài và rộng chắc phải đến trăm vạn dặm, còn lớn hơn diện tích một số cái gọi là đại lục. Cảm giác thứ hai là linh khí ở đây rất tinh thuần, mơ hồ đã đạt đến Lục Giai! Cảm nhận của nàng không sai, những năm gần đây, theo sự trưởng thành của Càn Khôn Thần Thụ, không gian bên trong càng lớn, linh khí cũng càng thêm nồng nặc! Sở dĩ đem Lâm Ấu Vi và những người khác sắp xếp bế quan ở đây, cũng là bởi vì điều kiện ở đây đã đủ để đáp ứng nhu cầu đột phá của các nàng! Tại Càn Khôn Động Thiên trùng kích Luyện Hư, có thể tránh được sự quấy rầy của ngoại giới. Vương Hạo mang theo Quý Tiểu Đường đi vào đảo trung tâm hồ, không, bây giờ nên gọi là hải đảo, diện tích chừng vạn dặm, ngoài phần bị Càn Khôn Thần Thụ chiếm giữ, có thể đủ sức chứa hơn trăm triệu tộc nhân, chỉ cần xây xong thành trì đã có thể chứa được hàng triệu người. Đương nhiên, tu tiên giả cần một môi trường rộng lớn hơn, không thể giống như người phàm nhà cửa nhỏ bé, cả tòa Càn Khôn Động Thiên tương đương với một đầu Linh Mạch Lục Giai cỡ lớn, số lượng tu tiên nhân khẩu tổng thể cần khống chế dưới một trăm triệu người, hòn đảo trung tâm chiếm chưa đến một phần trăm diện tích, không thể đem tất cả tộc nhân đều tập trung ở nơi này! Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường đi đến một vùng núi xung quanh Tiên Thành, tu sĩ Cao Giai cần không gian lớn hơn, môi trường linh khí tốt hơn, động phủ đều được sắp xếp ở chỗ này, những người ở trong thành đều là tu sĩ dưới Nguyên Anh. Ở trung tâm dãy núi, có mấy ngọn núi liền kề, cách nhau không quá trăm dặm, mỗi một ngọn núi đều được bố trí động phủ! Tử Trúc Phong là ngọn núi gần chỗ ở của Vương Hạo tại Thanh Ngưu phong nhất, kể từ khi xây dựng đến nay vẫn luôn để trống, là chỗ mà Vương Hạo đặc biệt để dành cho Quý Tiểu Đường! Tử Trúc Phong mọc đầy Linh Trúc màu tím, mang một ý nghĩa đặc biệt, độ cao vạn trượng, một bậc thang đá màu xanh từ chân núi trải dài lên đỉnh núi, đi dọc theo bậc thang đá, gió nhẹ thổi đến, rừng trúc xào xạc, tiếng động êm tai, thanh u! Đến đỉnh núi, một trúc lâu đặc biệt đứng sừng sững ở đó, đương nhiên trúc lâu chỉ là nơi thưởng trà ngắm cảnh ngày thường, phòng tu luyện hàng ngày ở trong cung điện màu tím bên cạnh.“Tiểu Đường, thấy thế nào, hoàn cảnh ở đây không tệ chứ? Nếu như không thích trúc tía này, vẫn có thể đổi, nơi này có mấy trăm ngọn núi, tùy ngươi chọn lựa!” Vương Hạo vừa cười vừa nói. Quý Tiểu Đường lại trầm mặc, "Thiếp thân cứ tưởng, chỗ ở của phu quân cũng ở nơi này chứ, xem ra chỉ có một mình ta? Chỗ ở của phu quân ở đâu? Ai là người thường ngày chăm sóc sinh hoạt?" “Cái này... Tu vi của vi phu ở đây không thể tu luyện được, chỗ ở trên đỉnh Thanh Ngưu cũng chỉ là tượng trưng thôi, bình thường ta sẽ không ở lại, nếu phu nhân muốn đến ở tại Thanh Ngưu Phong cũng được thôi!” Vương Hạo giải thích, cảm thấy đau đầu, chuyện của tỷ muội nhà họ Lâm còn dễ nói, những thị nữ của Vạn gia kia phải giải thích như thế nào? Những năm gần đây hắn có chút sa đọa, khi đã nắm chắc tu vi, liền bắt đầu ham hưởng thụ! “Ra là vậy, vậy thì cứ ở chỗ này đi, ta cũng sẽ không thường xuyên ở đây.” Vừa mới gặp mặt, nàng sẽ không ép buộc Vương Hạo quá mức, hơn nữa nàng cũng không trốn tránh ở đây giống như đám tộc nhân cấp thấp kia, mà sẽ cùng Vương Hạo vai kề chiến đấu! "Kiến trúc ở đây hơi đơn sơ, lát nữa sẽ giao cho vụ tinh phân phó tộc nhân giúp ngươi trang hoàng lại một chút, nếu ngươi thấy cần bổ sung gì thì cứ nói!" “Không cần phiền phức, hiện tại đã rất tốt rồi!” Đối với môi trường nơi này, Quý Tiểu Đường vẫn rất hài lòng! Vương Hạo gật đầu, nói: “Ngươi thích là tốt rồi, chúng ta gặp nhau không dễ, Nguyệt Hoa Cung bên kia, có lẽ còn cần phải giải quyết, nếu cần vi phu ra mặt, ta có thể đi một chuyến! À còn nữa, tin tức của ngươi là do một đạo hữu của Vạn Hoa Cung ta quen cung cấp, trước khi đi chúng ta cùng đến cảm tạ người ta một phen.” Dù là Nguyệt Hoa cung hay Linh Lan, Vương Hạo đều không hề keo kiệt, tâm tình của hắn đang rất tốt, đưa ra một ít thứ cũng sẽ không đau lòng! “Rời đi? Phu quân không phải đến tham gia vạn pháp đại hội sao? Đại hội sắp cử hành rồi, bây giờ liền đi?” Quý Tiểu Đường rất kinh ngạc. “Nếu không phải vì tìm phu nhân ngươi, sao ta lại đến đây? Với lại trước đó còn có vài chuyện xảy ra, chúng ta tốt nhất nên rời đi sớm! Vi phu đã suy nghĩ xong rồi, chúng ta sẽ về Phi Tiên Thành an cư, Phi Tiên Thành tuy là thành trì biên giới, nhưng môi trường còn tốt hơn nội địa Nhân Tộc một chút, ở đó an cư, Gia Tộc phát triển sẽ nhanh hơn!” Ánh mắt Vương Hạo sáng rực nhìn Quý Tiểu Đường. Quý Tiểu Đường mỉm cười, Vương Hạo chuyên môn đến đây tìm nàng, trong lòng nàng có chút vui vẻ, bất quá nàng vẫn lo lắng cho Nguyệt Hoa cung bên kia, nói: “Lâm sư tỷ lần này đến là vì mua sắm một loại Linh Vật vô cùng quan trọng, nếu ta rời đi sẽ gây ảnh hưởng rất lớn đến Nguyệt Hoa Cung, ta nhất định phải giúp nàng hoàn thành chuyện này, nếu không sẽ khó mà an tâm!” Vương Hạo trầm ngâm một lát rồi gật đầu, “Vì phu nhân đã lên tiếng, thì việc này chắc chắn phải giúp rồi, phu nhân nói xem, Lâm cung chủ cần gì? Với lại ta định cho Lâm cung chủ bốn phần Linh Vật Luyện Hư, ngươi thấy sao? Nhiều thêm hoặc bớt đi đều được!” Ở lại thêm vài ngày cũng không sao, dù sao thì Vạn Pháp Đại Hội cũng sắp sửa tổ chức rồi, không vội làm gì! Hai người đi vào trúc lâu, bên trong bày trí rất đơn giản, chỉ có một vài bộ bàn ghế trúc, cùng một số đồ uống trà các loại, trên góc bên phải của trúc lâu treo một chuỗi chuông gió Trúc Phong màu tím, một hồi gió nhẹ thổi đến, chuông gió nhẹ nhàng lay động, âm thanh thanh thúy dễ nghe! Tuy đơn giản, nhưng tất cả đều đủ dùng, trong đại điện bên cạnh còn có các phòng dùng để luyện khí, luyện đan, luyện công, tiếp khách các loại! Hai người đều là tu sĩ Luyện Hư, không cần phải nghỉ ngơi vì đường xa mệt nhọc, sau khi nói hết tâm sự, Vương Hạo dẫn Quý Tiểu Đường đi gặp những người thân cận một lượt, sau đó đi cùng nàng gặp Lâm Uyển Dao! Lâm Uyển Dao thấy Quý Tiểu Đường mang theo một nam tử lạ đến, sắc mặt lạnh như băng, đương nhiên, nàng đối với ai cũng là bộ dạng này. “Lâm cung chủ, lần này Vương mỗ cố ý đến cảm tạ, sau này Nguyệt Hoa Cung nếu có chuyện khó khăn gì, có thể đến Phi Tiên Thành tìm ta, Vương mỗ chắc chắn không chối từ!” Ngoài việc bồi thường vật chất, sau khi Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thương nghị còn tăng thêm một lời hứa! Nhưng lời hứa này phần lớn sẽ không có cơ hội thực hiện, bọn họ muốn về Phi Tiên Thành, Phi Tiên Thành cách Cửu Tiêu Tiên Thành rất xa, tu sĩ Luyện Hư muốn đến lui hai nơi này cũng không dễ dàng.