Chương 3945: Con đường vô địch - man thú nhược điểm

"Đây là..." Diệp Lâm loạng choạng thân thể cấp tốc hướng về phía bụng man thú mà đi, đám t·h·i·ê·n kiêu xung quanh nhìn thấy động tác quỷ dị như vậy của Diệp Lâm, cũng đều nhao nhao đi theo sau lưng Diệp Lâm.

Con man thú này vô cùng cường đại, một khi tới gần man thú không c·hết cũng phải t·à·n, thế nhưng Diệp Lâm lại dám đi n·g·ư·ợ·c dòng nước?

Vậy tất nhiên là p·h·át hiện ra cái gì đó.

Những người tham dự đều là người thông minh, không cần giao lưu, vẻn vẹn chỉ là nhìn động tác liền có thể biết ngươi muốn làm gì.

Vô số t·h·i·ê·n kiêu nhao nhao hướng phần bụng man thú mà đi, điều này tựa hồ chọc giận man thú, toàn thân man thú l·i·ệ·t diễm quấn quanh, hai chân chậm rãi nhấc lên, lập tức trùng điệp giẫm đ·ạ·p lên mặt đất.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang truyền đến, mặt đất không ngừng sụp đổ, một đạo l·i·ệ·t diễm k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến cực điểm lan tràn toàn bộ chiến trường, đạo l·i·ệ·t diễm này tốc độ cực nhanh, đem vô số t·h·i·ê·n kiêu đều bao phủ ở bên trong.

Một cỗ dư âm vô cùng cường đại hướng bốn phía khuếch tán, trực tiếp đem vô số t·h·i·ê·n kiêu hất bay ra, trùng điệp nện xuống mặt đất ở nơi xa.

Mà Diệp Lâm cũng bị một cỗ dư âm này đánh bay.

Một bên là Thái Ất Huyền Tiên thực lực bị suy yếu, một bên là nửa bước Kim Tiên thời kỳ toàn thịnh, cả hai không thể so sánh chút nào.

Man thú tùy t·i·ệ·n một động tác bọn họ đều không gánh nổi.

Thế nhưng trong khoảnh khắc bị bay ra ngoài, Diệp Lâm p·h·át hiện một thứ kỳ quái.

Ở dưới phần bụng con man thú này, mọc vô số xúc giác thật dài, bên trong những xúc giác này bao bọc lấy một tảng đá màu tím.

Đồng thời mỗi một lần man thú đ·ộ·n·g t·h·ủ, tảng đá kia đều sẽ bộc p·h·át ra một cỗ t·ử quang mê người.

Đây là tận mắt Diệp Lâm nhìn thấy trong quá trình bị hất bay.

Thân thể ngã xuống nơi xa trượt đi một đoạn thời gian mới khó khăn lắm dừng lại, Diệp Lâm đem Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m c·h·ố·n·g đỡ trên mặt đất, lập tức tay phải cầm trường k·i·ế·m chậm rãi đứng lên.

"Đạo hữu, có p·h·át hiện gì d·ị t·h·ư·ờ·n·g không?"

Lúc này, mấy thanh niên khóe miệng mang m·á·u đi tới.

Bọn họ vừa rồi còn chưa kịp tới gần bụng man thú đã bị hất bay, mà lúc đó, Diệp Lâm là người ở gần man thú nhất.

"P·h·át hiện, ở dưới phần bụng hắn có một tinh thạch, ta suy đoán, xúc giác kia chính là cội nguồn lực lượng của hắn."

"Thế nhưng, tinh thạch kia bị vô số xúc giác bao quanh, hẳn là chuyên môn bảo vệ tinh thạch kia."

Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh nói, man thú này cường đại vượt quá hắn tưởng tượng, người ta đã p·h·át hiện nhược điểm, đương nhiên phải nói ra.

Tập hợp lực lượng của những người này cùng nhau giải quyết tên to x·á·c này.

Vừa rồi âm thanh kia nói, bọn họ thả xuống tổng cộng năm con ở chỗ này, đây vẫn chỉ là một con mà thôi, nếu là năm con liên thủ, vậy còn đến mức nào?

"Quá tốt rồi, nếu đạo hữu ngươi nói không sai, xem ra đây chính là nhược điểm của man thú."

"Đúng vậy, lúc trước không biết nhược điểm mọi người chỉ có thể mù quáng c·ô·ng kích, nhưng hiện tại p·h·át hiện nhược điểm rồi, là lúc giải quyết hắn."

"Lần này, liên hợp lại, cùng nhau giải quyết tên to x·á·c này."

Mấy vị thanh niên bên cạnh đều đầy mặt phấn chấn.

Bọn họ giống như Diệp Lâm, đều là t·h·i·ê·n kiêu đi ra từ tinh vực nhỏ, đều là lần đầu tiên đến nơi này.

Giờ phút này, bọn họ chỉ muốn lấy được danh ngạch, tiến về khu vực thứ ba.

Dù sao bọn họ đều là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của tinh vực mình, không ai muốn dừng bước ở đây mà ảo não rời đi.

Cho nên, con man thú này là nhất định phải giải quyết, nhất định phải.

"Chư vị, nhược điểm của man thú là tinh thạch màu tím dưới bụng hắn, chỉ cần đ·á·n·h nát tinh thạch màu tím, con man thú này sẽ không còn nơi p·h·át ra lực lượng, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị chúng ta g·iết c·hết."

"Bất quá tinh thạch màu tím được xúc giác bao quanh, lực phòng ngự của những xúc giác kia không thua gì phòng ngự bên ngoài của man thú, mọi người nghĩ cách đi."