Chương 3954: Con đường vô địch - ta cần p·h·át tiết

Diệp Lâm thân thể cực tốc lui lại, nhảy mấy cái mới khó khăn lắm ổn định bộ p·h·áp. Đợi đến khi ổn định bộ p·h·áp, Diệp Lâm mới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt, trên bầu trời trải rộng rậm rạp chằng chịt man thú. Mà chính giữa, một đạo quang mang xông thẳng lên trời.

Sau một khắc, Lý Tiêu d·a·o xuất hiện từ trong đầy trời tia sáng, hai mắt hắn đỏ thẫm, toàn thân tản ra khí tức vô cùng c·u·ồ·n·g bạo.

"Lực lượng thật cường đại, lực lượng thật cường đại a, ta cần p·h·át tiết, cần p·h·át tiết."

Lý Tiêu d·a·o song chùy hung hăng nện xuống mặt đất, lập tức, một đạo dư âm hướng bốn phía đột nhiên khuếch tán ra. Qua trong giây lát, một cái sóng xung kích vô cùng to lớn xé nát đám man thú xung quanh. Đám man thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên này lúc này giống như con kiến, bị không ngừng xé nát, trực tiếp biến m·ấ·t trong không khí.

Lý Tiêu d·a·o tựa hồ còn có chút không vừa ý, hắn nhảy lên một cái, cả thân hình nháy mắt lên giữa trời, thấy phía dưới đám man thú chậm chạp di động, song chùy không lưu tình chút nào đ·á·n·h tới. Một cái b·úa giáng xuống, thân thể khổng lồ của man thú trực tiếp b·ị đ·ánh xuống lòng đất.

"Lại đến, lại đến, lại đến."

Lý Tiêu d·a·o không ngừng lẩm bẩm trong m·i·ệ·n·g, song chùy lại lần nữa giơ lên, vung mạnh xuống, con man thú vừa khó khăn lắm đứng lên lại lần nữa đ·á·n·h vào lòng đất. Một lần lại một lần, lân giáp trên đầu man thú bắt đầu vỡ vụn, khe hở lan tràn ra từng tia m·á·u tươi. Từng dòng m·á·u tươi chảy xuống mặt đất, nhuộm đỏ cả mặt đất.

"Rống."

Cảm nh·ậ·n được đau đớn, man thú p·h·át ra tiếng gầm giận dữ, thanh âm chấn không gian r·u·n rẩy. Nghênh đón nó, chính là một b·úa cường mà có lực.

Diệp Lâm đã sớm đứng ở nơi xa lẳng lặng quan sát. Lý Tiêu d·a·o đột nhiên n·ổi khùng, một màn này trực tiếp khiến hắn ngây người. Lý Tiêu d·a·o khi nào trở nên mạnh như vậy?

Hơn nữa lúc này, khí tức quanh người Lý Tiêu d·a·o không ngừng lên cao, một cỗ khí tức c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm p·h·át ra từ quanh hắn. Điều này làm hắn càng thêm kinh ngạc."Cái này. . ."

Đột nhiên con ngươi Diệp Lâm co rụt lại, hắn vậy mà cảm nh·ậ·n được một tia khí tức Kim Tiên trên người Lý Tiêu d·a·o. Chẳng lẽ, Lý Tiêu d·a·o đây là. . .

Trong lúc nhất thời, một tấm bảng trong suốt đột nhiên xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Lý Tiêu d·a·o

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong (di động)

M·ệ·n·h cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Một vị lãng t·ử trong Tinh Hà.

M·ệ·n·h lý: 【nhất lực p·h·á vạn p·h·áp】 【Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng】 【trời sinh thần lực】 【đại đạo lực thân thể】 【lực lượng chí thượng】 【trời sinh Chí Tôn】 【ý chí bất diệt】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ Thái Cổ di tích c·h·é·m g·iết cùng ngũ đại Kim Tiên, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên kết hợp trấn áp ở chỗ sâu trong dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian ức ức vạn năm cọ rửa, cuối cùng hóa thành hư vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Cơ duyên gần đây: Bị man thú một kích đ·á·n·h thành trọng thương, toàn thân khí tức hoàn toàn biến m·ấ·t, trong lúc nguyên thần vỡ vụn, được ba vị t·h·i·ê·n kiêu cho uống lượng lớn đan dược, dược lực tương xung, ẩn chứa vô số lực lượng c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm, sau khi trải qua một phen c·h·é·m g·iết cùng man thú nửa bước Kim Tiên, hấp thu toàn bộ dược lực trong cơ thể, c·ặ·n bã đan dược bị đẩy ra ngoài cơ thể, hấp thu rất nhiều dược lực, dưới sự gia trì của p·h·á Kính đan, bước vào Kim Tiên tầng một.

【nhất lực p·h·á vạn p·h·áp】: Ẩn chứa lực lượng kinh người trong thân thể nhỏ bé, đồng thời n·h·ụ·c thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều tăng lên, vô thượng hạn.

【Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng】: Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt, ta dốc hết sức p·h·á đi, bị Lực Chi Đại Đạo, một trong ba ngàn đại đạo, tập tr·u·ng, truyền nhân Lực Chi Đại Đạo trời sinh.

【trời sinh thần lực】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, càng nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, mỗi khi lực lượng tự thân gia tăng một thành, chiến lực sẽ gia tăng ba thành, điệp gia vô hạn.

【đại đạo lực thân thể】: Lớn Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, nguồn suối lực lượng, thân thể mạnh mẽ mới gánh chịu được lực lượng mạnh hơn.

【lực lượng chí thượng】: Không cần tu luyện bất kỳ t·h·u·ậ·t p·h·áp nào, gặp nguy cơ hay chiến đấu nào cũng đều dùng một quyền p·h·á đi, một quyền không được thì hai quyền.

【trời sinh Chí Tôn】: M·ệ·n·h lý trân quý, Chí Tôn t·h·i·ế·u niên trời sinh.

【ý chí bất diệt】: Trở nên cực kỳ tỉnh táo khi chiến đấu, có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực đối thủ liên tục bị suy yếu, còn chiến lực bản thân thì liên tục tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Đọc xong bảng của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm hoàn toàn sợ ngây người. Lý Tiêu d·a·o lập tức bước vào Kim Tiên? Không phải chứ, so với mình, Lý Tiêu d·a·o cầm chắc bảng nhân vật chính rồi. Còn nữa, rốt cuộc ai đại thông minh mà cho Lý Tiêu d·a·o uống đan dược vậy? Trực tiếp uy ra một tôn Kim Tiên? Đậu phộng.

Mặc dù rất kh·iếp sợ, nhưng Diệp Lâm căn cứ theo nguyên tắc tồn tại là hợp lý, p·h·át sinh là hợp lý, thân thể cấp tốc lui lại. Biết Lý Tiêu d·a·o không gặp nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ bước vào Kim Tiên, Diệp Lâm hoàn toàn rời khỏi chiến trường. Chờ đợi ở đây chỉ khiến hắn trở thành liên lụy của Lý Tiêu d·a·o.

Đại chiến vẫn tiếp tục, con man thú nửa bước Kim Tiên hoàn toàn không có sức hoàn thủ trong tay Lý Tiêu d·a·o, chỉ có thể bị động ăn đòn. Theo từng cái b·úa, khí tức quanh người Lý Tiêu d·a·o càng thêm c·u·ồ·n·g bạo.

Ngoài chiến trường, Đ·ộ·c Tôn và Cô Đ·ộ·c Phong đi đến bên cạnh Diệp Lâm, ba người cùng nhìn Lý Tiêu d·a·o p·h·át c·u·ồ·n·g ở nơi xa."Tiêu d·a·o đây là. . . làm sao vậy?"

Cô Đ·ộ·c Phong nhịn không được hỏi, dù khoảng cách rất xa, nhưng khí tức trên người Lý Tiêu d·a·o khiến hắn hãi hùng kh·iếp vía.

"Hắn sắp bước vào Kim Tiên."

Diệp Lâm nói xong, Cô Đ·ộ·c Phong há to mồm, Đ·ộ·c Tôn bên cạnh không nói gì, nhưng biểu lộ cho thấy hắn cũng rất kh·iếp sợ. Lý Tiêu d·a·o, bước vào Kim Tiên? Bọn họ tuy là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng từ đầu đến cuối không có chút khái niệm nào về Kim Tiên cảnh giới. Bây giờ, Lý Tiêu d·a·o lại sắp bước vào Kim Tiên?

Kim Tiên và Thái Ất Huyền Tiên là ranh giới lớn, dưới Kim Tiên vĩnh viễn chỉ là sâu kiến. Nhưng một khi bước vào Kim Tiên, ngươi sẽ xâm nhập vào hàng ngũ cường giả đỉnh cao của Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Hắn bước vào Kim Tiên, có thể sẽ đoạn tuyệt quan hệ với chúng ta không? Dù sao chúng ta không xứng đùa với hắn." Cô Đ·ộ·c Phong yết hầu khô khốc. Hắn sợ Lý Tiêu d·a·o sẽ không chơi với bọn họ nữa sau khi bước vào Kim Tiên.

T·h·i·ê·n kiêu là t·h·i·ê·n kiêu, cường giả là cường giả. Vô luận t·h·i·ê·n tư của ngươi tốt đến đâu, nếu chưa trưởng thành, vĩnh viễn chỉ là t·h·i·ê·n kiêu. Chỉ khi trưởng thành, ngươi mới xứng được gọi là cường giả. Cường giả chân chính. Đợi đến khi Lý Tiêu d·a·o bước vào Kim Tiên, hoàn toàn sẽ là hai cấp độ khác nhau.

"Yên tâm đi, sẽ không."

Diệp Lâm cười nhạt, Lý Tiêu d·a·o không phải người như vậy, sẽ không làm như vậy. Vì hắn tin tưởng Lý Tiêu d·a·o. "..."

Nơi xa, theo cái b·úa cuối cùng của Lý Tiêu d·a·o rơi xuống, đầu man thú trực tiếp b·ị đ·ánh n·ổ.

Oanh, oanh, oanh.