Chương 3955: Con đường vô địch - Kim Tiên tu sĩ Lý Tiêu dao

Từng đạo tiếng vang lên.

Toàn bộ đại địa không ngừng sụp đổ, cho dù không có đầu, con man thú kia vẫn có thể động, vẫn có thể chém g·iết.

Bất quá Lý Tiêu dao hiện tại hiển nhiên là g·iết đến mắt đỏ, hắn cũng mặc kệ những thứ này.

Chỉ thấy hai tay của hắn căn bản không nương tay, Phong Lôi Song Chùy vẽ lên không trung một đạo vòng cung tuyệt đẹp, sau đó hung hăng đ·á·n·h vào bốn chân con man thú.

Bốn cái móng vuốt cường tráng liền trực tiếp bị một cái b·úa đ·á·n·h n·ổ.

Còn lại thân thể con man thú nằm rạp xuống đất, m·á·u tươi nhuộm đỏ cả mặt đất.

Mặt đất đỏ như m·á·u vô cùng.

"Cho ta p·há."

Trên bầu trời, Lý Tiêu dao đột nhiên n·ổi giận gầm lên một tiếng, khí tức toàn thân lại lần nữa tăng lên một bậc, đột nhiên tăng vọt.

Oanh.

Một cỗ uy áp vô cùng to lớn tràn ngập cả lục địa, ngay cả Diệp Lâm ba người cũng bị cỗ uy áp này ép xuống đất, ba người q·uỳ một chân xuống, gắng gượng ch·ố·n·g đỡ lấy đạo uy áp kia.

"Đậu phộng, cái này Lý Tiêu dao lục thân không nh·ậ·n a, làm sao để chúng ta cũng q·uỳ?"

Cô độc Phong thầm mắng một tiếng.

Đạo uy áp này so với uy áp của con man thú kia còn cường hoành hơn nghìn lần, vạn lần.

Oanh.

Một tiếng vang vọng cả phiến t·h·i·ê·n địa, một đạo cột sáng từ trên người Lý Tiêu dao bay thẳng lên Vân Tiêu, tầng mây trên bầu trời nháy mắt bị đạo quang trụ này đ·á·n·h tan.

Giờ khắc này, Lý Tiêu dao chính thức bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Cái gọi là nửa bước Kim Tiên, bất quá chỉ là một chút t·h·i·ê·n tư không đủ để người ta cường thế bước vào Kim Tiên không thành c·ô·ng, cảnh giới vừa vặn kẹt ở hàng ngũ nửa bước Kim Tiên mà thôi.

Còn có chính là Thái Ất Huyền Tiên đi trên con đường đến cực hạn, thế nhưng bất đắc dĩ một mực không cách nào bước vào Kim Tiên cảnh giới, cho nên mới kẹt ở nửa bước Kim Tiên.

Thế nhưng thứ này chỉ có thể làm khó những tu sĩ bình thường, căn bản không thể làm khó những t·h·i·ê·n kiêu tu sĩ.

Trước mặt t·h·i·ê·n kiêu, những thứ này đều không phải là vấn đề, căn bản không có cái gọi là nửa bước Kim Tiên cảnh giới.

Chỉ có Thái Ất Huyền Tiên và Kim Tiên.

Đạo uy áp to lớn kia đến nhanh đi cũng nhanh, biến m·ấ·t trong chốc lát.

Mà giờ phút này, hai mắt Lý Tiêu dao bắt đầu thay đổi Thanh Minh.

Hắn nhìn m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t của con man thú phía dưới, tùy ý chỉ một cái, thân thể khổng lồ của con man thú kia trực tiếp bị ép thành bọt m·á·u.

Làm xong tất cả những điều này, Lý Tiêu dao hướng về phía Diệp Lâm mấy người đi tới.

Kim Tiên thần niệm mở rộng, đủ để bao phủ nửa lam cầu tinh vực, mà vị trí Diệp Lâm ba người, không cần mở rộng thần niệm Lý Tiêu dao cũng biết.

Nhìn Lý Tiêu dao hướng về phía mình đi tới, Cô độc Phong đột nhiên có chút khẩn trương.

"Thế nào? Bước vào Kim Tiên cảnh giới cảm giác làm sao?"

Nhìn Lý Tiêu dao đang đi tới, Diệp Lâm nhẹ giọng dò hỏi.

"Rất cường đại, ta cảm giác bây giờ ta tùy t·i·ệ·n một cái b·úa đều có thể đ·á·n·h nát mảnh đại lục dưới chân này."

Lý Tiêu dao vung vẩy Phong Lôi Song Chùy, nhếch miệng cười nói.

Cường đại, không gì sánh kịp cường đại.

Giờ khắc này, hắn cũng là Kim Tiên tu sĩ.

Nếu ai còn dám trang b·ứ·c trước mặt hắn, hắn liền vung một b·úa qua.

Nhìn Lý Tiêu dao trước mắt, Diệp Lâm không khỏi cảm khái.

Lý Tiêu dao có khả năng bước vào Kim Tiên, phải cảm ơn ba cái gia hỏa đã uy đan dược cho Lý Tiêu dao.

đ·á·n·h bậy đ·á·n·h bạ vậy mà lại đem Lý Tiêu dao đút tới Kim Tiên cảnh giới.

Diệp Lâm thật sự là nhìn không hiểu Lý Tiêu dao.

Mọi người đều nói chỉ có kinh lịch đủ loại chèn ép mới có thể cuối cùng thành c·ô·ng.

Thế nhưng Lý Tiêu dao dường như không có kinh lịch chèn ép gì, trực tiếp hướng đến thành c·ô·ng.

"Ta nghĩ, ta có thể giúp các ngươi săn g·iết bốn con man thú kia, đều cho các ngươi, như vậy mỗi người 100 vạn điểm tích lũy, danh ngạch cũng ổn định."

Không biết nghĩ đến cái gì, Lý Tiêu dao hưng phấn nói.

Man thú mà lúc trước hắn không thể ngăn cản giờ nhỏ yếu như một con kiến.