Chương 3956: Con đường vô địch - đến cùng ai mới là nhân vật chính a

Mà bốn phía, đầy khắp núi đồi, lũ man thú bị Lý Tiêu Dao uy h·i·ế·p, run rẩy nằm rạp tr·ê·n mặt đất không ngừng nghẹn ngào.

Bọn chúng không có linh trí, nhưng gặp dữ tránh lành là bản năng vẫn phải có.

Lý Tiêu Dao đứng đó, bọn chúng căn bản không dám hành động t·h·i·ế·u suy nghĩ.

Chẳng thấy lão đại đều bị người kia g·i·ế·t c·h·ế·t rồi sao?

Nghe Lý Tiêu Dao đề nghị, Cô Độc Phong hai mắt sáng lên, biện p·h·á·p này hay, biện p·h·á·p này quá hay.

"Đạo hữu, đến tinh không một chuyến, danh ngạch có ngươi một cái, chúng ta không muốn đ·á·n·h vỡ quy tắc trò chơi, cũng không muốn cùng tiểu bối khác tranh đoạt cơ hội a?"

Một giọng nói vui vẻ truyền đến.

Thanh âm này triệt để ngăn chặn ý nghĩ của Lý Tiêu Dao.

"Đi thôi."

Diệp Lâm biết những Kim Tiên kia vẫn đang theo dõi động tĩnh nơi này.

Vừa rồi, Lý Tiêu Dao bước vào Kim Tiên gây ra động tĩnh lớn như vậy, những người kia tự nhiên p·h·á·t hiện.

Lý Tiêu Dao hiện tại trí tuệ không khác gì người thường, không một chút khác biệt.

Bước vào Kim Tiên, thai nghén Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu.

Trí tuệ tự khai.

Tam Hoa th·e·o thứ tự là nhân hoa, địa hoa, t·i·ên hoa.

Phân biệt đối với tinh, khí, thần.

Kim Tiên cảnh giới thai nghén hoa - bao Tam Hoa tr·ê·n đỉnh, giờ khắc này, Kim Tiên cường giả chính thức thoát khỏi phàm tục, bước vào con đường chân chính.

Sinh linh, cũng thoát khỏi tính chất sinh linh, trở thành một tầng sinh m·ạ·n·g thể khác.

Cao cao tại thượng, không thể nghĩ bàn, không thể suy nghĩ.

Tam Hoa đều nở là Thái Ất Kim Tiên.

Tam Hoa Tụ Đỉnh là Đại La siêu thoát.

Từ khi bước vào Kim Tiên cảnh giới, các cảnh giới tiếp theo đều liên quan đến Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu.

"Vậy đi, các ngươi chú ý an toàn, ta ở bên ngoài chờ."

Lý Tiêu Dao nghe vậy gật đầu với Diệp Lâm. Giờ phút này, trí tuệ, hành động và năng lực suy tính của hắn đều giống tu sĩ bình thường, thậm chí còn thông minh hơn.

Nguyên thần đã được bù đắp hoàn toàn.

Nói xong, Lý Tiêu Dao nhảy lên biến m·ấ·t ở chân trời.

Bước vào Kim Tiên, có tư cách ngang hàng với người điều khiển trò chơi này, Lý Tiêu Dao ở lại đây, rõ ràng không t·h·í·c·h hợp.

Hắn đã từ người vượt quan biến thành người điều khiển trò chơi.

Tiếp tục ở lại, rõ ràng là p·h·á hư tính cân bằng của trò chơi.

Đợi Lý Tiêu Dao rời đi, Cô Độc Phong mới thở dài yếu ớt.

"Tiêu Dao đã vào Kim Tiên, ta bao giờ mới đột p·h·á Kim Tiên a?"

Độc Tôn bên cạnh nghe vậy cũng ảm đạm ánh mắt.

Kim Tiên, là khoảng cách thật sự.

Một khi vượt qua, đời này coi như có.

Không bước qua được, đời này chỉ có thể dừng bước tại đây.

Một cảnh giới Kim Tiên, gần như cản lại 90% t·h·i·ê·n kiêu của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Dù t·h·i·ê·n tư mạnh như bọn họ, cũng không có chút hy vọng nào vào cảnh giới Kim Tiên.

Nghe hai người đối thoại, Diệp Lâm thở dài yếu ớt.

Các ngươi là gì chứ? Mình mới khó khăn thật sự.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, t·à·n quyển còn chưa thu thập đủ.

Bước vào Kim Tiên cảnh giới rất đơn giản, chỉ cần tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đến lúc ba t·h·i hợp nhất là có thể nhất cử bước vào Kim Tiên.

Nhưng nếu không tập hợp đủ t·à·n quyển, đời này vô p·h·á·p bước vào Kim Tiên.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, khiến hắn không phải lo lắng như những t·h·i·ê·n kiêu khác, chỉ cần đầy đủ là có thể vào Kim Tiên.

Vấn đề là phải tập hợp đủ đã.

Hiện tại mới chỉ góp nhặt được bảy quyển.

Còn một quyển trong tay Hư Không tộc.

Nghĩa là còn hai cuốn chưa có manh mối.

Tất cả nhờ vận may, có lúc Diệp Lâm may mắn có thể thu hoạch được hai cuốn, có lúc vận may không đến, không nói nữa. . .