Chương 3957: Con đường vô địch - lưu lại một tay

"Đi thôi, g·iết, Tiêu d·a·o ổn rồi, nhưng chúng ta thì chưa ổn a." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay, nhìn bầy man thú đầy khắp núi đồi phía xa, cười nhạt nói.

Lý Tiêu d·a·o xem như tốt nghiệp trước thời hạn, nhưng bọn họ thì chưa.

Trong khoảnh khắc, Cô Độc Phong và Độc Tôn cũng nhìn về phía bầy man thú đầy khắp núi đồi ở phía xa.

Lời thì nói vậy, nhưng nên cố gắng, vẫn phải cố gắng.

Bọn họ không hề từ bỏ bất kỳ một tia hy vọng nào để cố gắng.

"g·i·ế·t."

Ba người hóa thành ba đạo lưu quang, lao về phía bầy man thú.

Nhưng khi ba người g·iế·t đến một lúc thì p·h·át hiện có gì đó không đúng, sao đám man thú này còn không biết c·hố·n·g cự?

"Ta biết ngay Tiêu d·a·o tốt với ta mà, Tiêu d·a·o trước khi đi còn lưu lại một tay a, cạc cạc cạc."

Cô Độc Phong đứng ở đằng xa cười lớn nói, nghe vậy, Diệp Lâm và Độc Tôn cũng đều đem công lao này quy về cho Lý Tiêu d·a·o.

Xem ra Lý Tiêu d·a·o trước khi rời đi, còn lưu lại một tay thật.

"..."

"Đạo hữu, các ngươi nói tên kia có sao không? Chúng ta cứ vậy mà chạy, không có vấn đề gì chứ?"

"Người kia có thể có vấn đề gì? Ngươi đa tâm quá đấy, ta đã nói rồi, m·ệ·n·h của tên kia chưa đến tuyệt lộ đâu, chúng ta chỉ là ở trên con đường m·ệ·n·h chưa đến tuyệt lộ của hắn, tăng thêm một cái m·ã·n·h l·i·ệ·t liệu mà thôi."

"Ồ? Nói thế nào?"

"Chính là như vậy đấy, có một số người vì nhiều nguyên nhân, vận m·ệ·n·h sẽ được đạo quang chú ý tới, nói như vậy ngươi hiểu ý ta chứ? Ngươi hiểu rồi thì ta không cần giải t·h·í·c·h nữa."

"Bị đạo quang chú ý, trước khi đạt đến kỳ hạn t·ử v·ong đặc biệt, hắn sẽ không c·hết, ví dụ như lần này, lúc đầu hắn vốn sẽ không c·hết, mà ta cho hắn uống những đan dược kia, cũng coi như là một cọc đại cơ duyên của hắn, đã nói sẽ không để hắn c·hết, khẳng định sẽ nghĩ hết biện p·h·áp để hắn s·ố·n·g sót."

"Đan dược ta rót vào, tự nhiên sẽ được hấp thu, dưới đủ loại sự trùng hợp, hắn sẽ tỉnh lại."

"Có lẽ đến một mức độ nào đó, chúng ta cũng bị vận m·ệ·n·h an bài."

"Đạo hữu ngươi nói có lý đấy, ta tin ngươi, còn nữa, ngươi làm sao biết được những chuyện này?"

"Đọc từ mấy quyển thoại bản trong hẻm nhỏ nhân gian thôi, các ngươi đừng nói, mấy cái thoại bản trong hẻm nhỏ nhân gian thật sự rất có ý tứ."

"Nói nữa, các ngươi quan tâm s·i·nh t·ử của hắn làm gì? Liên quan gì đến các ngươi, chúng ta đã tận lực rồi, thay vì quan tâm hắn, không bằng quan tâm chính mình đi, mẹ nó, hai thằng sỏa b·ứ·c."

"..."

"Quá thoải mái, man thú không phản kháng, g·iế·t sướng thật."

Sau ba ngày, Cô Độc Phong đang ở chiến trường, sau khi g·iế·t xong con man thú cuối cùng, ha ha cười nói.

Tr·ê·n mặt tràn đầy vẻ thỏa mãn.

Man thú không phản kháng, g·iế·t thật sự quá sướng, cái cảm giác này làm hắn mê mẩn.

Mà Diệp Lâm nhìn bảng gỗ của mình, bên tr·ê·n có một vạn tám ngàn điểm tích lũy, cùng với Kim Bảng tr·ê·n đỉnh đầu, thứ tự xếp hạng ba trăm bốn mươi chín, liền cười nhạt một tiếng.

Mấy thứ trâu ngựa gì đều xếp phía trước mình vậy?

Mình ba ngày ba đêm không chợp mắt, vẫn luôn ch·é·m g·iế·t, không ngờ đến bây giờ, vẫn còn hơn ba trăm người ở trước mặt mình.

Mấy người này rốt cuộc g·iế·t kiểu gì vậy?

Cái điểm tích lũy này rốt cuộc từ đâu ra?

Hắn không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra.

"Đi thôi, đổi chỗ."

Nhìn xung quanh toàn t·hi t·hể man thú đầy khắp núi đồi, Diệp Lâm xoay người rời đi.

Man thú ở đây đã bị g·iế·t xong, cũng không còn chuyện của bọn họ nữa.

Đi thôi, Diệp Lâm cảm nh·ậ·n được ngọc phù trong n·g·ự·c có một tia ấm áp.

Lấy ngọc phù ra, liền thấy rõ bề mặt ngọc phù đang p·h·át ra từng đạo ánh sáng nhạt.

Sau khi truyền tiên lực vào trong ngọc phù, Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o xuất hiện trước mặt.

"Diệp Lâm, ta và Lạc d·a·o hình như bị bao vây, có mấy cường giả đang tìm k·i·ế·m tung tích của chúng ta."