Chương 3958: Con đường vô địch - đặc thù thiên phú

"Lục soát cho lão tử, các nàng khẳng định ở xung quanh đây, một Chân Tiên sơ kỳ mang theo một tiểu nữ hài có thể đi tới nơi này được sao? Chắc chắn trên người các nàng có đồ vật, ai phát hiện bọn họ đầu tiên, lão tử thưởng lớn."

Một chỗ rừng rậm, một thanh niên quần áo lộng lẫy vuốt ve chiếc nhẫn không gian trên ngón tay, thản nhiên nói.

Xung quanh, từng tốp người đang lục soát thảm thiết.

Không biết còn tưởng đang lục soát tội phạm.

"Công tử, các nàng có khả năng tiến vào nơi này, khẳng định có người mang theo."

"Hơn nữa, có khả năng mang một vị Chân Tiên cùng tiểu nữ hài tới đây, chứng tỏ người mang theo kia hoặc là địa vị rất lớn, hoặc là tự thân rất mạnh, chúng ta trêu chọc như vậy, rõ ràng không lý trí."

Lúc này, một thanh niên trung thực bẩm báo.

"Mẹ nó, lão tử lớn nhất, lão đầu lại lớn có thể hơn lão tử sao? Lão tử bảo ngươi lục soát thì cứ lục soát, lắm lời thế hả?"

"Huống chi, tự mình mạnh hơn thì mạnh được đến đâu? Mạnh hơn thì hắn dám động đến một sợi lông của lão tử à?"

"Lại nói, lão tử chỉ tính đoạt bảo, chứ không định giết người, dù đắc tội thì thế nào? Hắn chẳng lẽ có thể giết lão tử chắc?"

"Ngươi rốt cuộc ăn cơm của bên nào? Lo tìm cho lão tử, trời sập có lão tử chống."

Thanh niên nhìn người trước mặt, mặt mày vênh váo nói.

"Vâng."

Người vừa rồi thở dài trong lòng, quay người rời đi.

Sau khi cuộc cạnh tranh danh ngạch lần này mở ra, các đại thế lực chi chủ đều nhét hết đám con cháu không nên thân của mình tới đây, còn những người ưu tú thì giữ lại bên cạnh để dốc lòng dạy bảo.

Điều này đại biểu cái gì hắn chẳng lẽ không biết sao?

Đáng tiếc lũ ngốc này, cha ngươi đều từ bỏ ngươi rồi, ngươi còn không ngoan ngoãn đi, còn ỷ vào danh tiếng của cha ngươi mà làm oai làm quái?

Hắn hận không thể chỉ vào mũi thanh niên này mà mắng, nhưng hắn không dám.

Dù sao đây cũng là con trai của Kim Tiên, thân phận địa vị vô cùng tôn quý.

Dù thế nào hắn cũng chỉ là một hạ nhân, vô luận là thân phận hay địa vị, hắn đều không có tư cách trách mắng thanh niên này.

Chỉ có thể hận mình không nên thân, chỉ hi vọng nếu như chờ lát nữa có người đến trả thù, có thể không giết hắn là được.

Chân Tiên có khả năng tiến vào nơi này? Vốn dĩ đã tràn đầy vấn đề, ai có chút não cũng không dám trêu chọc.

Một khi trêu chọc, phiền phức cả đống, bởi vì Chân Tiên vốn không vào được nơi này, đã vào được nơi này thì thật sự không thích hợp.

Ai bảo công tử nhà mình ngốc thế đâu?"..."

Bên kia, Diệp Lâm đang mang theo Cô Độc Phong cùng Độc Tôn gia tốc đuổi về phía nơi này, Lý Tiêu dao rời đi khiến Diệp Lâm tổn thất một thành viên thủ lĩnh.

"Diệp Lâm, ngươi nói thật cho ta biết, vì sao phải mang theo một đứa con ghẻ như vậy?"

Trên đường đi, Cô Độc Phong vẻ mặt thành thật nhìn Diệp Lâm, từ trong mắt hắn, Diệp Lâm thấy được hắn không đùa.

Nếu lần này không cho một lời giải thích, Thượng Quan Uyển Ngọc rất có thể sẽ bị ném ở chỗ này.

Độc Tôn cũng ném tới ánh mắt dò xét.

Hiển nhiên, hắn cũng đã bất mãn.

Nếu Thượng Quan Uyển Ngọc thật sự là tuyệt thế thiên kiêu thì bọn họ cũng có thể hiểu được, nhưng tư chất của Thượng Quan Uyển Ngọc không đến nỗi tệ, nhưng tuyệt đối không thể nói tốt được.

Bọn họ biết Diệp Lâm sẽ không vô cớ bỏ mặc, nhưng hiện tại, nhất định phải hỏi cho rõ.

"Nàng rất đặc thù, trong bí cảnh, nắm giữ đặc thù thiên phú."

Diệp Lâm nói xong, hai mắt Cô Độc Phong hiện lên một tia nghi hoặc.

"Nghe không hiểu, đặc thù kiểu gì?"

"Chắc hẳn những thiên kiêu cao cấp của Tinh Hà Hoàn Vũ thế lực kia đã tiếp xúc với ngươi rồi đúng không?"

Diệp Lâm nhìn Cô Độc Phong trước mặt mở miệng.

Cô Độc Phong trầm mặc một lát rồi gật đầu.