Chương 3959: Con đường vô địch - khiếp sợ!

"Ngươi nói qua với ta, bọn họ lôi kéo chúng ta, chính là vì sau này xông xáo trong bí cảnh, xem như pháo hôi để dùng."

"Nhưng ta cho ngươi biết, Thượng Quan Uyển Ngọc, có một loại thể chất đặc biệt, có khả năng biết trước mọi việc trong bí cảnh. Có nàng dẫn đầu chúng ta, chúng ta căn bản sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trong bí cảnh."

"Cho dù rơi vào tuyệt cảnh, cũng có thể gặp đường sống trong cõi chết."

"Đương nhiên, tất cả những điều này xuất p·h·át từ việc nguy hiểm không phải cố ý."

"Ta sẽ không lừa người, nhất là các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, Cô Độc Phong và Độc Tôn mặt đầy kinh ngạc.

Còn có thứ thần kỳ như vậy sao?

Biết trước mọi việc trong bí cảnh?

Cho dù gặp phải nguy hiểm cũng có thể tìm được đường sống trong cõi chết?

Nếu điều này là thật, giá trị của Thượng Quan Uyển Ngọc quá lớn.

Cho dù tu vi không đủ, làm linh vật cũng tốt.

"Ta tin tưởng ngươi."

Trầm mặc một lát, Cô Độc Phong cuối cùng cũng mở miệng.

Diệp Lâm không cần thiết phải lừa hắn, bởi vì lừa hắn, Diệp Lâm chẳng được lợi gì.

Cho dù Diệp Lâm nói Thượng Quan Uyển Ngọc là đạo lữ của hắn, hắn cũng không có ý kiến. Hắn muốn, vẻn vẹn chỉ là một lời giải thích mà thôi.

Còn kết quả ra sao, không quan trọng.

Hắn chỉ muốn một thái độ.

Mà không phải bị Diệp Lâm một mực mơ mơ màng màng.

Hiện tại có được thái độ của Diệp Lâm, bọn họ tự nhiên buông xuống sự khó chịu trong lòng.

Trước đây hỏi Diệp Lâm, hắn chỉ nói là sau này sẽ có tác dụng lớn, nhưng không nói tác dụng lớn là gì.

Thấy hai người tin tưởng, Diệp Lâm thở phào nhẹ nhõm. Không phải hắn không nói, nếu hai người không tin, hắn cũng không có cách nào giải thích.

Cái Bảng này, không thể nói cho người khác biết, dù là người thân cận nhất cũng không thể.

"... "

"c·ô·ng t·ử, tìm được rồi. Ở đây có một cái sơn động, trong sơn động có hai đạo khí tức."

Lúc này, một tiếng hô lớn truyền đến, thanh niên đang đứng tại chỗ nghe vậy thì vui mừng, lập tức bước nhanh đến trước sơn động.

"Người bên trong, đi ra đi. Bản c·ô·ng t·ử sẽ không làm hại các ngươi, chỉ là muốn hỏi thăm vài câu thôi."

"Nhanh lên, bản c·ô·ng t·ử không kiên nhẫn đâu."

Thanh niên đứng chống nạnh nói, năm người phía sau hắn đang nhìn chằm chằm vào sơn động trước mặt với ánh mắt rực lửa.

"Ch·ết tiệt, vẫn là không thể qua mắt được bọn họ."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o, sắc mặt xanh xám, trước mặt nàng là một trận bàn.

Trận bàn này là do Bao Tiểu Thâu đặc biệt đưa cho nàng, có thể ẩn giấu khí tức.

Không sai, khí tức đã được ẩn giấu, nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, những người này lại phát điên lên lục soát khắp núi.

Như vậy, dù khí tức ẩn tàng tốt đến đâu cũng vô dụng.

"Lạc d·a·o, lát nữa ta sẽ ra ngoài trước. Nếu bọn họ ra tay với ta, ta sẽ cản bọn họ lại, sau đó con hãy nhân cơ hội nhanh chóng chạy trốn, biết chưa?"

"Không được quay đầu lại, tuyệt đối không được quay đầu lại."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o dặn dò một phen, rồi chậm rãi đứng dậy bước ra khỏi sơn động.

Mà nàng không hề hay biết rằng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc d·a·o không hề có chút sợ hãi, ngược lại còn mang theo vẻ hưng phấn.

Đến khi nhìn thấy Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o bước ra khỏi sơn động, thanh niên mới nở nụ cười nhìn hai người.

"Ta là Trần t·ử Ngang, con trai của sơn chủ Thanh Phong Sơn, một trong những thế lực Kim Tiên ở lam cầu tinh vực. Rất vui được biết các vị."

Trần t·ử Ngang chỉnh trang lại trang phục, nho nhã lễ độ nói.

Nhưng Thượng Quan Uyển Ngọc không muốn vòng vo tam quốc, nàng chỉ nhìn người này với vẻ chán ghét.

Nàng là kẻ từng trải trong thế giới kỳ huyễn, loại đàn ông nào nàng chưa từng thấy?

Chỉ cần là sinh vật giống đực, chỉ cần nó mở miệng nói một câu, thậm chí chỉ cần nhìn vẻ mặt của nó, nàng liền biết nó muốn giở trò gì.

"Nói đi, sao lại lùng sục khắp núi đồi tìm chúng ta? Rốt cuộc là vì cái gì?"