Chương 3960: Con đường vô địch - Ngươi muốn nói như thế, vậy liền không dễ chơi.

Nghe vậy, sắc mặt Trần Tử Ngang âm trầm hơn một chút, nhưng vẫn không tức giận, vẫn mang theo tươi cười nói:

"Ta biết trên người ngươi khẳng định có bảo vật gì đó không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, thế này đi, đưa nó cho ta, ta bảo vệ các ngươi an toàn không việc gì, thế nào?"

Trần Tử Ngang vừa nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc mặt không đổi sắc, nhưng thân thể một mực lặng lẽ lui lại, toàn thân tiên lực không ngừng vận chuyển, đôi mắt khắp nơi tìm kiếm, đang tìm đường chạy trốn.

Mặc dù tu vi kém quá lớn, nhưng không thử một chút, sao biết trước được hay không?

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, hơn nữa, bảo vật? Trên người ta đồng thời không có bảo vật gì, x·i·n l·ỗ·i, để ngươi thất vọng."

Thượng Quan Uyển Ngọc vừa nói xong, sắc mặt Trần Tử Ngang càng thêm âm trầm mấy phần.

"Mỹ lệ nữ sĩ, ngươi muốn nói như thế, vậy liền không dễ chơi, ta muốn tiền, ngươi muốn m·ạ·n·g."

"Ngươi đem đồ vật cho ta, ngươi và ta đều bình an vô sự, ta cũng có thể quay đầu rời đi."

"Nhưng nếu ngươi muốn nói như vậy, vậy ta phải lục soát một chút thân thể của ngươi."

Hai mắt Trần Tử Ngang hiện lên một tia quang mang nguy hiểm, sau đó giơ tay lên tùy ý lắc lắc.

"Đem tiểu nữ hài trong n·g·ự·c nàng đoạt tới, sau đó đ·á·n·h gãy ngón tay, ghi nhớ, một cái một cái gõ nát ngón tay."

Trần Tử Ngang xem ra đối với loại sự tình này hết sức quen thuộc, hắn khẽ mở miệng cười nói.

Ở phía sau hắn, năm gã thanh niên vặn cổ tay hướng Thượng Quan Uyển Ngọc đi tới.

Mặc dù nội tâm không muốn, nhưng bọn họ chỉ có thể nghe lệnh Trần Tử Ngang.

Không nghe đại giới rất t·h·ả·m trọng, bọn họ không gánh nổi.

"Các ngươi dám."

Thượng Quan Uyển Ngọc lập tức cuống lên, nàng vội vàng quay người thả Lạc D·a·o xuống.

"Lạc D·a·o, chạy mau, không nên quay đầu lại."

Vừa nói xong, Thượng Quan Uyển Ngọc định phóng tới trước mặt mấy người thì p·h·át hiện mấy người trước mắt đang quỷ dị lui lại.

"Ồ? Thật náo nhiệt a, ngươi lại là cái kia rễ hành? Ngay cả người của ta cũng dám động?"

Diệp Lâm mang theo Cô Độc Phong cùng Lý Tiêu D·a·o từ sau lưng Thượng Quan Uyển Ngọc đi tới.

"Diệp Lâm ca ca."

Lạc D·a·o thấy thế, lập tức đầy mặt mừng rỡ đi tới bên cạnh Diệp Lâm.

"Lạc D·a·o chờ chút rồi chơi với ngươi, ta giải quyết việc trước mắt đã."

Diệp Lâm ngồi xổm xuống sờ lên tóc Lạc D·a·o, sau đó từng bước một hướng Trần Tử Ngang đi đến.

"Đạo hữu, ngươi nói các nàng là người của ngươi?"

"Vậy thật là hiểu lầm, ta vốn nghĩ cùng với các nàng chơi đùa, không ngờ ngươi liền tới."

"Nếu đã đến, vậy chúng ta đi đây, gặp lại."

Trần Tử Ngang cười ha ha một tiếng xoay người rời đi, nhưng sau một khắc, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn đang đứng ở phía sau hắn.

"Ngươi cho rằng, ta là kẻ ngốc sao? Dễ bị l·ừ·a vậy sao?"

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn cũng đầy mặt nhe răng cười.

"Lão t·ử gọi ngươi đạo hữu là nể mặt ngươi, cho mặt cái thứ không biết x·ấ·u hổ, g·iết cho ta, đem ba tên này giải quyết."

Trần Tử Ngang ra lệnh một tiếng, quanh thân năm thân ảnh nháy mắt xuất thủ.

Trong đó bốn đạo thân ảnh hướng Độc Tôn cùng Cô Độc Phong đ·á·n·h tới, còn lại một vị hướng Diệp Lâm đ·á·n·h tới.

Toàn thân tiên lực chấn động, năm người này đều là thuần một sắc Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, tu vi bực này không làm gì tốt, nhất định phải làm c·h·ó cho người ta.

Diệp Lâm trong lòng cười lạnh, lập tức toàn thân k·i·ế·m khí không ngừng phun trào, từng đạo rậm rạp chằng chịt k·i·ế·m khí nháy mắt bao khỏa người trước mắt.

"Lay Sơn Quyền."

Chỉ nghe thanh niên kia rống to một tiếng, lập tức một đ·ấ·m hướng Diệp Lâm oanh tới.

Nắm đ·ấ·m đ·á·n·h ra, không gian trước mắt đều đang r·u·n rẩy.

"Vô Thủy Chân Viêm, đốt."

Diệp Lâm t·i·ệ·n tay vung lên, một đạo l·i·ệ·t diễm màu đỏ rực xen lẫn một tia màu trắng phóng lên tận trời, trực tiếp đem thanh niên trước mắt bao phủ toàn thân.