Chương 3961: Con đường vô địch - "Người nào có thể ngậm ta? Ai dám ngậm ta?"

"A, c·hết tiệt, đây là vật gì?"

Thanh niên trước mắt lập tức nằm rạp tr·ê·n mặt đất, toàn thân hắn bị Vô Thủy Chân Viêm kịch l·i·ệ·t t·h·iêu đốt, dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể dập tắt ngọn lửa quỷ dị này.

Diệp Lâm nhàn nhạt vòng qua hắn hướng Trần t·ử Ngang đi đến.

"Đạo hữu, nói đùa, thật sự là nói đùa."

"Gia phụ là Thanh Phong Sơn sơn chủ, Kim Tiên cường giả, nể mặt chút thể diện, ngươi ta cũng có thể làm bằng hữu, đúng không?"

Nhìn thuộc hạ của mình bị giải quyết trong một nốt nhạc, Trần t·ử Ngang trong lòng thầm mắng p·h·ế vật, nhưng vẻ mặt lại hòa nhã nhìn Diệp Lâm đang tiến lại gần.

Diệp Lâm chỉ cười nhạt một tiếng, nói đùa? Cái này vui đùa, hắn không tán thành.

"Nói đùa? Vậy ta cũng cùng ngươi đùa giỡn một chút, cầm m·ệ·n·h của ngươi ra đùa, sao?"

Diệp Lâm cười lạnh nói.

Hắn không biết, đám nhị thế tổ này từ đâu ra?

Ném bọn này đến đây để vui đùa sao? Rõ ràng là để bọn chúng tự tìm c·ái c·hết.

Những kẻ bị ném vào đây, có lẽ đã bị trưởng bối sau lưng vứt bỏ.

Thân thể bọn chúng có lẽ hữu dụng với cường giả lam cầu tinh vực khác, nhưng đối với t·h·i·ê·n kiêu đến từ tinh vực nhỏ thì có ích gì, ngậm cũng không ngậm.

G·i·ế·t cũng vậy.

Không phải Kim Tiên bối cảnh sao? Nói cứ như người nào không có vậy.

Mà Diệp Lâm hiển nhiên thuộc loại đó.

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Trong mắt Diệp Lâm, Trần t·ử Ngang như một quả bóng xì hơi.

Thân thể Thái Ất Huyền Tiên vạn kiếp bất diệt, nhưng bị người này giày vò đến mức lúc nào cũng thoát khí, đúng là nhân tài.

Một thân thể Thái Ất Huyền Tiên thủng trăm ngàn lỗ, sắp sụp đổ đến nơi.

Còn thực lực, có cái lông thực lực.

Oanh.

Một đạo k·i·ế·m khí vô cùng c·h·ói mắt t·r·ảm về phía Trần t·ử Ngang.

Trần t·ử Ngang quay đầu bỏ chạy, hắn biết mình bao nhiêu cân lượng.

Nếu gặp phải cường giả ngang cơ thì còn được, hễ gặp chút t·h·i·ê·n tư nào hắn cũng không phải đối thủ.

Ngày thường ỷ vào bối cảnh cùng tùy tùng vô p·h·áp vô t·h·i·ê·n, không ai trói buộc được hắn.

Cha hắn là Thanh Phong Sơn sơn chủ, thuộc hàng cường giả số một số hai ở toàn bộ lam cầu tinh vực.

Người nào có thể ngậm ta? Ai dám ngậm ta?

Đáng tiếc, lần này thân ph·ậ·n bối cảnh cùng lúc m·ấ·t hiệu lực.

Hắn chỉ có thể quay đầu chạy t·r·ố·n, còn phản kháng?

Không thể nào, phản kháng là tuyệt đối không thể.

Phản kháng chỉ c·hết nhanh hơn.

Nhưng k·i·ế·m khí phảng phất mọc ra mắt, hung hăng bổ vào sau lưng hắn.

Hắn bị một cỗ cự lực hất bay ra ngoài.

Thân thể vạch một đường cong đẹp mắt rồi nện mạnh xuống đỉnh núi phía xa.

Cảm nh·ậ·n phần lưng đau rát và k·i·ế·m khí không ngừng t·à·n p·h·á thân thể, Trần t·ử Ngang không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, c·ắ·n răng gượng dậy tiếp tục chạy.

Hiện tại chỉ có thể chạy, tuyệt đối không được dừng, dừng lại là c·hết.

"Ngươi chờ đó, dám g·iết ta, chờ ta rời khỏi đây, ta nhất định d·a·o động người đến g·iết ngươi, nhất định g·iết ngươi."

Trần t·ử Ngang chửi thầm trong lòng.

Trước kia biết nơi này có nhiều t·h·i·ê·n kiêu đến từ tinh vực nhỏ, hắn coi thường bọn chúng.

Bởi vậy họ bàn nhau đến đây tìm kịch t·h·í·c·h, tìm cảm giác tr·ê·n người.

Lại thêm có người âm thầm giúp đỡ, gần như toàn bộ đám nhị đại lam cầu tinh vực đều rủ nhau tới đây tìm k·i·ế·m cảm giác ưu việt.

Trước khi đến, họ đã tưởng tượng đến cảnh đám t·h·i·ê·n kiêu tinh vực nhỏ kia biết thân phận của họ thì sẽ vẩy đuôi mừng chủ ra sao, nghĩ đến thôi đã thấy hưng phấn.

Nhưng giờ đây, mộng đẹp tan tành.

Mọi thứ không giống như họ tưởng tượng.