Chương 3962: Con đường vô địch - đều là cá mè một lứa, ai cũng không muốn xem thường người nào

Vốn dĩ ý nghĩ cao cao tại thượng không có, thân phận của mình trước mặt những người quê mùa này hoàn toàn không có một chút tác dụng nào. Cho dù báo ra bối cảnh của mình, thân phận của mình, cũng chỉ là gia tốc cái c·h·ế·t của mình mà thôi. Điều này khiến hắn rất khó chịu, vô cùng khó chịu. Mà bây giờ, càng phải đối mặt với nguy cơ s·i·n·h t·ử. Dựa vào cái gì chứ?

"Vậy mà không có c·h·ế·t?"

Nhìn thấy Trần t·ử Ngang vẫn còn thực lực chạy t·r·ố·n, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Thế nhưng lập tức liền bình thường trở lại. Cho dù thân thể Thái Ất Huyền Tiên của người này t·à·n tạ không chịu n·ổ·i, nhưng đó cũng là thân thể Thái Ất Huyền Tiên. Mình chỉ t·i·ệ·n tay một k·i·ế·m, không đ·á·n·h c·h·ế·t người này cũng là chuyện bình thường.

Thấy thế, Diệp Lâm không lưu thủ nữa, lại lần nữa vung ra một k·i·ế·m. Một đạo k·i·ế·m quang xẹt qua chân trời hướng Trần t·ử Ngang mà t·r·ả·m đi, k·i·ế·m khí xẹt qua chân trời, cả t·h·i·ê·n không bên trong tầng mây đều ch·é·m thành hai nửa. k·i·ế·m khí hung hăng bổ vào thân thể Trần t·ử Ngang, trực tiếp đem Trần t·ử Ngang cả người ch·é·m thành hai khúc. m·á·u vung vãi hư không, chỉ còn lại hai đoạn nửa thân thể cứ như vậy yên tĩnh nằm trên mặt đất. Giải quyết người này xong, Diệp Lâm mới quay người nhìn về phía Cô Độc Phong.

Chiến đấu bên Cô Độc Phong cũng rất nhanh hạ màn kết thúc. Những cái gọi là tùy tùng đối với bọn họ mà nói, đưa tay có thể g·i·ế·t, phất tay có thể t·r·ả·m.

"..."

Cùng lúc đó, các cường giả trong tinh không đều giật da mặt khi chứng kiến cảnh này.

"Trừ Tuyết Phong, lại g·i·ế·t Trần t·ử Ngang, lão Trần đầu, ngươi thấy thế nào?"

Người được gọi là lão Trần đầu là một vị lão giả, giờ phút này sắc mặt hắn nghiêm chỉnh âm trầm. Trần t·ử Ngang chính là thân tôn t·ử của hắn. Chuyện này trực tiếp cho hắn một cái tát vào mặt.

"Trần gia đã nuôi hắn nhiều năm, đã dung túng hắn rất nhiều lần, cho hắn rất nhiều cơ hội, thế nhưng hắn không nắm chắc được, cả ngày cầm tài nguyên của Trần gia tiêu xài."

"Dựa vào tên tuổi Trần gia làm việc ác ở bên ngoài, bây giờ c·h·ế·t rồi, cũng coi như cho hắn một cái thể diện."

Lão Trần đầu thở dài một tiếng nói.

Bên trong lam cầu tinh vực có rất nhiều loại nhị đại này, bọn họ sớm đã không nhịn nổi. Đám gia hỏa này trừ tiêu xài lực lượng gia tộc, không còn gì khác, liền tu vi đáng thương kia vẫn là dùng tài nguyên chồng lên. Không có t·h·i·ê·n tư thì thôi, đến cả não cũng không có. Các đại thế lực chi chủ vì thế nhức đầu không thôi, ném bọn họ đến tinh hệ xa xôi đi thôi, dòng huyết mạch chảy trong người bọn họ không cho phép làm như thế. Mà giải quyết bọn họ, cũng không được, m·ấ·t mặt, tối thiểu hổ dữ không ăn t·h·ị·t con.

Cho nên, nghĩ đi nghĩ lại, bọn họ mới nghĩ ra một biện p·h·á·p như vậy. Đem những tên nhị thế tổ này ném đến chỗ khảo hạch, họ biết tính nết nhị thế tổ nhà mình, khẳng định sẽ trêu chọc những t·h·i·ê·n kiêu tinh vực nhỏ. Thân phận của ngươi đối với t·h·i·ê·n kiêu lam cầu tinh vực còn có chút tác dụng, nhưng đối với t·h·i·ê·n kiêu tinh vực nhỏ, một chút tác dụng cũng không có. Người ta căn bản không n·h·ậ·n thân phận của ngươi. Cái gì ngậm Kim Tiên? Cứ như ai phía sau không có bối cảnh Kim Tiên ấy.

Cho nên, mới xảy ra chuyện trước mắt. Mà Diệp Lâm, là đối tượng bọn họ trọng điểm chiếu cố. Bởi vì lúc trước g·i·ế·t Tuyết Phong, hiện tại lại g·i·ế·t Trần t·ử Ngang. Không hề nghi ngờ, đều là những tên nhị thế tổ này đi trêu chọc người ta.

"Ha ha ha, nếu những nhị thế tổ kia biết đây đều là thân nhân nhà mình một tay trù hoạch, không biết sẽ có tâm tình gì."

"Hừ, đừng nói nhảm, làm như ngươi chưa từng làm chuyện như vậy ấy."

"Gia tộc tài nguyên để hắn tùy ý tiêu xài, nên hưởng thụ đều hưởng thụ, bọn họ cũng chỉ có thể dừng bước ở đây."