Chương 3963: Con đường vô địch - địa động

"Ta hiện tại xếp hạng hai trăm chín mươi lăm, các ngươi đâu?" Nhìn thứ hạng của mình, Diệp Lâm hỏi hai người trước mặt.

"Ta bốn trăm linh một."

"Ta bốn trăm năm mươi ba."

Cô độc Phong và Độc Tôn thành thật nói.

Nhìn chung thì thứ hạng của họ không hề thấp, thậm chí còn tính là cao.

Điều này khiến Diệp Lâm thấy khó hiểu, những người phía trước rốt cuộc là dạng trâu ngựa gì?

Đồng thời, người đứng đầu Kim Bảng đã có mười hai vạn điểm tích lũy, gấp đôi số điểm của mình.

Những người xếp hạng trên kia, rốt cuộc đã làm cách nào để kiếm được điểm tích lũy vậy?

Điểm này khiến người khác rất nghi hoặc.

Đúng lúc Diệp Lâm đang suy tư, hắn p·h·át hiện mặt đất dưới chân đang r·u·n rẩy, và ở đằng xa, từng ngọn núi lần lượt sụp đổ trong chớp mắt.

Một con man thú với thân thể to lớn như núi từ đống đổ nát sụp đổ đi ra.

Quanh nó còn có vô số man thú rậm rạp đi th·e·o.

"Đi." Nhìn thấy con man thú kia, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến đổi.

Giải quyết một con, còn sót lại bốn con.

Cô độc Phong và Độc Tôn cũng biết con man thú này đáng sợ, vừa nghe Diệp Lâm nói xong liền lập tức lao nhanh về phía xa, Thượng Quan Uyển Ngọc bám sát phía sau mấy người.

"đ·ạ·p mã, lại tới nữa, chư vị, muốn liên thủ giải quyết nó không?"

"Giải quyết cái đầu c·ứ·t, ngươi đ·á·n·h thắng được chắc?"

"C·hết tiệt, có bản lĩnh thả tu vi của ta ra, đừng trấn áp tu vi của ta."

"Đúng đấy, có bản lĩnh đừng trấn áp tu vi ta, xem ta có giải quyết hết đám man thú này không?"

Giữa t·h·i·ê·n địa bốn phía vang lên từng đợt tiếng mắng chửi.

Bốn con man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên này giống như t·hiên t·ai, đi đến đâu, nơi đó biến thành p·h·ế tích.

Và bọn họ chỉ có thể chạy t·r·ố·n.

Trước đó không phải là chưa từng thử, nhưng thứ này căn bản không phải thứ họ có thể giải quyết ở giai đoạn hiện tại.

Mà man thú mang theo một đám Tiểu Man thú đang từng bước ép không gian sinh tồn của họ.

Trước đây là họ săn g·iết man thú, bây giờ là man thú đến đuổi họ đi.

"Phía trước có một cái địa động, vào đó trốn tạm."

Đang chạy trốn, Diệp Lâm lập tức p·h·át hiện phía trước có một địa động, địa động này thông thẳng xuống lòng đất.

Sâu đến cực điểm, phía dưới là một vùng tăm tối, không biết sâu bao nhiêu.

Nhưng Diệp Lâm không chút do dự nhảy xuống, Cô độc Phong theo sát phía sau, còn Độc Tôn thì nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o đi vào rồi mới nhảy xuống.

Mấy người toàn bộ tiến vào địa động.

Thân thể hạ xuống cực nhanh.

Cho dù địa động tối đen như mực, nhưng đối với Diệp Lâm và những người khác, nó sáng như ban ngày.

Trong khoảnh khắc, thân thể Diệp Lâm dừng lại, hai chân chạm đất.

Đến nơi rồi.

Phía dưới là một không gian thần bí to lớn, nhìn quanh, trên vách đá đầy những sơn động, đủ loại sơn động thông nhau tứ phía.

"Hô, tạm thời an toàn."

Cô độc Phong nhìn không gian dưới đất t·r·ố·ng t·r·ải thở phào nhẹ nhõm.

Địa động họ đi vào rất nhỏ hẹp, chỉ đủ cho một người đi qua.

Những con man thú to lớn kia căn bản không vào được nơi này, và tốc độ hạ xuống k·é·o dài mấy chục nhịp thở, điều này cho thấy không gian bên dưới rất sâu.

Chỉ cần lũ man thú kia không p·h·át hiện họ, thì tuyệt đối không thể nào đến được nơi này.

"Đi xem khắp nơi đi, cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy có gì đó trong này."

Diệp Lâm nói nhỏ, nơi này nhìn có vẻ an toàn, nhưng hắn luôn cảm thấy có thứ gì đó trong bóng tối đang nhìn chằm chằm mình.

Loại cảm giác này rất khó hiểu, nhưng cũng rất chuẩn.

Nghe vậy, hai người vội vàng gật đầu, Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o đi theo sau lưng ba người.