Chương 3946: Con đường vô địch - làm c·h·ế·t man thú

"Đúng rồi, đạo hữu, xưng hô như thế nào?"

Đột nhiên, thanh niên bên cạnh Diệp Lâm lớn tiếng nói, muốn đem tin tức này nói cho những người khác.

Dù sao man thú cũng không có trí tuệ, dù là tại bên cạnh hắn nói chuyện lớn tiếng, tên kia cũng nghe không hiểu.

"Huyết s·á·t."

Mặc dù không biết người trước mắt này hỏi danh tự mình làm gì, nhưng Diệp Lâm vẫn là thành thật t·r·ả lời.

"Tốt, cái này quý giá thông tin là Huyết s·á·t đạo hữu cung cấp cho chúng ta, để chúng ta cảm ơn Huyết s·á·t đạo hữu, sau đó, l·àm c·hết man thú."

Thanh niên nói xong, vô số t·h·i·ê·n kiêu tr·ê·n chiến trường nhộn nhịp lui lại.

Hiện tại không biết nhược điểm của man thú, bọn họ có thể ngốc nghếch lao vào, thế nhưng hiện tại biết nhược điểm của man thú, vậy liền không thể lại ngốc nghếch lao vào nữa.

Lúc này, người nào còn ngốc nghếch lao vào, vậy thì thật là không có đầu óc.

"Đa tạ Huyết s·á·t đạo hữu cung cấp cái này quý giá thông tin, chờ giải quyết người này, ta mời ngươi u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u."

"Huyết s·á·t đạo hữu thật là vui lòng chỉ giáo, bội phục bội phục, chúng ta làm gương."

"Đừng nói nhảm, cảm ơn để ngày sau hãy nói, trước ngẫm lại xem giải quyết cái con man thú này như thế nào đi."

"Một bộ ph·ậ·n chính diện đ·á·n·h nghi binh, hấp dẫn sự chú ý của hắn, một bộ ph·ậ·n lưỡi đ·a·o phía sau kiềm chế, hạn chế hành động của hắn, một nhóm người khác, thừa cơ chui vào bụng của hắn, c·ô·ng kích nhược điểm của hắn."

"Ý kiến hay, ta đến chính diện đ·á·n·h nghi binh, ta là thể tu, hắn không đ·ánh c·hết được ta đâu."

"Vậy ta kiềm chế, bản nhân vừa lúc hiểu sơ một chút về dẫn dắt chi t·h·u·ậ·t, bất quá lão t·ử mang tới trận p·h·áp sư không biết chạy đi đâu mất rồi, nếu là có hắn ở đây, cũng có thể bày trận kiềm chế."

"Thật là đúng dịp, trận p·h·áp sư bạn tốt của ta cũng không thấy đâu, vậy ta đ·á·n·h lén nhược điểm của hắn vậy, dù sao bản nhân cũng am hiểu một tia Ẩn Nặc t·h·u·ậ·t."

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp vào vị trí, tìm kĩ định vị của chính mình.

Bởi vì cái gọi là, không có ngoại đ·ị·c·h, người nào xem ai cũng không vừa mắt.

Thế nhưng hiện tại, tất cả mọi người có cùng chung một đ·ị·c·h nhân, đó chính là man thú.

Một con man thú, để những người vốn không quen biết nhau ngắn ngủi kết hợp.

Diệp Lâm mở to mắt nhìn, lập tức im lặng đến cực điểm.

Tổng cộng có hơn ngàn tôn t·h·i·ê·n kiêu chính diện đ·á·n·h nghi binh, mà Lý Tiêu d·a·o thì đứng tại phía trước nhất, xem ra chính là chủ lực.

Điều này làm cho hắn không còn gì để nói.

Rõ ràng là muốn giữ lại thực lực, thế nhưng Lý Tiêu d·a·o cái này giống như là giữ lại thực lực sao?

Thế này thì làm sao lăn lộn thành đại ca lớn được?

Mà chính mình thì lại lựa chọn đ·á·n·h lén man thú.

"Bộ đội chính diện, tiến lên."

"Còn lại, tả hữu kiềm chế, để tiếp xuống các đạo hữu có cơ hội."

"Xông lên a."

Trong lúc nhất thời, hơn ngàn tôn t·h·i·ê·n kiêu phụ trách chính diện đ·á·n·h nghi binh không ngừng thay đổi phương hướng, bọn họ từng người thẳng tắp hướng về man thú mà phóng đi.

"Ta một thương này, lúc trước Kim Tiên còn tán dương không thôi, cho nên, ăn ta một thương."

"Gió, gió lớn, lấy lực lượng gió bão, định đoạt sinh t·ử của ngươi."

Trong lúc nhất thời, các loại tuyệt chiêu sở trường nhộn nhịp bị t·h·i triển ra, các loại lực lượng p·h·áp tắc cường đại lẫn nhau đan vào, từng đạo c·ô·ng kích vô cùng kinh khủng không chút giữ lại đ·á·n·h vào tr·ê·n đầu man thú.

"Rống."

Cảm nh·ậ·n được đau đớn truyền đến tr·ê·n đầu, man thú ngẩng đầu giận dữ h·é·t lớn.

Mặc dù những c·ô·ng kích này không p·h·á được phòng ngự của nó, nhưng vẫn gây đau đớn.

Trong lúc nhất thời, vô cùng khí tức kinh khủng khuếch tán, tại cái khí tức k·h·ủ·n·g· ·b·ố này bao phủ, mọi người chỉ cảm thấy hành động của mình cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Phảng phất như thân thể lâm vào vũng bùn vậy.

"C·hết tiệt, nhanh, kiềm chế, bộ đội chính diện tránh ra, tránh ra, mau tránh ra."