Chương 3964: Con đường vô địch - Có động tĩnh

Không gian trống trải này rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tiếng hít thở của mọi người cũng có thể nghe rõ ràng. Mấy người vòng qua từng cái sơn động thật dài, tại lòng đất bốn phương thông suốt này quay tới quay lui.

"Nơi này thoạt nhìn cũng không có thứ gì, thế giới này là do người tạo ra, khẳng định không có loại bảo bối gì." Cô Độc Phong đi theo sau Diệp Lâm thản nhiên nói, hắn cho rằng Diệp Lâm đến để tìm kiếm bảo vật. Nếu Diệp Lâm thật sự đến tìm kiếm bảo vật, vậy hắn có thể xác định, lần này Diệp Lâm phải thất vọng. Bởi vì thế giới này từ đầu đến cuối đều do người chế tạo, căn bản không có khả năng tồn tại bảo vật gì.

"Tự nhiên không phải, ta đang tìm, rốt cuộc có đồ vật gì từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm ta, cảm giác của ta tuyệt đối sẽ không sai." Diệp Lâm hiếu kỳ nói.

Đến mức chuyện điểm tích lũy, tối thiểu nhất mấy ngày nay thứ hạng sẽ không có biến hóa gì lớn. Bọn họ rất khó khăn, vì tránh né man thú không tiếc tiến vào không gian dưới đất này. Giống như bọn hắn khó chịu, khẳng định cũng không ít người như vậy. Mọi người tình cảnh giống nhau như đúc, một cái so một cái sống khó khăn. Chỉ cần không giải quyết bốn đầu man thú trên đỉnh đầu, tình cảnh trên cơ bản sẽ không thay đổi. Mà man thú hắn cũng đã trải qua, vậy căn bản không phải thứ đồ chơi mà cảnh giới của bọn họ có thể giải quyết. Cho nên, đây là một cái tử cục, không có bất kỳ hi vọng nào.

"Phía trước có khí tức lạ lẫm." Diệp Lâm đột nhiên dừng bước, nhìn sơn động mênh mông vô bờ trước mắt, sắc mặt ngưng trọng nói. Hắn ở trong sơn động cảm nhận được bốn đạo khí tức, trong đó một đạo khí tức vô cùng yếu ớt, thoạt nhìn không còn sống được bao lâu nữa.

"Đi qua nhìn một chút, cẩn thận một chút." Diệp Lâm nói với mấy người phía sau lưng, Cô Độc Phong sắc mặt ngưng trọng gật đầu, sau đó đi theo sau Diệp Lâm. Mà Độc Tôn che Thượng Quan Uyển Ngọc ở trước người, đi ở phía sau cùng. Như vậy, vô luận gặp phải nguy hiểm gì, hắn đều có thể kịp thời phản ứng. Mấy người theo sơn động đi đến, nín thở ngưng thần, không phát ra một tiếng động nào. Đến tiếng bước chân cũng không nghe được.

Đi đi, càng ngày càng gần, Diệp Lâm cảm giác mấy đạo khí tức kia tựa như ở ngay trước mắt vậy.

"Ai? Ai ở bên ngoài?" Đột nhiên, phía trước truyền đến một đạo âm thanh lành lạnh.

Nghe được đạo thanh âm này, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, hắn vốn cho là có quái vật gì, không nghĩ tới, vậy mà lại là t·h·i·ê·n kiêu giống như hắn. Đi ra khỏi sơn động, trước mắt là một cái khoảng trống nhỏ. Đứng trước mặt là hai vị nữ tử, mà phía sau hai vị nữ tử thì có một vị nữ tử nằm m·á·u m·e b·ê b·ế·t khắp người, bên cạnh đang có một vị nữ tử chiếu cố nàng. Tổng cộng có bốn vị nữ tử, cùng bốn đạo khí tức mà Diệp Lâm cảm giác được lúc trước không có chút nào khác nhau. Mà trong đó một đạo khí tức cực kỳ yếu ớt, chắc hẳn chính là vị đang nằm trên đất trước mắt.

"Các ngươi là ai?" Trước mắt Diệp Lâm, một vị nữ tử mặc váy dài màu tím, khuôn mặt tinh xảo, tay cầm trường k·i·ế·m chống đỡ trước người Diệp Lâm. Trên khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy cảnh giác.

"Thanh Thanh, thả trường k·i·ế·m xuống, nếu bọn họ có ác ý, đã sớm đ·ộ·n·g t·h·ủ." Vị nữ tử bị trọng thương sắc mặt trắng bệch phía sau khẽ nói. Âm thanh của nàng vô cùng yếu ớt, nhưng vừa nói ra lời này, vị nữ tử vừa rồi còn giương cung bạt k·i·ế·m với Diệp Lâm nhẹ nhàng thả trường k·i·ế·m trong tay xuống.

"Ta là Cố T·h·i·ê·n Lan, ba vị này là tỷ muội của ta, Cố Thanh Thanh, chú ý Thủy Vận, chú ý chưa hết." Cố T·h·i·ê·n Lan nằm trên đất đứt quãng nói. Tr·ê·n thân nàng còn có từng đạo v·ết t·hương kinh khủng, chỗ v·ết t·hương tản ra từng đạo khí tức màu đen, những khí tức màu đen kia rõ ràng đang không ngừng ăn mòn h·u·y·ế·t n·h·ụ·c xung quanh v·ết t·hương. Thoạt nhìn thật ghê người.