Chương 3965: Con đường vô địch - Cố Thiên Lan

"Ta là Diệp Lâm, những người phía sau ta đều là bạn tốt của ta, phía trên có đại quân man thú đi qua, chúng ta vào đây trốn một lúc, gặp các ngươi."

"Vết thương của ngươi là..."

Thấy Cố Thiên Lan có thể giao tiếp, Diệp Lâm liền kể lại chuyện mình gặp phải.

"Ra là vậy, so với phía trên thì nơi này an toàn hơn một chút, có thể giúp các ngươi tránh né đại quân man thú."

"Còn vết thương của ta, là do Khát Máu Ma trong địa động này gây ra."

Nghe Diệp Lâm hỏi về vết thương, Cố Thiên Lan thở dài đáp.

Hai cô gái kia thấy Diệp Lâm không có ý định ra tay với họ, mới nhàn nhạt thu kiếm về.

"Khát Máu Ma? Không biết cô nương có thể kể rõ hơn được không?"

Diệp Lâm nhất thời tò mò hỏi, rồi tự tìm một chỗ ngồi xuống, những người phía sau cũng lục tục tìm đá ngồi.

Để mấy vị nữ tử kia không thêm cảnh giác, Diệp Lâm cố ý ngồi cách xa họ.

Hai nhóm người cứ vậy nhìn nhau từ xa.

"Không dối gạt đạo hữu, ta và mấy muội muội cũng đến đây để lánh nạn, nhưng đi vào rồi lại phát hiện Khát Máu Ma."

"Hơn nữa số lượng của chúng lại rất đông, phần lớn Khát Máu Ma đều là những tiểu gia hỏa chưa trưởng thành hoàn toàn, tu vi đều ở Thiên Tiên thậm chí Chân Tiên, mà giết một con cũng được tính một điểm tích lũy."

"Ban đầu chúng ta rất vui mừng, dù sao đây là điểm tích lũy tự nhiên mà có, nhưng càng giết càng hưng phấn, chúng ta dần dần tiến sâu vào hang ổ của Khát Máu Ma, đến cuối cùng, ta mới phát hiện chúng ta đã trúng kế."

"Chúng ta phát hiện một không gian rất lớn, bên trong rậm rạp chằng chịt toàn là Khát Máu Ma, thấp nhất cũng là Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, thậm chí còn có ba con Thị Tâm Ma cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong."

"Vô số Khát Máu Ma công kích, chúng ta không chịu nổi, vừa đánh vừa lui, cuối cùng, để yểm hộ các muội ấy, ta bị Thị Tâm Ma kia gây thương tích, vết thương này cũng là do Thị Tâm Ma để lại."

Cố Thiên Lan kể xong, Diệp Lâm và những người khác nhìn nhau, cố gắng tìm kiếm điều gì đó khác thường trong lời nói của Cố Thiên Lan.

"Vậy có nghĩa là, đám Huyết Ma gì đó, ở ngay xung quanh đây?"

Cô Độc Phong dò hỏi.

"Ừ, không sai, nhưng nơi này cách hang ổ của chúng rất xa, trong thời gian ngắn chúng không tìm được đâu."

"Nơi này có Khát Máu Ma và Thị Tâm Ma cấp cao hơn, phía trên có đại quân man thú dã man đến cực điểm, bất đắc dĩ chúng ta mới tìm một nơi tương đối an toàn để trốn tránh."

Cố Thiên Lan nói xong, trong mắt hiện lên vẻ bất lực.

"Vết thương của ta cũng là do Thị Tâm Ma kia gây ra, dù ta có nuốt đan dược gì cũng vô dụng, mà vết thương lại càng ngày càng nghiêm trọng."

Cố Thiên Lan thở dài, cứ tiếp tục như vậy, nàng sớm muộn gì cũng chết ở đây.

"Lần này hơi rắc rối rồi."

Cô Độc Phong sắc mặt khó coi, bốn nữ nhân trước mắt đều có tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lại có thể đến được đây thì đều là những thiên kiêu đứng đầu tinh vực nhỏ của mình.

Đến các nàng còn gặp nạn, thì chúng ta đối mặt với những quái vật kia có thể tốt đẹp đến đâu?

Huống hồ, con Thị Tâm Ma này cũng quá đáng sợ rồi?

Vết thương nó để lại lại có thể giày vò một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong thành bộ dạng này, ngay cả thân thể Thái Ất Huyền Tiên cũng gần như mục nát.

Có chút quá mức thảm thiết.

"Bất quá, Thị Tâm Ma này, với con Thị Tâm Ma chúng ta gặp trong tinh không rốt cuộc có quan hệ như thế nào?"

"Mấy vị, ta nghĩ không lẽ các ngươi xông thẳng lên rồi giết tới hang ổ của người ta đấy chứ?"