Chương 3966: Con đường vô địch - lừa gạt

Đột nhiên, giọng nói đầy nghi ngờ của Diệp Lâm vang lên. Vừa dứt lời, toàn bộ sơn động rơi vào tĩnh lặng. Độc Tôn, hai mắt lóe lên tia tinh quang nhìn về phía bốn cô gái phía xa, tiên lực trong bóng tối cuộn trào.

"Các ngươi nói là nhất thời nóng giận, mới xông vào hang ổ khát máu ma, thế nhưng, những người có thể đến đây đều là t·h·i·ê·n kiêu, lẽ nào chút cảnh giác này cũng không có?"

"Nếu các ngươi không có chút cảnh giác nào, thì không thể đến được đây."

"Các ngươi thấy ta nói có đúng không? Các ngươi đều là người thông minh, chắc không muốn chúng ta hiểu lầm thành đồ ngốc, nói thật đi, có lẽ, chúng ta còn có thể cứu các ngươi cũng không biết chừng."

Diệp Lâm vừa nói xong, trong tay Độc Tôn đột nhiên xuất hiện một con d·a·o găm màu xanh, nhẹ nhàng giấu sau lưng, hai mắt nhìn về phía bốn cô gái phía xa, lóe lên tia nguy hiểm.

Nghe vậy, Cô Độc Phong nhất thời kịp phản ứng, lập tức lại lần nữa nới rộng khoảng cách với bốn cô gái trước mặt.

Đúng vậy, người có thể đến đây, không ai không phải là t·h·i·ê·n tư tuyệt thế, chỉ vì một chút lợi ích mà che mắt, tự đẩy mình vào nơi nguy hiểm sao?

Chuyện này rõ ràng có vấn đề, có vấn đề rất lớn.

"À, là ta nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, hay là không thể lừa được các ngươi."

Cố T·h·i·ê·n Lan nhìn vẻ mặt cảnh giác của mấy người, khẽ cười một tiếng.

"Lời nói lúc trước là thật, vết thương tr·ê·n người ta đúng là do Thị Tâm Ma gây ra, chúng ta không phải nhất thời bị lợi ích che mắt, mà là p·h·át hiện một vật."

"Một vật tên là Bích Lạc Long Tinh."

Cố T·h·i·ê·n Lan vừa nói xong, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại.

Bích Lạc Long Tinh, chẳng phải là bảo vật tu luyện Chân Vương Thánh Thể sao?

Mà Bích Lạc Long Tinh lại là thứ quan trọng nhất.

Chỉ cần có được Bích Lạc Long Tinh, Chấn Vương Thánh Thể của mình lập tức có thể bắt đầu tu luyện.

Thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút c·ô·ng phu. Không ngờ tại nơi này, mình còn có thể tìm được tung tích của Bích Lạc Long Tinh.

Thứ này, mình nhất định phải nắm bắt được.

Nghe được bốn chữ này, Cô Độc Phong và Độc Tôn sững sờ, lập tức vô cùng nóng mắt.

Diệp Lâm có lẽ chỉ biết thứ này có thể giúp hắn tu luyện Chân Vương Thánh Thể, nhưng bọn họ biết rõ tác dụng thật sự của Bích Lạc Long Tinh.

Đây có thể là tuyệt đối chí bảo.

Trách không được mấy người trước mặt biết rõ nguy hiểm vẫn muốn tiến vào.

"Vật kia, ở đâu?"

Diệp Lâm hai mắt lạnh lẽo nhìn Cố T·h·i·ê·n Lan.

Người này vừa l·ừ·a hắn, nên hắn không hề có chút hảo cảm nào với ả. Những ấn tượng tốt đẹp trước kia cũng không còn sót lại gì.

"Ta có thể nói cho các ngươi tung tích, nhưng ta có một điều kiện."

Cố T·h·i·ê·n Lan nhìn hai mắt Diệp Lâm tràn đầy lãnh ý, thản nhiên nói.

"Nói."

Diệp Lâm lập tức đứng lên, Cô Độc Phong và Độc Tôn bên cạnh cũng đồng thời đứng lên.

Ở phía xa, hai cô gái vừa thả lỏng cảnh giác giờ phút này lại cầm trường k·i·ế·m đứng lên, đối峙 với Diệp Lâm và những người khác.

"Nếu như các ngươi thật sự có bản lĩnh g·iết vào, vậy xin hãy mang đến cho ta mấy giọt Thị Tâm Ma tâm huyết, chỉ có Thị Tâm Ma tâm huyết mới có thể giải quyết vết thương hiện tại của ta."

"Về phần Bích Lạc Long Tinh, ta không cần một xu, toàn bộ cho các ngươi."

Cố T·h·i·ê·n Lan yếu ớt nói, Diệp Lâm vẫn không cho ả sắc mặt tốt.

Khá lắm, nói mấy câu, cứ như là ngươi đưa Bích Lạc Long Tinh cho chúng ta vậy.

Cô Độc Phong và Độc Tôn sắc mặt cũng khó coi, cô gái này, ăn nói lung tung d·ố·i trá, không thể tùy t·i·ệ·n tin được.

Ấn tượng đầu tiên rất quan trọng, nhưng lần đầu gặp mặt đã l·ừ·a bọn họ, còn có độ tin cậy gì nữa?

"Điều kiện tiên quyết là, những gì ngươi nói đều là thật, nếu đến lúc đó không có gì cả, ta nhất định sẽ đến g·iết các ngươi."