Chương 3967: Con đường vô địch - Bích Lạc long tinh

Diệp Lâm nói xong liền không nhìn Cố Thiên Lan nữa. Dù nói là Diệp Lâm hắn đã bắt đầu không tin, nhưng không thể không thừa nhận, thương thế của Cố Thiên Lan là thật. Điểm này không lừa hắn.

"Ngươi cảm thấy ta hiện nay còn cần phải lừa gạt ngươi sao?"

Nghe vậy, Cố Thiên Lan cười thảm nói.

"Hi vọng là vậy."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay người rời đi, hắn muốn đi tìm hang ổ Thị Tâm Ma kia, hắn lại muốn xem thử cái Bích Lạc long tinh này có thật hay không.

Cố Thiên Lan bốn người, căn bản không trốn thoát được. Dù sao trên đầu còn có đại quân man thú, với trạng thái hiện tại của các nàng, đi ra ngoài sẽ bị đại quân man thú giẫm thành t·h·ị·t nát. Cho nên, các nàng chỉ có thể chờ đợi ở đây.

"Chờ một chút."

Ngay lúc mấy người vừa muốn rời đi, sau lưng truyền đến giọng của Cố Thiên Lan.

"Chuyện gì?"

Diệp Lâm quay người cau mày hỏi.

"Hang ổ Thị Tâm Ma, đi dọc theo con đường này đến cuối, sau đó ngươi sẽ thấy một cái ngã ba, đi bên phải, theo đường bên phải đi thẳng, các ngươi sẽ thấy hang ổ Thị Tâm Ma."

"Còn nữa, Thị Tâm Ma rất đáng sợ, ngay cả chúng ta cũng không phải đối thủ, cần phải thận trọng ứng đối, các ngươi nhất định phải mang theo một tu sĩ Chân Tiên và một đứa bé sao?"

Cố Thiên Lan nói xong nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao trong n·g·ự·c Thượng Quan Uyển Ngọc. Ánh mắt nhìn Diệp Lâm mang ý nghĩa rất rõ ràng. Thị Tâm Ma cực kỳ đáng sợ, ngay cả tứ đại t·h·i·ê·n kiêu Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong của các nàng suýt chút nữa bỏ mạng, mấy người các ngươi còn muốn mang theo hai kẻ ăn nhờ ở đậu? Điều này khó tránh có phần quá tự đại rồi?

"Đem hai người bọn họ ở lại đây, có chúng ta chiếu cố, cũng coi như giải quyết nỗi lo về sau cho các ngươi."

Thấy ba người trước mặt do dự, Cố Thiên Lan lại lần nữa thừa thắng xông lên nói.

Diệp Lâm chỉ do dự một chút rồi đi đến trước mặt Diệp Lâm.

"Lạc Dao, con cứ ở lại đây cùng tỷ tỷ Thượng Quan chờ đợi chúng ta, có được không?"

Diệp Lâm cười nói với Lạc Dao, rồi bí mật truyền âm với Lạc Dao.

"Nếu bốn người kia có tâm tư gây rối gì, Lạc Dao có thể triệu hoán bằng hữu sông lớn của con bảo vệ các con, thậm chí g·iết các nàng."

Diệp Lâm nói xong cứ thế cười nhìn Lạc Dao, còn Lạc Dao thì tinh nghịch, nháy mắt với Diệp Lâm rồi vui vẻ gật đầu.

"Diệp Lâm ca ca yên tâm, con cùng Thượng Quan tỷ tỷ ở đây chờ các ca ca, Lạc Dao ở đây nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời."

Lạc Dao nói xong, Diệp Lâm mới cười gật đầu, sau đó nháy mắt với Cô Độc Phong và Độc Tôn, mang theo hai người biến mất trong thông đạo.

"Thật sự để hai người bọn họ ở lại đó sao? Nếu gặp nguy hiểm thì sao?"

"Dù sao nữ nhân kia trong miệng không có một câu thật, ta sợ Lạc Dao bọn họ gặp nguy hiểm."

Trên đường đi, Cô Độc Phong lo lắng mở miệng nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm tùy ý vung tay lên.

"Thượng Quan Uyển Ngọc không đơn giản, ngươi cho rằng Lạc Dao đơn giản sao? Ta mang theo người, không ai là thừa thãi cả."

"Nói mạnh miệng, có lẽ ta chính là kẻ thừa thãi đó."

Diệp Lâm cười khẽ một tiếng đi ở phía trước, chỉ để lại Cô Độc Phong đứng ngây người tại chỗ. Tính đặc thù của Thượng Quan Uyển Ngọc hắn phải mất rất lâu mới thuyết phục bản thân tin vào sự thật kỳ lạ này. Nhưng Lạc Dao... Cũng không đơn giản? Hắn không tin Lạc Dao, một tiểu nữ hài trông có vẻ chỉ tám chín tuổi, có thể có gì thần kỳ, có gì không đơn giản. Chẳng lẽ Lạc Dao là đại năng thượng cổ chuyển thế sao?

Đáng tiếc suy nghĩ kỹ một chút, điều này không thể nào, cho dù Lạc Dao là đại năng thượng cổ chuyển thế, tám chín tuổi có thể làm được gì? Dù là đại năng thượng cổ chuyển thế lấy thân thể tám chín tuổi không thể nắm giữ tu vi Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí là Kim Tiên được, phải không?