Chương 3968: Con đường vô địch - các ngươi bên trái ta bên phải

Đứng tại chỗ suy tư nửa ngày, Cô độc Phong vẫn không nghĩ ra được gì, cuối cùng vẫn quyết định mặc kệ, tăng tốc độ đuổi theo Diệp Lâm và đồng bọn.

Đi được một đoạn, ba người Diệp Lâm thành công phát hiện giao lộ được Cố thiên Lan nhắc tới.

Trước mắt, có hai động khẩu đen ngòm, không ai biết phía sau hai động khẩu kia là gì.

"Thế nào? Có muốn đi bên phải không?"

Cô độc Phong dò hỏi, vì Cố thiên Lan đã từng lừa gạt bọn họ một lần, nên hắn vẫn không tin lời cô nàng kia.

Nếu vẫn bị lừa thì sao?

"Hai người các ngươi bên trái, ta bên phải, cách này đơn giản và trực tiếp nhất, nếu bên nào là giả dối, thì đến chỗ ta, nếu bên ta qua được, ta sẽ đến bên các ngươi."

"Nhưng nếu cả hai đều là giả dối, vậy thì nên quay về tính sổ với bọn nàng."

Diệp Lâm nheo mắt nói, nếu hắn đi một mình, gặp loại giao lộ xui xẻo này có lẽ phải đi lại hai lần.

Ai đúng ai sai cứ vào xem là biết.

Nếu cả hai đều sai, Diệp Lâm sẽ hảo hảo nói chuyện với Cố thiên Lan.

Lừa mình hết lần này đến lần khác, thật cho rằng mình không có tính khí sao?

"Được, quyết định vậy đi."

Cô độc Phong lao thẳng vào động khẩu bên trái, hắn tin rằng Cố thiên Lan đang lừa mình, nên trực tiếp tiến vào.

"Chú ý an toàn." Độc Tôn chân thành nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu, sau đó Độc Tôn quay người đuổi theo Cô độc Phong.

Diệp Lâm một mình tiến về phía trước sơn động.

Bên phải, chính là sơn động chính xác mà Cố thiên Lan nhắc tới.

Sau khi vào động, Diệp Lâm men theo mặt đất đi thẳng về phía trước.

Càng đi sâu, mặt đất dưới chân Diệp Lâm càng ẩm ướt, giẫm lên phát ra tiếng phốc phốc.

Cúi đầu nhìn, dưới chân không phải nước, mà giống một loại dịch nhờn.

Dịch nhờn trong suốt dính đầy mặt đất, trên vách tường xung quanh chảy xuống một loại chất lỏng không rõ.

"Dịch nhờn dưới lòng bàn chân, hẳn là do chất lỏng này tạo thành."

"Hơn nữa, chất lỏng này, hẳn là nước bọt của một loại sinh vật nào đó."

Diệp Lâm nheo mắt, nhanh chóng phân tích.

Nếu hắn đoán không sai, con đường này là thật, và chất lỏng này chính là nước bọt khát m·á·u của Ma Đầu.

Nước bọt đang nhỏ từ trên đỉnh đầu xuống.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên đỉnh đầu không có quái vật gì cả, mà chất lỏng lại thấm ra từ vách tường phía trên.

Không khí tản ra mùi h·ôi t·hố·i.

Giờ khắc này, Diệp Lâm hoàn toàn chắc chắn mình đã đến đúng chỗ.

Diệp Lâm bước chân rất nhẹ, toàn bộ khí tức thu liễm.

Thị Tâm Ma mà Cố thiên Lan và bốn chị em của nàng còn bị đ·á·n·h thành như vậy, hắn tuyệt đối không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Một khi chủ quan, sẽ phải t·r·ả giá đắt.

"Đến rồi."

Đi tiếp, Diệp Lâm thấy ánh sáng cuối đường, khi đến gần ánh sáng, Diệp Lâm bám vào vách tường.

Giờ phút này, hắn đang đứng trên không trung, phía dưới là một không gian khổng lồ.

Trước mắt, toàn là những con quái vật đen nghịt.

Bọn chúng dài bốn móng vuốt, thân thể thon dài, toàn thân đen nhánh, đôi mắt đỏ như m·á·u, đang đi lại khắp nơi phía dưới.

Ở giữa có ba con quái vật cao lớn d·ị t·hư·ờ·n·g, trên ngực mỗi con đều có một tinh thạch màu đỏ đang lấp lánh.

Ba con này chính là Thị Tâm Ma mà Cố thiên Lan nhắc tới, cũng là kẻ cầm đầu gây trọng thương cho nàng.