Chương 3969: Con đường vô địch - đặc sản vực ngoại

Mà ở phía sau ba con Thị Tâm Ma kia, có một cục t·h·ị·t khổng lồ, cục t·h·ị·t này Diệp Lâm nhìn thế nào cũng thấy quen thuộc.

"Cái thứ này, không phải là thứ ta từng thấy trong tinh không sao? Thị Tâm Ma, hóa ra là đặc sản vực ngoại à."

Giờ phút này, Diệp Lâm nhớ ra, khối t·h·ị·t này giống hệt con Thị Tâm Ma nửa bước Kim Tiên mà mình gặp được trước đây ở tinh vực lam cầu.

Thứ này, ở Ma vực cũng hiếm thấy, dù sao Diệp Lâm cũng chưa từng gặp mấy lần.

Nhưng ở đây, có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Vậy có thể tính ra, Thị Tâm Ma là đặc sản vực ngoại.

Bên dưới cục t·h·ị·t kia là ba viên tinh thạch to bằng đầu người, tinh thạch màu đỏ thuần, bề mặt tản ra ánh sáng nhạt khát m·á·u.

Trông vô cùng quỷ dị.

Mà thứ này, chính là mục đích thực sự của Diệp Lâm.

Nếu không đoán sai, thứ này chính là Bích Lạc long tinh, ba viên Bích Lạc long tinh lớn như vậy đủ cho bốn chị em dùng một phen.

Đáng tiếc thay, các nàng thất bại, còn rơi vào kết cục trọng thương ngã gục.

"Không được, phải nghĩ biện p·h·áp."

Thần niệm Diệp Lâm dò vào trong không gian giới chỉ tìm k·i·ế·m thứ gì hữu dụng, dù sao hắn không thể như một thằng ngốc mà cứ vậy lao xuống.

Làm vậy, chẳng khác gì đồ ngốc.

"Nếu có Bao Tiểu Thâu ở đây thì tốt."

Giờ khắc này, Diệp Lâm lại nhớ đến Bao Tiểu Thâu.

Nếu Bao Tiểu Thâu ở đây, tùy t·i·ệ·n ném xuống mấy cái trận bàn cũng có thể g·iết c·hết cả đám.

Tìm nửa ngày, Diệp Lâm cũng không tìm được thứ gì hữu dụng.

"Vô Thủy Chân Viêm."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, ngọn lửa màu đỏ rực lẫn một tia trắng nháy mắt quấn quanh cánh tay.

Vô Thủy Chân Viêm, dù là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng phải kiêng kị ba phần, giờ dùng để g·iết đám gia hỏa này thì còn gì bằng.

Hơn nữa, phần lớn phía dưới đều là Chân Tiên, thậm chí là vị thành niên cảnh giới t·h·i·ê·n Tiên, một mồi lửa này xuống, toàn bộ đều phải c·hết.

Dù là ba tôn Thị Tâm Ma kia cũng phải xong.

Nghĩ xong, Diệp Lâm vận chuyển toàn thân tiên lực, trong hai tay đột nhiên ngưng tụ một đoàn hỏa cầu khổng lồ, th·e·o hỏa cầu càng lúc càng lớn, đám khát m·á·u ma phía dưới hiển nhiên p·h·át giác ra gì đó, chúng bắt đầu xao động bất an, chạy tán loạn khắp nơi.

"Đi."

Diệp Lâm ném mạnh hỏa cầu trong tay ra, lập tức lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn trước người, chặn đường lui duy nhất của chúng.

Chỉ thấy ngay sau đó, vô tận hỏa diễm bộc p·h·át ra trong toàn bộ không gian, hỏa diễm lan nhanh chóng.

Không gian này nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng tuyệt đối không lớn.

Chỉ trong mấy hơi thở, Vô Thủy Chân Viêm đã t·r·ải rộng khắp mọi nơi trong tiểu không gian này.

Từ đó, có thể nghe thấy tiếng gào th·é·t t·h·ả·m t·h·iế·t của Huyết Ma.

Từng bóng người liên tục v·a c·hạm vào Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, nhưng có Diệp Lâm c·h·ố·n·g đỡ, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung vẫn sừng sững bất động trước người.

Oanh, oanh, oanh.

Đám khát m·á·u ma thấy cửa ra vào bị phong tỏa, bắt đầu v·a c·hạm vào vách tường xung quanh, khiến cả không gian dưới lòng đất r·u·n rẩy.

Quái vật cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, lực lượng của chúng lớn đến mức nào? Chỉ trong chốc lát, không gian dưới lòng đất rộng lớn bắt đầu sụp đổ trên diện rộng.

Diệp Lâm lập tức thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trước mắt, toàn thân du - đi giữa những tảng đá khổng lồ đang sụp đổ.

Từng khối đá lớn rơi xuống, vô số tiểu không gian bị vùi lấp.

Vô Thủy Chân Viêm khuếch tán ngày càng rộng, vốn là tiên hỏa có thể gây thương tổn đến cả Thái Ất Huyền Tiên, vạn vật trên thế gian đều là chất dinh dưỡng của nó.

Dù là những tảng đá khổng lồ này, đều có thể t·h·iêu đốt, dù là không khí, nước, cũng có thể coi là chất dinh dưỡng của Vô Thủy Chân Viêm.

Đây chính là sự đáng sợ của Vô Thủy Chân Viêm.

Không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tương ứng, căn bản không có cách trấn áp.