Chương 3970: Con đường vô địch - Lại bị lừa?

Trong Diệp Lâm nghiêm, từng con toàn thân thiêu đốt Vô Thủy Chân Viêm, khát máu ma, hết con này đến con khác xông ra ngoài. Trước nguy cơ sinh tử, bọn họ không quan tâm, chẳng để ý gì, chỉ để ý sinh mệnh của mình, chỉ lo đào mệnh, cốt để bảo đảm bản thân có thể sống sót. Bọn họ phát điên mà chạy ra bên ngoài, Diệp Lâm thì làm ngược lại, không nhìn Vô Thủy Chân Viêm, hướng phía dưới chui. Mục tiêu của hắn là Bích Lạc long tinh. Hắn xem chân viêm như tiên hỏa của mình, tự nhiên nó không gây thương tổn được hắn nửa phần.

Càng thâm nhập, Diệp Lâm thấy cục thịt kia. Bất quá, bốn phía cục thịt vậy mà còn có ba đầu Thị Tâm Ma đang canh giữ. Dù trên thân chúng thiêu đốt liệt diễm, chúng cũng không lập tức bỏ chạy, mà tự mình thủ hộ bên cạnh cục thịt. Thấy thế, Diệp Lâm chỉ có thể đứng ở chỗ tối tìm kiếm cơ hội.

Tốc độ sụp đổ càng lúc càng nhanh, Diệp Lâm gần như cảm giác được khí tức man thú chuyên thuộc ở đỉnh đầu. Từng con man thú đang gào thét, mà phía trên khát máu ma cũng gào thét. Rõ ràng, hai chủng tộc này có lẽ đang đánh nhau.

"Đi."

Diệp Lâm lần nữa ngưng tụ hai đoàn Vô Thủy Chân Viêm, lần này mục tiêu là cục thịt kia. Đã các ngươi muốn thủ hộ thứ này, vậy ta sẽ phá hỏng nó.

Nhưng khoảnh khắc sau, chuyện không thể tin nổi xảy ra. Trong ánh mắt kinh sợ của Diệp Lâm, ba đầu Thị Tâm Ma vậy mà dùng thân thể mình chống đỡ Vô Thủy Chân Viêm.

Như vậy, vị trí của Diệp Lâm cũng bại lộ. Ba đầu Thị Tâm Ma như phát điên xông về Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chuẩn bị liều một phen.

Vô Thủy Chân Viêm uy h·iế·p được cường giả Thái Ất Huyền Tiên, nhưng không có nghĩa là nó có thể giây cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Nếu thật sự có thể một mồi lửa giây, Diệp Lâm đã vô địch ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên rồi.

"Diệp Lâm, ngươi không sao chứ? Nơi này sắp sụp đổ, vừa rồi Thượng Quan Uyển Ngọc nói cho ta, lúc trước tứ nữ kia giả vờ, chúng ta đều bị lừa, mục tiêu của các nàng là bên ngươi, cẩn thận."

Lúc này, ngọc phù trong ngực Diệp Lâm truyền đến giọng của Độc Tôn.

Oanh.

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bổ vào thân thể Thị Tâm Ma trước mắt, lưỡi kiếm ma sát thân thể nó, tóe lửa. Diệp Lâm cũng bị cỗ cự lực này chấn lùi mấy bước.

Ngay trong khoảnh khắc, hai đầu Thị Tâm Ma khác từ hai bên đánh tới. Diệp Lâm bộc phát ra khí tức Thái Ất Huyền Tiên vô cùng cường hoành, đá rơi bốn phía lập tức bị chấn thành bụi phấn.

Kiếm khí chói mắt xuất hiện trước người Diệp Lâm, ba đầu Thị Tâm Ma bị Diệp Lâm cường thế bức lui. Bất kể đồ vật trên đỉnh đầu rơi xuống thế nào, hễ tới gần phạm vi mười mét quanh Diệp Lâm, đều sẽ hóa thành bột phấn. Mười mét xung quanh Diệp Lâm triệt để biến thành chân không kỳ.

Giờ khắc này, Diệp Lâm bắt đầu giằng co với ba đầu Thị Tâm Ma trước mắt. Nếu là thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên có thể nhẹ nhàng giải quyết ba đầu Thị Tâm Ma này. Thế nhưng, hiện tại một thân thực lực bị trấn áp, muốn giải quyết chúng, còn phải phí một phen công phu.

Đột nhiên, trong ánh mắt Diệp Lâm, bốn bóng người phiêu dật xuất hiện ở một bên. Bốn bóng người này cực nhanh, loáng thoáng đã đến nơi xa, đứng trước cục thịt kia.

"Đạo hữu, đa tạ, vốn chỉ ôm tâm tư may mắn, không ngờ ngươi thật có bản lĩnh, chúng ta bội phục."

"Lần này vẫn phải đa tạ các ngươi, nếu không có các ngươi, sao chúng ta dễ dàng cầm được Bích Lạc long tinh như vậy? Ngươi yên tâm, bốn chị em ta sẽ nhớ đến cái tốt của các ngươi."