"Đạo hữu, lời đã đến nước này, vậy thì... Tạm biệt đi."

Ngay trước mắt Diệp Lâm, tứ nữ một chưởng đập nát cục thịt, vớ lấy ba viên Bích Lạc long tinh to bằng đầu người rồi nhảy vọt lên cao phóng đi.

Ba Thị Tâm Ma trước mắt Diệp Lâm cũng chẳng buồn quan tâm đến hắn nữa, quay người phát điên đuổi theo tứ nữ.

"C·hết tiệt, bị chơi xỏ rồi."

Sắc mặt Diệp Lâm tối sầm lại, đây là lần thứ hai hắn bị l·ừ·a, mà lại cùng một nhóm người l·ừ·a đến hai lần.

Đ·ạ·p m·ã, chú còn nhịn được chứ thím thì không.

Diệp Lâm thoăn thoắt nhảy mấy bước đuổi theo tứ nữ, bị l·ừ·a liên tục hai lần khiến hắn bốc hỏa.

Hắn nhất định phải khiến bốn người này t·r·ả giá đắt.

"Đạo hữu, đừng đuổi theo, ngươi đuổi không kịp đâu, chúng ta... sau này còn gặp lại, nếu có duyên, biết đâu ngày sau ở khu vực thứ ba, hoặc là khu vực thứ hai còn gặp lại đấy."

"Tuy l·ừ·a ngươi hai lần, nhưng tên của chúng ta đều là thật cả đấy, điểm này thì không có l·ừ·a ngươi đâu."

Cố T·h·i·ê·n Lan nhìn Diệp Lâm đang đuổi theo với tốc độ cực nhanh, cười tủm tỉm nói.

Chớp mắt một cái, tứ nữ đã biến m·ấ·t khỏi tầm mắt Diệp Lâm, không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

"Sông lớn, giúp ta một tay, đừng để các nàng chạy."

Ngay lúc Diệp Lâm định từ bỏ truy đuổi thì một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai hắn.

Oanh.

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên, không gian trên đỉnh đầu Diệp Lâm vỡ vụn ngay lập tức, một con sông lớn m·ã·n·h l·i·ệ·t đến cực điểm vượt ngang không gian mà đến.

"C·hết tiệt, đây là cái thứ gì?"

"Không... Không muốn."

Trên không truyền đến tiếng kêu hoảng hốt tột độ của Cố T·h·i·ê·n Lan.

Một lát sau, bốn chị em Cố T·h·i·ê·n Lan m·á·u m·e b·e· ·b·é·t nằm trước mặt Diệp Lâm, còn ba con Thị Tâm Ma kia đã sớm hóa thành mảnh vụn trong khoảnh khắc.

"Đậu phộng, ta không nhìn lầm đấy chứ?"

Ở đằng xa, Cô Đ·ộ·c Phong không kìm được buột miệng chửi tục khi chứng kiến cảnh tượng này.

Hắn vừa nhìn thấy cái gì vậy?

"Sông lớn, t·h·ủ đ·o·ạ·n này quen thuộc quá, hình như nghe ở đâu rồi thì phải..."

Đ·ộ·c Tôn nhíu mày lẩm bẩm.

Bên kia, Diệp Lâm quay người lại thì thấy Thượng Quan Uyển Ngọc đang ôm Lạc D·a·o đi tới, sắc mặt nàng lúc này vô cùng k·i·n·h ngạc.

Lạc D·a·o trong n·g·ự·c mình lại lợi h·ạ·i đến vậy sao?

Thảo nào, thảo nào Diệp Lâm lại nói để Lạc D·a·o bảo vệ mình.

Con sông lớn này, chính là người bạn tốt mà Lạc D·a·o đã từng nhắc đến với mình sao?

Ta đi.

"Ngươi... Các ngươi, ngươi rốt cuộc là cái gì? Ngươi không phải Thái Ất Huyền Tiên, ngươi tuyệt đối không phải Thái Ất Huyền Tiên."

Cố Thanh Thanh chỉ vào Lạc D·a·o từ xa rồi lớn tiếng nói, hai mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Cô bé này rốt cuộc có lai lịch gì?

Con sông lớn vừa rồi tuyệt đối không phải thứ mà một Thái Ất Huyền Tiên có thể có được.

Sức mạnh kia, dù cho sư tôn của chính mình cũng không sánh bằng.

Đây lại là thủ đoạn mà một tiểu nữ hài có thể t·h·i triển ra ư?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào.

"Chạy đi đâu rồi? Sao không chạy nữa?"

Diệp Lâm cười lạnh nhìn tứ nữ trước mặt, vừa rồi việc Lạc D·a·o ra tay nằm ngoài dự kiến của hắn.

Nhưng lúc này Lạc D·a·o xuất thủ, chính là hợp ý hắn.

"Không ngờ, ta thật không ngờ."

Cố T·h·i·ê·n Lan nhìn Diệp Lâm trước mắt một cái, rồi lại im lặng nhìn Lạc D·a·o đang tiến lại gần.

Nàng thật không ngờ có một ngày mình lại ngã vào tay một tiểu nữ hài.

Vừa rồi bọn họ vốn không hề có ý định tổn thương Thượng Quan Uyển Ngọc, một người là Chân Tiên sơ kỳ, một người lại là tiểu nữ hài không có chút tu vi nào.

Nhưng Diệp Lâm lại cẩn t·h·ậ·n vô cùng, tuyệt đối sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy.

Nàng đã sớm đoán được hai người này không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài, nên từ đầu đã không tính tổn thương họ, bọn họ chỉ cầu tài, không muốn tự rước họa vào thân.

Không ngờ, không ngờ, tính toán kỹ càng tất cả, cuối cùng vẫn bị nghiền ép bởi thực lực tuyệt đối.