Chương 3972: Con đường vô địch - "Nhẫn tâm như vậy?"

"Kẻ thắng làm vua kẻ bại làm giặc, ta chịu thua, ngươi động thủ đi."

Cố Thiên Lan lấy ra ba viên Bích Lạc long tinh to bằng đầu người, đặt dưới chân Diệp Lâm, rồi khẽ nhắm mắt lại.

Ba người bên cạnh cũng từ bỏ giãy giụa.

Dòng sông lớn vừa rồi rõ ràng có thể giết chết các nàng, nhưng cuối cùng ba người các nàng không chết, điều này có nghĩa là gì?

Người trước mắt rất hiển nhiên muốn sỉ nhục các nàng.

Bốn gương mặt tuyệt mỹ rớm lệ, khiến người thương tiếc.

Nếu đổi lại một tu sĩ tùy tiện nào đó, có lẽ đã mềm lòng rồi, bởi vì tư thái này của các nàng có sức sát thương rất lớn đối với tu sĩ bình thường.

Ngay cả Cô Độc Phong đứng sau lưng Diệp Lâm lúc này cũng mềm lòng.

Nhưng các nàng gặp phải là Diệp Lâm.

Một người vô tình thực sự.

"Thành toàn các ngươi."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, tay phải không ngừng phun ra nuốt vào k·i·ế·m khí, chỉ trong nháy mắt, giữa mi tâm của bốn người xuất hiện một cái lỗ máu không lớn không nhỏ.

Nguyên thần trong nháy mắt bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Ngươi..."

Cố Thiên Lan đột nhiên trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm, nàng đưa cánh tay trắng nõn như ngó sen chỉ vào Diệp Lâm, trừng mắt muốn nói điều gì, nhưng không thốt nên lời.

Nàng nghĩ mãi không ra, thật sự không hiểu.

Người này, thật sự không có chút tình cảm nào sao?

Bốn người các nàng đều có dung nhan tuyệt sắc, lại cố ý bày ra thái độ này, chính là đánh cược, cược Diệp Lâm một tia mềm lòng.

Nhưng không ngờ Diệp Lâm lại hung ác như vậy, ra tay quả quyết như thế.

Ngươi dù nói nhảm vài câu cũng được mà.

Không nói một lời, trực tiếp động thủ, quá độc ác.

Hoàn toàn không có một chút mềm lòng nào.

Giải quyết xong bốn người, Diệp Lâm mới ngồi xổm xuống nhặt ba viên Bích Lạc long tinh to bằng đầu người lên.

"Cái thứ này, các ngươi dùng được sao?"

Diệp Lâm cầm ba món đồ này quay lại hỏi mấy người.

"Ta có tác dụng, khang kim k·i·ế·m p·h·áp của ta cần thứ này."

Cô Độc Phong thành thật nói, và Diệp Lâm không chút do dự ném cho hắn một viên, quay sang nhìn Độc Tôn.

"Vô dụng với ta."

Độc Tôn lắc đầu, thân là Cấm Hư thiếu chủ, hắn thiếu gì?

Bích Lạc long tinh rất quý giá, nhưng với hắn mà nói, không có chút tác dụng nào.

Diệp Lâm lại nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, Thượng Quan Uyển Ngọc mờ mịt lắc đầu.

"Đến lượt ta sao?"

Đáng tiếc, ta không cần.

Ta còn không biết thứ kia là gì, làm sao có thể dùng được?

"Lạc Dao có muốn không?"

Diệp Lâm cầm hai viên Bích Lạc long tinh còn lại đến trước mặt Lạc Dao, nhẹ giọng hỏi.

Giờ phút này, ngay cả Cô Độc Phong và Độc Tôn cũng không dám khinh thị Lạc Dao.

Cô bé này ẩn chứa một sức mạnh đáng sợ trong cơ thể, chỉ là bọn họ không phát hiện ra thôi.

"Lạc Dao không cần, nếu Diệp Lâm ca ca muốn thì phần của Lạc Dao sẽ đưa cho Diệp Lâm ca ca."

Lạc Dao ngọt ngào cười với Diệp Lâm, và Diệp Lâm xoa đầu Lạc Dao.

Lần này, Lạc Dao lập đại công.

Không thể bỏ qua công lao này.

Sau này có cơ hội làm mấy món mứt quả cho Lạc Dao coi như khen thưởng.

Thấy vậy, Diệp Lâm cất hai viên Bích Lạc long tinh còn lại vào không gian giới chỉ.

Chân Vương Thánh Thể có tổng cộng sáu tầng, mỗi tầng tu luyện đều cần bảo vật đặc biệt để phụ trợ, nếu không vĩnh viễn không thể nhập môn.

Và Bích Lạc long tinh này là vật nhất định phải có để nhập môn tầng thứ nhất của Chân Vương Thánh Thể.

Còn lại là các loại đan dược luyện thể và tiên thạch, sau đó tiến hành tắm thuốc, những thứ này đều có thể để Vương Thiên giải quyết.

Giờ khắc này, tầm quan trọng của Vương Thiên mới được thể hiện.