Chương 3973: Con đường vô địch - lưu manh đúng là chính ta? Vương Thiên phụ trách luyện đan, có thể giải quyết mọi người tất cả đan dược cần thiết, dù sao đây chính là một tôn hành tẩu Tam phẩm Đạo Đan Sư a. Bao Tiểu Thâu thì là Nhị phẩm Đạo Trận Sư, tác dụng không thể nghi ngờ, ngày sau không sống được nữa còn có thể đem trận bàn của Bao Tiểu Thâu lấy ra bán. Dù sao cũng là thân bút của Nhị phẩm Đạo Trận Sư, nhất định có khả năng bán đi một cái giá tốt. Tầm quan trọng của Thượng Quan Uyển Ngọc không ở nơi này, đợi đến trung ương tinh vực, t·h·i·ê·n phú của Thượng Quan Uyển Ngọc sẽ biến thành thứ chạm tay có thể bỏng. Một khi thông tin phát tán ra, Thượng Quan Uyển Ngọc nhất định sẽ trở thành đối tượng tranh đoạt của các đại thế lực đứng đầu. Dù sao chỉ cần đi theo Thượng Quan Uyển Ngọc, liền không cần sợ hãi gặp phải nguy hiểm trong bí cảnh. Cho dù gặp phải nguy hiểm đều có thể tìm đường sống trong chỗ c·h·ế·t. Đến mức tầm quan trọng của Lạc Dao tự nhiên không cần giải thích, chiến lực sánh ngang Kim Tiên thậm chí Thái Ất Kim Tiên, lấy ra thì cử thế vô địch. Dao của Lý Tiêu bây giờ đã bước vào Kim Tiên, là tay chân số một của Diệp Lâm. Cô Độc Phong cùng Độc Tôn thứ hai, là tay chân số hai. Nói cho cùng, chỉ có chính mình là cái lưu manh. Nghĩ tới đây, Diệp Lâm không nhịn được trầm mặc, những người bên cạnh mình có vẻ như mỗi một người đều rất lợi hại. Chỉ có chính mình là cái lưu manh? Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, chính mình lại làm sao có thể là cái lưu manh đâu? "Đi, nơi đây không thích hợp ở lâu." Nhìn xung quanh phế tích, Diệp Lâm thấp giọng nói. Toàn bộ không gian dưới đất đã sụp đổ, nơi này sắp sẽ bị man thú san bằng, nếu lại không rời đi, không lâu sau đó, bọn họ đều sẽ trở thành mục tiêu của man thú. Nghe Diệp Lâm nói, mấy người đi theo sau Diệp Lâm cấp tốc rời đi nơi đây. Thừa dịp man thú còn chưa chú ý tới bọn họ, cấp tốc rời đi nơi đây. Mặc dù không thể phi hành, thế nhưng tốc độ của bọn họ vẫn ở đó. Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, mấy người đã thoát ra mấy chục vạn dặm. Cuối cùng, mấy người đi tới một chỗ trong sơn động. Không phải nhất định muốn đi sơn động, cũng không phải đối sơn động ưa thích không rời. Chủ yếu là phương thế giới này vốn là bị cường giả tạo ra, đến cả kiến trúc cũng không có, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là các loại sơn mạch. Mọi người có thể tìm, có thể tìm tới, chỉ có sơn động. Chỉ có thể nghỉ chân một chút trong sơn động. "Trước tại chỗ này nghỉ ngơi một lát đi, lấy điểm tích lũy bây giờ của chúng ta mà xem, tỉ lệ lớn đã ổn." Diệp Lâm nhìn thứ hạng chín xa xăm trêи bầu trời thấp giọng nói. Vừa rồi đám lửa kia, lại thêm việc chém giết tứ nữ kia, đem thứ tự của mình trực tiếp đẩy tới thứ chín. Mà Cô Độc Phong cùng Độc Tôn đều hơn ba trăm tên. Thế nhưng không hề nghi ngờ, thứ hạng này đối với bọn họ mà nói, là đủ rồi. "Cái này thực lực bị áp chế ta thật khó chịu, cảm giác một thân thực lực không phát huy ra được, quá không thích ứng." Cô Độc Phong một mặt buồn bực nói. Cảm giác một thân thực lực không phát huy ra được, ai có thể hiểu được loại cảm giác này a? Quả thực khó chịu vô cùng. Độc Tôn thì trầm mặc không nói một câu nào. Cô Độc Phong biến hóa rất lớn, thế nhưng Độc Tôn tựa hồ không có gì thay đổi. Từ vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm Độc Tôn đã trầm mặc ít nói, đến bây giờ vẫn là trầm mặc ít nói. Hoàn toàn không có chút biến hóa nào. Thượng Quan Uyển Ngọc thì ôm Lạc Dao đang nói trò cười, đùa Lạc Dao một mực đang cười. Thượng Quan Uyển Ngọc hiện tại rõ ràng biết, Lạc Dao trong ngực mình mới là bắp đùi chân chính của mình. Chỉ cần ôm Lạc Dao thì bất kỳ người nào đều không tổn thương được mình. "Chúng ta..." Đang lúc Diệp Lâm muốn nói điều gì, trêи đất bằng trước mắt đột nhiên hiện ra một đoàn p·h·á·p tắc, trước mắt, từng đạo khí tức thuộc về Kim Tiên đang cấp tốc tản đi khắp nơi. Kim Tiên đại năng đích thân tới? Vô số p·h·á·p tắc cuối cùng tạo thành một bóng người, đó là một lão giả có khuôn mặt hòa ái.