Chương 3947: Con đường vô địch - "Đậu phộng, đây là vị lực sĩ nào?"

"Chết tiệt, trốn không thoát, căn bản trốn không thoát a."

"Thân thể ta không nghe ta sai khiến, thật là khủng khiếp uy áp."

"Chết tiệt."

Những thiên kiêu bị tập kích chính diện giờ phút này ở ngay trước mặt man thú trên mặt đất nửa bước khó đi, thân thể bọn họ phảng phất như ở trong vũng bùn, vô cùng khó khăn hành động.

Mắt thấy trong miệng man thú tỏa ra từng luồng khí tức kinh khủng, mọi người sắc mặt vô cùng lo lắng.

Con man thú này mắt thấy liền muốn phóng đại chiêu, nhưng bọn họ căn bản trốn không thoát, thân thể trong khoảnh khắc này đều không nghe sai khiến.

"Khai Thiên Tam Thức thức thứ ba, Khai Thiên."

Đang lúc đám người rơi vào vũng bùn nửa bước khó đi, trong đám người vậy mà đột nhiên có một thân ảnh xông thẳng lên trời.

"Đậu phộng, đây là vị lực sĩ nào?"

"Ta lạy hồn, đạo hữu thật lợi hại, gánh uy áp lớn như vậy còn có thể phóng lên tận trời? Cấm bay đối với ngươi không có tác dụng sao?"

"Đạo hữu cố lên, gϊếŧ chết nó."

Chỉ thấy Lý Tiêu d·a·o hai tay nắm chặt Phong Lôi Song Chùy giơ cao, lực lượng p·h·áp tắc ngưng tụ sau lưng, một chiếc cự phủ chậm rãi xuất hiện phía sau.

Cự phủ bên trên lực lượng p·h·áp tắc quấn quanh, tỏa ra từng đợt khí tức kinh khủng vô cùng.

"Chém."

Lý Tiêu d·a·o n·ổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy Phong Lôi Song Chùy trong tay, cự phủ sau lưng đột nhiên chém xuống.

Mà con man thú kia cũng đột nhiên phun ra một đạo cột sáng.

Cột sáng trực tiếp hướng Lý Tiêu d·a·o mà đến.

Cự phủ đột nhiên t·r·ảm vào cột sáng, hai luồng lực lượng không gì sánh được v·a c·hạm nhau, từng đợt dư âm tản đi khắp nơi, chấn những thiên kiêu phía dưới thổ huyết.

Răng rắc...

Đúng lúc này, một tiếng giòn tan vang lên, cự phủ đột nhiên vỡ vụn.

Ngay sau đó, Lý Tiêu d·a·o bị cột sáng hung hăng k·éo l·ê·n mặt đất ma s·á·t một đường.

Trượt hơn trăm dặm, thân thể Lý Tiêu d·a·o mới khó khăn lắm dừng lại.

"Đậu phộng, nhanh, mau cứu hắn, nhanh lên."

"Tiên sư nó, ta đương nhiên biết, nhanh lên."

"đ·ạ·p mã, những người còn lại theo ta tiếp tục c·ô·ng kích."

Nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o bay ra ngoài, mọi người nhộn nhịp k·i·n·h h·ã·i không thôi, lập tức thần sắc lo lắng nói.

Hào ngôn không khoa trương, vừa rồi Lý Tiêu d·a·o cứu bọn họ toàn bộ.

Việc này sao có thể không cứu?

Hơn nữa, cùng lúc đó, uy áp khiến người ta khó thở vừa rồi cũng thuận thế biến m·ấ·t, bọn họ đoạt lại quyền khống chế thân thể.

"..."

"Ta lạy hồn, thương thế nghiêm trọng như vậy mà vẫn còn s·ố·n·g, đây là một kỳ tích."

Bên kia, ba thanh niên nhìn Lý Tiêu d·a·o m·á·u t·h·ị·t b·e b·ét trước mắt, căn bản không nhìn ra hình dạng người, đầy mặt kinh hãi than phục.

Thương thế n·h·ụ·c thân không tính là gì, nhưng họ còn p·h·át giác được nguyên thần của Lý Tiêu d·a·o đều uể oải đến cực điểm.

Điều này rất nghiêm trọng.

"Nói lời vô dụng làm gì? Cứu s·ố·n·g hắn, hiện tại không c·hết có nghĩa là sẽ không c·hết."

"Tới tới tới, đỡ hắn."

Ba thanh niên đỡ Lý Tiêu d·a·o dậy, sau đó lấy ra hết bình ngọc này đến bình ngọc khác, không tiếc đan dược rót vào m·i·ệ·n·g Lý Tiêu d·a·o.

Đây đều là đan dược cực kỳ trân quý, thuộc loại vào miệng tan ra.

"Đây đều là đan dược gì của ngươi? Cứ rót như thế, có sao không?"

Hai thanh niên bên cạnh nhìn thanh niên kia rót ba bình đan dược cho Lý Tiêu d·a·o đầy mặt ngốc trệ nói.

Ba bình đan dược, cứ thế rót hết?

Đan dược của ngươi rốt cuộc có tác dụng gì?

"Ngươi mặc kệ hắn, người này đều không c·hết, có nghĩa là m·ệ·n·h không đến tuyệt lộ, lão t·ử đây đều là đan dược tốt, không phải đ·ộ·c dược, ta cũng không nhớ rõ cụ thể làm gì, nhưng tuyệt đối không h·ạ·i người."

"Trước rót vào cho hắn, có thể s·ố·n·g sót hay không thì phải xem tạo hóa của hắn."