Chương 3976: Con đường vô địch - tiếp tục như vậy, không dễ chơi à.

"Tiếp tục như vậy, không dễ chơi à."

Trong tinh không tĩnh lặng, lão giả ôm Lạc Dao tặc lưỡi.

Lạc Dao thì miệng lớn ăn các loại thức ăn trước mắt, đều là sơn hào hải vị, hai mắt sáng lên, mỗi khi ăn một món, đều lộ ra vẻ mặt thỏa mãn.

Còn lão giả thì nhìn màn sáng trước mắt, bỗng thấy vô vị.

Trong màn sáng, đám thiên kiêu khắp nơi trên thế giới đều nhộn nhịp trốn chui trốn lủi, người thì trốn trong sơn động, kẻ lại ẩn mình dưới lòng đất, thậm chí có người vẫn luôn chạy trối chết.

Chỉ có những kẻ xếp hạng cuối bảng, đến cả top ba vạn cũng không lọt nổi, đang nghĩ mọi cách thu hoạch điểm tích lũy.

Cái này khác xa so với tưởng tượng của lão nhân.

Lão nhân vốn nghĩ đám gia hỏa này sẽ liên thủ đánh giết man thú, từ đó nhận biết nhau, xây dựng chút quan hệ.

Để đến khu vực thứ ba còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Dù gì thì, thứ này hiện tại chỉ là trò chơi, cũng chỉ là chơi đùa cho vui mà thôi.

Đến khu vực thứ ba, đó mới thực sự là lò sát sinh, phải thấy máu.

"Vương lão đầu, đây vốn dĩ là trò chơi làm vội vàng, được như bây giờ đã là tốt lắm rồi, nếu không phải ngươi bỏ vào năm tên đại gia hỏa kia, thì giờ nồi lẩu còn không giống thế này đâu, ngươi còn có ý đồ xấu gì? Nói ra nghe thử xem."

Trong tinh vực, một giọng nói đầy bất đắc dĩ vang lên.

"Hay là, thiết lập một cơ chế khen thưởng? Để đám gia hỏa này có cái mà chạy đua."

Sau khi vắt óc suy nghĩ, lão giả cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân.

Không có động lực phấn đấu.

100 vạn điểm tích lũy nghe thì mê người, nhưng mà có ích gì đâu.

Mấy tên đứng đầu kia đã tạm thời ổn định, bọn họ đâu cần vì điểm tích lũy mà liều mạng.

Dù sao suất đi tiếp của họ đã chắc, liều mạng săn giết man thú để làm gì?

Điểm tích lũy nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

"Đúng rồi, liền thiết lập cơ chế khen thưởng, g·iết một con man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, có thể thu được một tôn cực phẩm Chí Tôn khí."

Nói được nửa chừng, lão giả lại lắc đầu.

"Không được không được, đám gia hỏa này giàu nứt đố đổ vách, lần này đi ra mang theo không ít đồ tốt, cực phẩm Chí Tôn khí, chắc gì người ta đã thèm."

"Cực phẩm Chí Tôn khí không được, Vô Lượng Khí còn không được à, Vô Lượng Khí quá trân quý, ta đây còn không có mấy cái."

Lão giả nhất thời lâm vào bế tắc.

Đám thiên kiêu phía dưới kia, ai nấy đều giàu nứt đố đổ vách, mình hình như chẳng có gì đáng giá để lấy ra cả.

Đồ vật xoàng xĩnh người ta không thèm, sao có thể vì nó mà liều mạng chứ?

Đồ quá trân quý thì chính mình cũng chẳng có bao nhiêu.

Vậy cũng không xong."

"Ừm, nghĩ thêm chút nữa."

Lão giả trầm tư, mấy vị Kim Tiên cường giả ẩn mình trong bóng tối đồng loạt im lặng.

Không chỉnh c·hết đám tiểu t·ử này ngươi khó chịu đúng không?

Nhưng họ cũng biết, Vương lão đầu làm vậy là vì tốt cho đám tiểu t·ử này.

Nếu đám tiểu t·ử này không đoàn kết được, đến khu vực thứ ba chỉ có phần bị đánh.

Hơn nữa, trải qua từng lớp sàng lọc, có lẽ chẳng ai đến được trung ương tinh vực.

Đến cuối cùng vẫn là công dã tràng.

Lẽ nào đám thiên kiêu từ vùng đất xa xôi của họ sinh ra chỉ để làm hòn đá kê chân cho những yêu nghiệt tuyệt đỉnh kia?

Chuyện đó tuyệt đối không thể xảy ra.

"Đúng rồi, chúng ta có thể liên hợp lại, chỗ ta có một cái thánh tuyền, một giọt nước suối có thể tẩy trần thân thể, nếu một bình có thể thối luyện thân xác, một thùng có thể thoát thai hoán cốt, cho dù đối với Thái Ất Huyền Tiên cũng có tác dụng cực lớn, ta có thể lấy thánh tuyền ra để khích lệ đám tiểu gia hỏa này."