Chương 3977: Con đường vô địch - Lạc Dao ra ba cây chân gà lớn

Lão giả suy tư thật lâu cuối cùng cắn răng nói. Hai mắt hiện lên một tia đau lòng.

"Tốt Vương lão đầu, ngươi đây là dốc hết vốn liếng a, bất quá thật phải làm như vậy? Bọn gia hỏa này, có lẽ đến cái cuối cùng có khả năng tiến vào tr·u·ng ương tinh vực đều không có."

"Ngươi những vật này, đến cuối cùng chỉ là 'lấy giỏ trúc mà múc nước c·ô·ng dã tràng', không có ý định giữ lại bồi dưỡng hậu bối sao?"

Tinh không bên trong vang lên một đạo kinh ngạc âm thanh.

Mà lão giả thì nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta biết rõ những tên kia đối chúng ta xa xôi chi địa thành kiến, đám tiểu gia hỏa này bên trong có không ít hạt giống tốt, ta rất xem trọng bọn họ."

"Lần này, liền cược cái này một cái, cho dù ta lại xa chi địa lần này có khả năng ra một tôn Thái Ất Kim Tiên cũng là cực tốt."

"Chỉ cần có thể đến tr·u·ng ương tinh vực, đã đại biểu thành c·ô·ng một nửa, cho nên, đ·á·n·h cược một lần."

Lão giả nói xong, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng trước mắt.

Lão t·ử đều đem vật trân quý như vậy lấy ra, hi vọng các ngươi không chịu thua kém.

Chỉ cần có thể sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên, bọn họ xa xôi chi địa cũng liền triệt để đứng lên.

Đến lúc đó, xa xôi chi địa t·h·i·ê·n kiêu cũng có thể thuận thế tiến vào tr·u·ng ương tinh vực.

Tr·u·ng ương tinh vực bài xích tu sĩ khu vực thứ nhất, đệ nhất tu sĩ bài xích tu sĩ khu vực thứ hai, khu vực thứ hai bài xích tu sĩ khu vực thứ ba.

Mà tu sĩ toàn bộ địa phương đều bài xích tu sĩ xa xôi chi địa.

Cái này cũng dẫn đến tu sĩ xa xôi chi địa chỉnh thể chất lượng đều không ra gì.

Cứu cực nguyên nhân, tu sĩ xa xôi chi địa đều không phải người.

Xa xôi chi địa, địa phương cằn cỗi, cường giả đều không có mấy cái, bí cảnh cái gì càng là một cái đều không có, tài nguyên chỉ có chút xíu vậy thôi.

Không ai xem trọng xa xôi chi địa của hắn.

Cái này cũng dẫn đến xa xôi chi địa cùng toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều ở vào một loại đoạn liên kết trạng thái.

Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong xảy ra đại sự gì, cường giả xa xôi chi địa của bọn họ đều là người cuối cùng nh·ậ·n được tin tức.

Tiếp tục như vậy, tu sĩ xa xôi chi địa sẽ chỉ càng ngày càng t·à·n lụi, đến cuối cùng, triệt để hóa thành bụi bặm tan biến tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong.

Đem Tinh Hà Hoàn Vũ so sánh với một cái hình tròn hình cầu thân thể, xa xôi chi địa của bọn họ chính là tầng ngoài mặt, mà càng đi vào bên trong, thì càng phồn hoa.

"Tốt, Vương lão đầu ngươi đều cam lòng như thế, vậy ta cũng không thèm đếm xỉ·a, ta ra bốn viên đạo chủng, phân biệt đối ứng với bốn cái tiểu sủng vật của ngươi, ai g·iết, liền cho người đó."

"Ngươi mới là dốc hết vốn liếng, đạo chủng cái đồ chơi này đều lấy ra, vậy ta liền cầm ngộ đạo bồ đoàn, bảo bối thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống, ba cái, điểm tích lũy xếp hạng ba hạng đầu thu hoạch được."

"Ta giọt cái ai da, đ·i·ê·n, đ·i·ê·n, các ngươi đều đ·i·ê·n, đã như vậy, vậy lão phu liền lấy ra t·h·i·ê·n địa linh dịch, ta trực tiếp ra mười vò, điểm tích lũy xếp hạng trước mười thu hoạch được."

"Lão phu cũng tới, bất quá lão phu là luyện khí sư, không có bảo vật gì, sẽ chỉ rèn sắt, lão phu mười cái hứa hẹn, xếp hạng mười hạng đầu, có thể thu hoạch được cơ hội lão phu tự tay rèn sắt một lần."

Một đám Kim Tiên cường giả bắt đầu nhộn nhịp bỏ tài nguyên.

Mà giờ khắc này, các Kim Tiên cường giả tinh vực lam cầu thấy thế, cũng nhộn nhịp ra một phần sức mọn.

Dù sao tất cả mọi người là tinh hệ xa xôi, mấy đại đỉnh tiêm Kim Tiên lam cầu tinh vực đều như vậy, bọn họ cho dù không muốn, cũng phải tỏ thái độ, không phải vậy ngày sau không dễ lăn lộn.

"Lạc Dao cũng muốn ra, Lạc Dao ra ba cây chân gà lớn."

Lạc Dao ghé vào trước bàn nhỏ, cầm ba cây chân gà lớn tràn đầy mỡ đông lớn tiếng nói.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, Lạc Dao ra ba cây chân gà lớn."

Lão giả cười sờ đầu Lạc Dao, hư không bên trong cũng truyền ra từng tiếng cười.