Chương 3978: Con đường vô địch - khen thưởng chế độ

"Chư vị, để trò chơi thêm phần thú vị, chúng ta sẽ thay đổi một chút sách lược, để trò chơi hấp dẫn hơn." Ngay khi toàn bộ đại lục thiên kiêu đều định an ổn nằm im vượt qua hai tháng, một giọng già nua vang vọng khắp đại lục.

Ẩn mình trong sơn động, Diệp Lâm khẽ nheo mắt. Lão già này, lại sắp giở trò gì đây?

Đồng thời, hắn liếc nhìn Cô độc Phong. Cô độc Phong vừa dứt lời thì lão đầu này liền xuất hiện, chẳng lẽ lão đầu này vẫn luôn giám thị bọn họ? Nếu đúng như vậy, thì thật quá đáng sợ.

"Chúng ta quyết định thiết lập một số khen thưởng, chư vị, hãy lắng nghe chế độ khen thưởng của chúng ta nhé."

"Thứ nhất, bốn đại man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, mỗi con đại diện cho một viên đạo chủng."

"Đạo chủng, một viên liền có thể chủng đạo, có thể thai nghén thành đạo cơ. Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới chính là thời cơ tốt để chủng đạo, gieo xuống cơ sở thành đạo. Tương lai dù không có đạo quả, vẫn có một tia hy vọng bước vào Đại La siêu thoát cảnh giới."

"Vật này là đồ vật di truyền lại từ thời Thái Cổ, vô cùng trân quý, trong lòng các ngươi hẳn là cũng có suy tính."

"Điểm tích lũy xếp hạng ba hạng đầu, mỗi người có thể đạt được ngộ đạo bồ đoàn. Ngồi xếp bằng trên nó tu luyện sẽ đạt hiệu quả gấp bội, sử dụng lâu dài có thể gia tăng ngộ tính."

"Điểm tích lũy xếp hạng mười hạng đầu, mỗi người có thể đạt được một vò t·h·i·ê·n địa linh dịch. Loại linh dịch này diệu dụng vô tận, một giọt có thể bổ sung tiên lực đã tiêu hao, hai giọt có thể hoạt t·ử nhân n·h·ụ·c bạch cốt, ba giọt có thể đem ngươi từ Quỷ Môn quan k·é·o đi ra."

"Điểm tích lũy xếp hạng mười hạng đầu, mỗi người có thể đạt được một lần Nhất phẩm luyện khí tiên sư xuất thủ một lần, vô luận là luyện khí hoặc bù đắp thiếu hụt trong v·ũ k·hí của các ngươi, đều được."

"Cực phẩm xếp hạng một trăm người đứng đầu, khen thưởng một giọt thánh tuyền, xếp hạng phía trước ba mươi người đứng đầu, khen thưởng một bình, xếp hạng mười hạng đầu, khen thưởng một t·h·ùng. Một giọt nước suối có thể làm sạch thân thể, một bình có thể thối thể, một t·h·ùng có thể thoát thai hoán cốt, cho dù đối với Thái Ất Huyền Tiên đều có tác dụng cực lớn."

"Về sau còn có vô số đồ vật khác, ta có thể cam đoan, chỉ cần bước vào một vạn tên đứng đầu, đều có đồ vật mang về."

"Mà còn, chúng ta đã ra tay, dĩ nhiên là vô cùng nghiêm túc. Việc các ngươi có thể nắm bắt được hay không, còn phải xem bản lĩnh của các ngươi."

"Chư vị, cố lên nha, trừ phi các ngươi không thèm để ý đồ vật của mấy lão đầu t·ử này."

Lời vừa dứt, vô số thiên kiêu đang định nằm im đều đứng dậy, hai mắt ánh lên tia lửa nóng rực. Không hề nghi ngờ, đây đều là đồ tốt. Tốt đến mức khiến bọn họ cũng phải thèm thuồng.

"Đi, ba hạng đầu, ta quyết không bỏ qua, đạo chủng, ta nhất định phải có được."

"Chư vị, mục tiêu của chúng ta là đạo chủng, theo ta đi."

"Đi, mục tiêu là đạo chủng, chẳng lẽ chỉ là bốn đầu man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên sao? Nửa bước Kim Tiên thì tính là gì, Kim Tiên lão t·ử còn g·iết qua rồi, không sợ."

Vốn dĩ muốn nằm im, một đám t·h·i·ê·n kiêu giờ phút này tràn đầy tự tin. Những phần thưởng khác không cần nhắc đến, chỉ riêng một đạo chủng thôi cũng đủ khiến bọn họ nóng mắt. Đạo chủng, trồng thành cơ sở thành đạo. Một khi gieo xuống, dù sau này vô duyên với đạo quả, vẫn có một tia hy vọng bước vào Đại La siêu thoát. Chỉ một tia hy vọng này thôi cũng đủ khiến bọn họ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g. Hơn nữa, bọn họ đến đây vốn dĩ không ôm kỳ vọng gì về đạo quả, chỉ muốn kiếm chút đồ tốt, tiện thể mở mang kiến thức t·h·i·ê·n địa rộng lớn hơn. Đạo chủng là lựa chọn tốt nhất của bọn họ.

Bên kia, trong sơn động, Diệp Lâm cũng động tâm. Không nói đến đạo chủng, ngộ đạo bồ đoàn cũng là một món đồ tốt không thể bỏ qua.