Chương 3979: Con đường vô địch - ngươi thật sự là làm ta quá thất vọng rồi.

Trừ ngộ đạo bồ đoàn, còn có một cái luyện khí sư hứa hẹn, ta đang lo không tìm được luyện khí sư đây. Hiện tại chẳng phải là đã đến rồi sao? Tài liệu ta cũng có, chỉ cần có được cái hứa hẹn này, liền có thể cho Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vào lò nấu lại, xem có thể đẩy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vào cấp độ Vô Lượng Khí hay không.

"Hai vị, các ngươi nếu muốn nằm ngửa thì cứ từ từ nằm ngửa, ta muốn đi đây."

Diệp Lâm quay người nhìn Cô Độc Phong và Độc Tôn, ai ngờ, hai người đã sớm đứng ở cửa động, hai mắt nhìn ra xa xăm.

"Con đường tu hành, giống như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, nằm ngửa? Đó là lời của kẻ thất bại, tu sĩ chúng ta, phải vững vàng đi ngược dòng nước, cùng trời tranh mệnh."

"Diệp Lâm huynh, ngươi là ngộ tính còn chưa đủ, đạo tâm không đủ kiên định, sao có thể nói ra mấy lời nằm ngửa như vậy?"

"Ngươi thật sự là làm ta quá thất vọng rồi."

Cô Độc Phong - tao bao vẩy mái tóc trước trán, thản nhiên nói. Sau đó quay người vỗ vai Diệp Lâm, có chút thâm ý nhìn Diệp Lâm.

Bộ dạng Cô Độc Phong như vậy, trực tiếp làm Diệp Lâm câm nín. Ngươi cái tên này, vừa rồi đâu có nói như vậy. Được rồi, cuối cùng không muốn phát triển lại là ta.

"Bảng danh sách đang cấp tốc biến hóa, cứ như vậy, nơi này càng thêm hung hiểm." Độc Tôn nhìn bảng danh sách biến động kịch liệt, khẽ nói.

Những cái tên vốn không có biến động trên bảng danh sách cũng bắt đầu chậm rãi thay đổi, thứ hạng của ba người bọn họ cũng đang từ từ tụt xuống. Không hề nghi ngờ, có người đã bắt đầu cố gắng.

Trong đó, có một ít gia hỏa sẽ vì điểm tích lũy mà không từ thủ đoạn. Lúc trước chỉ cần lo lắng man thú và các loại quái vật, hiện tại phải thêm một điều nữa, đó chính là đồng hành t·h·i·ê·n kiêu. Đây đều là những nguy hiểm tiềm ẩn.

"Ha ha ha, như vậy mới có ý nghĩa." Cô Độc Phong cười ha ha một tiếng, thân thể biến mất ngay trước mặt hai người, hắn đang xuyên qua khu rừng rậm ở đằng xa.

Diệp Lâm và Độc Tôn nhìn nhau cười một tiếng, rồi đi theo sau Cô Độc Phong. Không từ thủ đoạn? Bọn họ ngược lại muốn xem xem là loại thủ đoạn gì.

"Khụ khụ, đúng rồi, còn có một phần thưởng nữa, đó là Lạc Dao tiểu bằng hữu khen thưởng ba cây chân gà lớn, chỉ có đệ nhất mới có thể đạt được nha."

Thanh âm già nua vang lên lần nữa, điều này khiến Diệp Lâm suýt chút nữa không kiềm chế được. Khá lắm, Lạc Dao khen thưởng ba cây chân gà lớn? Sách, đúng là đồ tham ăn.

"Ân? Lạc Dao là ai? Chẳng lẽ là vị Kim Tiên đại năng nào đó ở lam cầu tinh vực? Tê, cái danh hiệu này, ta chưa từng nghe qua, chẳng lẽ là lão quái vật ẩn thế tu hành nhiều năm?"

"Không biết, chân gà lớn này là phần thưởng đặc biệt cho người thứ nhất, tức là, là vật quý giá nhất? Chân gà lớn, ta nhất định phải có."

"Ha ha, chân gà lớn, khẳng định không đơn giản như vậy, muốn đánh lạc hướng? Cái thứ nhất này, ta quyết định rồi, chân gà lớn, ta cũng ăn chắc."

"Chân gà lớn? Chẳng lẽ là một loại bảo dược thượng cổ, thậm chí Thái Cổ đã sớm tuyệt tích? Lần này lam cầu tinh vực có thể nói là dốc hết vốn liếng, ngại quá, chân gà lớn là của ta."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu ngơ ngác, nhưng vẫn kiên định cho rằng, chân gà lớn này chỉ là một chiêu tung hỏa mù, đánh lạc hướng. Phía sau nó, chắc chắn là một loại nghịch t·h·i·ê·n bảo dược nào đó. Có lẽ, là bảo dược đã sớm tuyệt tích.

Cho nên bọn họ mới chưa nghe nói qua. Dù sao khống chế trò chơi lần này là Kim Tiên, những Kim Tiên đại năng kia chắc sẽ không đùa loại trò đùa cấp thấp này với bọn họ chứ?

Chắc là không, chắc chắn là không.