Chương 3980: Con đường vô địch - bảo vật chân gà lớn

Một đám thiên kiêu giờ phút này, nhộn nhịp hướng về ba cây chân gà lớn kia phát động hướng đâm.

Bên kia, Diệp Lâm biết nội tình thì buồn cười.

Chân gà lớn, là chân gà lớn thật, dùng để ăn đó mà, hắn tự nhiên không biết các thiên kiêu khác nghĩ như thế nào.

Nếu biết ý nghĩ của các thiên kiêu khác, có lẽ hắn cũng sẽ im lặng.

"Tìm tới, man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên."

Lúc này, Cô Độc Phong nơi xa thấp giọng nói.

Diệp Lâm cùng Độc Tôn lập tức mò mẫm đi lên, ba người trốn tại rừng rậm bên trong nhìn hướng nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa, một tôn man thú còn lớn hơn cả sơn mạch đang chậm rãi di động, tại lòng bàn chân của hắn có vô số man thú cỡ nhỏ chiếm cứ.

Mỗi một đầu đều là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Man thú này rất dễ tìm, chỗ nào động tĩnh lớn, khẳng định là ở chỗ đó.

"Có rất nhiều người nhìn chằm chằm, xem ai là người đầu tiên xuất thủ."

Diệp Lâm nhìn xung quanh một chút, lập tức phát hiện trong bóng tối có vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm man thú kia.

Đây thật ra là một cái vòng lặp vô hạn, một khi chém g·iết một tôn man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, không những sẽ thu hoạch được đạo chủng, mà còn thu hoạch được 100 vạn điểm tích lũy.

Chỉ cần chém g·iết một tôn man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, trêи cơ bản thứ hạng liền ổn.

Cho nên, mục tiêu thứ nhất của mọi người đều là cái to con này.

"Trốn tránh thì có ích lợi gì? Man thú này tuyệt đối không phải giai đoạn hiện tại chúng ta có khả năng giải quyết."

Cô Độc Phong không nhịn được nhếch miệng, hắn từng giao thủ với thứ đồ chơi kia rồi, da dày thịt béo, tùy tiện một cái c·ô·ng kích một khi không tránh thoát đi, trực tiếp sẽ bị đánh thành trọng thương.

Cho nên, muốn giải quyết cái đồ chơi này, nhất định phải liên hợp lại.

Đến mức ai có thể thu hoạch được đuôi đao sau cùng, vậy đều bằng bản sự.

"Địch không động, ta bất động, nếu địch động, đậu phộng, bọn họ động."

Cô Độc Phong còn chưa nói xong, nơi xa liền lao ra hết thân ảnh này đến thân ảnh khác, thân thể bọn họ gần như hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ vô cùng nhanh chóng, trong chớp mắt liền đi đến phía trước man thú kia.

Từng đạo k·i·ế·m quang quyền ảnh không cần tiền đ·á·n·h vào trêи thân man thú, mà Tiểu Man thú vật bốn phía cũng bắt đầu hướng về bọn họ vây quét mà đi.

"Các vị đạo hữu núp trong bóng tối, đừng lẩn trốn nữa, man thú này không phải là lực lượng một người có thể giải quyết, đều đi ra đi."

"Đúng, không phải là một người có thể giải quyết, nếu như các ngươi hiện tại không xuất thủ tương trợ, các ngươi vĩnh viễn không có cơ hội."

"Các đạo hữu, liên hợp lại, cùng c·h·ố·n·g chọi với man thú."

Trung tâm kia truyền đến từng đạo âm thanh tr·u·ng khí mười phần.

Mà bốn phương tám hướng, cũng có vô số thiên kiêu gia nhập chiến trường.

Rất hiển nhiên, bọn hắn có chút hiệu quả.

"Chúng ta cũng đi."

Cô Độc Phong vừa muốn một ngựa đi đầu thì bị Diệp Lâm kéo lại.

"Làm sao vậy?"

Cô Độc Phong quay đầu nhìn hướng Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Bọn họ là cùng một chỗ, lần này đi bao nhiêu, hố bấy nhiêu, yên lặng thеo dõi kỳ biến."

Diệp Lâm thản nhiên nói.

Đám gia hỏa lao ra đầu tiên đều là cùng một chỗ, mà còn tựa hồ đã thương lượng xong.

Đến mức những kẻ lao ra phía sau, đều bị l·ừ·a.

"Làm sao ngươi biết?"

Cô Độc Phong tiếp tục hỏi, sao mình cứ sai thế nhỉ?

"Bọn họ quá chỉnh tề, nếu không quen biết, nếu không thương lượng xong từ trước, tuyệt đối sẽ không chỉnh tề như vậy."

Âm thanh của Độc Tôn truyền đến, mà Diệp Lâm thì nhàn nhạt gật đầu.

Độc Tôn cũng nhìn ra.

Đám người lao ra đầu tiên kia quá chỉnh tề.

Đám người lao ra đầu tiên khoảng chừng hơn trăm người, những người này trừ bỏ tùy tùng, tối thiểu cũng đại biểu cho mười mấy hai mươi tòa tinh vực.

Mà bọn họ lại từ cùng một phương hướng, lại trong cùng một lúc lao ra, trình độ chỉnh tề, tựa như đã thương lượng xong.

Cho nên, mặc kệ bọn họ có hay không thương lượng xong, cứ yên lặng thеo dõi kỳ biến vẫn là tốt nhất.

Dù sao man thú này, cũng không có dễ dàng nhẹ nhàng giải quyết như vậy.