Chương 3981: Con đường vô địch - bọn gia hỏa này bị điên, chạy.

Nhìn hai người trước mắt, Cô Độc Phong có chút suy nghĩ lại một phen, phát hiện thật đúng là có chuyện như vậy. Như vậy, Cô Độc Phong ghé vào bụi cỏ bên trong kiềm chế bất động.

Quả nhiên, trừ vừa rồi lao ra một nhóm bên ngoài, không còn ai tiếp tục đi ra. Hiển nhiên, bọn họ cũng phát hiện chỗ không đúng, tính toán tiếp tục quan sát.

Phía trước đại chiến vẫn còn tiếp diễn, không có thêm viện binh thiên kiêu đến tiếp ứng, một số người bắt đầu lâm vào thế hạ phong. Bị man thú ép căn bản không ngẩng đầu lên được, thậm chí có mấy tôn cường giả đã sớm bị trọng thương rời khỏi chiến trường. Bị trọng thương, cũng có nghĩa là mất đi hi vọng tiếp tục tranh đoạt. Dù sao tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên một khi trọng thương, không có nghịch thiên chi vật gì, thì thương thế trong thời gian ngắn căn bản sẽ không khôi phục. Dù sao đám gia hỏa lần trước vây công man thú dẫn đến trọng thương đến bây giờ còn đang tu dưỡng.

"Chết tiệt, vì sao không có người đến? Vì sao muốn để chúng ta tiên phong?"

"Chúng ta bị gài bẫy, đi mau."

"Đi không nổi, chúng ta bị con man thú này nhìn kỹ, uy áp nửa bước Kim Tiên, khiến ta dịch bước cũng khó khăn, chạy thế nào?"

Sau một khắc, tai họa hiển hiện ra, nhóm thiên kiêu đi vào sau một nhóm giờ phút này đã trở thành tiên phong. Mà nhóm đầu tiên lao ra những tên kia hiện tại đã trở thành nhân vật râu ria. Bọn họ khắp nơi du đi, căn bản không có gì đóng góp thực chất, chỉ là du đi ở biên giới thích hợp quấy nhiễu, cùng tìm kiếm cơ hội nhất kích tất sát. Bọn họ giờ phút này muốn rời khỏi cũng không được, bởi vì đã bị man thú để mắt tới, uy áp nửa bước Kim Tiên ép trên người bọn hắn, khiến bọn họ dịch bước cũng khó khăn. Càng đừng đề cập đến việc thoát thân chạy trốn. Rất khó, vô cùng khó khăn.

"Quả nhiên."

Thấy cảnh này, Diệp Lâm nội tâm thầm nghĩ quả nhiên. Nhìn như những tên đi ra đầu tiên là tiên phong, nhưng kì thực, bọn họ trong bóng tối phối hợp, đem toàn bộ những người đi vào sau đẩy tới tình trạng tiên phong. Vây giết man thú, tiên phong đứng trước mặt man thú trở thành mục tiêu c·ô·ng kích chính của man thú. Cũng phải nói là bọn gia hỏa này thủ đoạn rất nhiều, mới không bị man thú triệt để g·iết c·hết. Nhưng tiếp tục như vậy, bọn gia hỏa này sớm muộn phải c·hết. Bị man thú để mắt tới, thời gian dài căn bản không sống nổi. Còn nhóm thiên kiêu đầu tiên không bị man thú để mắt tới, tự nhiên tùy ý du đi tr·ê·n chiến trường, tìm kiếm cơ hội, bọn họ chính là chuyên môn đến lợi dụng sơ hở. Chỉ chờ đến man thú hao hết thể lực, hoặc là man thú trọng thương ngã gục để bọn họ dễ kiếm tiện nghi. Thế nhưng thể lực của man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên đâu dễ dàng hao hết như vậy? Hơn nữa, chỉ có ngần ấy người, làm sao có thể đánh man thú trọng thương ngã gục? Nói tóm lại, vẫn là không đủ người hấp dẫn. Giá mà hấp dẫn được nhiều người hơn, vậy thật là có khả năng cho bọn họ cơ hội đục nước béo cò.

"Chết tiệt, uổng ta khôn khéo cả đời, vậy mà cũng có thể bị người mưu h·ạ·i, ta trước hết g·iết các ngươi."

"Chư vị, không cần quản man thú, tận lực rời khỏi tầm mắt man thú, sau đó g·iết những tên kia."

"Trước mắt quan trọng như vậy mà vẫn còn nghĩ đến tính toán, thật là đáng c·hết."

Nhóm thiên kiêu thứ hai giờ phút này quay người đem mục tiêu đặt lên người nhóm thiên kiêu đầu tiên. Chính là những tên ngậm lông tính toán bọn họ này, để bọn họ tới hấp dẫn hỏa lực. Giờ khắc này, bọn họ liền man thú cũng không quan tâm, quay người liền hướng những người kia đ·á·n·h tới. C·hết tiệt, lão t·ử lớn như vậy còn chưa bị ai ám toán qua, các ngươi là người đầu tiên, vậy thì gánh chịu lửa giận của lão t·ử đi.

"Đi, lui, bọn gia hỏa này bị đ·i·ê·n, chạy."