Chương 3982: Con đường vô địch - thời cơ đã đến

Nhóm đầu tiên t·h·i·ê·n kiêu thấy sự việc bại lộ, không hề nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy. Ở chỗ này quả nhiên không có một ai ngốc nghếch, mưu kế của bọn họ rất dễ dàng bị khám p·h·á. Đến hiện tại, cũng chỉ l·ừ·a được chút ít người mà thôi. Chút ít người này, thì có thể làm được gì lớn? Chần chờ thêm nữa, bọn họ đều sẽ bị liên lụy vào. Việc cấp bách, chỉ có xoay người bỏ chạy, không chút do dự nào.

Trong chớp mắt, số lượng man thú xung quanh bắt đầu giảm mạnh. Mà đám người lúc trước bị h·ạ·i thì có nỗi khổ không nói nên lời. Những tên kia cũng không bị man thú để mắt tới, người ta muốn chạy là chạy được. Nhưng bọn họ thì không, bọn họ đang bị man thú chăm chú nhìn, trên người đều phải chịu uy áp của man thú. Căn bản là chạy không n·ổi.

"Thời cơ đã đến, đi thôi."

Diệp Lâm quan s·á·t nửa ngày mở miệng nói, ba người đột nhiên vọt ra ngoài.

"Các vị đạo hữu, cùng nhau xuất thủ."

Mấy chục người vốn đã tuyệt vọng nhìn thấy ba người Diệp Lâm, hai mắt sáng lên như nhìn thấy hi vọng.

"Đa tạ đạo hữu giải vây, đa tạ đạo hữu."

"Đạo hữu, nhược điểm của man thú này là viên tinh thạch màu tím ở bụng hắn, viên tinh thạch màu tím đó là nơi p·h·át ra lực lượng của hắn, chúng ta k·é·o hắn lại, đạo hữu tìm cơ hội đến bụng của hắn."

"Đạo hữu đại ân, tại hạ suốt đời khó quên."

Mặc dù đoàn người Diệp Lâm nhân số rất ít, chỉ có ba người, nhưng vẫn khiến những người h·ã·m sâu tuyệt vọng cảm động đến rơi nước mắt. Đây là hi vọng.

Ba người Diệp Lâm gia nhập chiến trường, những t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đang quan s·á·t cũng nhao nhao đi ra. Nhóm đầu tiên những tên tính toán ám toán đã đi, tiếp theo, nên đến lượt bọn họ xuất thủ.

Th·e·o số người càng ngày càng nhiều, áp lực mọi người cũng giảm bớt đáng kể. Ở đây không ai là đơn giản cả, dù man thú dùng cảnh giới áp chế bọn họ, nhưng khi bọn họ liên hợp lại, dùng mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thì vẫn có thể c·h·i·ế·n đ·ấ·u ngang bằng với man thú. Bọn họ không làm gì được man thú, man thú cũng không làm gì được bọn họ.

"Đa tạ các vị đạo hữu giải vây, những tên lúc trước ta đã ghi nhớ hết, ngày sau nếu còn gặp lại bọn chúng, nhất định phải khiến chúng t·r·ả giá đắt."

"Đúng vậy đúng vậy, ta đồng ý, ta nhất định phải rút gân lột da chúng, đ·ạ·p nát, lão t·ử s·ố·n·g đến chừng này chưa từng nh·ậ·n phải loại điểu khí này."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu giờ phút này cũng bắt đầu căm p·h·ẫ·n. Mà những t·h·i·ê·n kiêu đến sau sẽ không nghe bọn họ nói nhảm, mục tiêu của bọn họ là giải quyết man thú, còn những lời nói nhảm này, đợi giải quyết man thú rồi nói sau.

"Kiềm chế chính diện, những người còn lại đ·á·n·h du kích hai bên, lại chia ra một nhóm người giải quyết những bầy man thú du - đi khắp nơi, những đạo hữu am hiểu ẩn nấp đến bụng hắn, p·h·á hủy nơi p·h·át ra lực lượng của hắn."

Hiển nhiên, có những t·h·i·ê·n kiêu có kinh nghiệm phong phú lên tiếng. Bọn họ rõ ràng là đoàn người đã từng đối đầu với man thú, kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Có người chỉ huy, mọi người cũng bắt đầu buông tay làm lớn. Đám người hấp dẫn sự chú ý của man thú chính diện đều là những t·h·i·ê·n kiêu tu luyện thân thể, thể p·h·ách của bọn họ cường đại, lực lượng cũng cường đại, dù bị man thú v·a c·hạm chính diện cũng không c·h·ế·t ngay lập tức. Hấp dẫn hỏa lực, bọn họ là giỏi nhất.

"Mở."

Những t·h·i·ê·n kiêu lúc trước hấp dẫn sự chú ý của man thú bắt đầu lộ rõ chân thân, những t·h·i·ê·n kiêu ở đây đều là t·h·i·ê·n kiêu của vạn tộc, t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc rất ít.

Mà những t·h·i·ê·n kiêu lúc trước hấp dẫn hỏa lực nhao nhao lộ rõ chân thân, từng thân thể khôi ngô cự thú xuất hiện trước mặt man thú, thân thể không sai biệt lắm so với man thú. Có tinh tinh thân thể cao vạn trượng thiêu đốt l·i·ệ·t diễm màu xanh. Cũng có giao long thân dài vạn trượng. Kim Long ngũ trảo dài phát ra từng trận gào th·é·t. Dị hổ dài một đôi cánh phát ra từng trận gào th·é·t, khiến không gian cũng đang r·u·n rẩy.