Chương 3983: Con đường vô địch - Lộ rõ chân thân.

Lộ rõ chân thân, có khả năng p·h·át huy ra thực lực lớn nhất của bọn họ, thế nhưng cũng có một cái tai h·ạ·i, đó chính là quá lớn, dẫn đến man thú đều không cần ngắm chuẩn, trực tiếp liều m·ạ·n·g là được.

Một đám cự thú bắt đầu c·h·é·m g·iết trên mảnh đại địa này.

Trên bầu trời, một đầu Chu Tước toàn thân l·i·ệ·t diễm hí một tiếng liên tục phun ra từng đoàn từng đoàn l·i·ệ·t diễm về phía man thú.

Một đầu tinh tinh to lớn trực tiếp nhảy lên đỉnh đầu man thú, vung lên nắm đ·ấ·m to lớn bắt đầu nện.

Cự mãng thân dài vạn trượng trực tiếp quấn quanh toàn bộ thân hình man thú, ngay tại cấp tốc co vào.

Ngũ t·r·ảo Kim Long p·h·át ra trận trận gào th·é·t, từng đạo thần quang màu vàng không ngừng đ·á·n·h vào thân thể man thú.

Dị hổ mọc ra cánh dùng móng vuốt bén nhọn không ngừng lưu lại từng đạo vết cào sâu sắc trên thân thể man thú.

Vô số cự thú hỗn chiến, dẫn đến mặt đất không ngừng sụp đổ, bốn phía không ngừng vang lên từng trận tiếng vang.

Tiếng vang r·u·ng động Thương Khung.

Thế nhưng vô luận động tĩnh có lớn thế nào, bọn họ ra sức thế nào, đều không thể tạo thành bất luận cái gì tổn thương có tính thực chất đối với man thú.

Dù sao thực lực bày ra ở chỗ này.

May mắn man thú này tốc độ rất chậm, phản ứng cũng chậm chạp, càng không có linh trí.

Nếu không, chỉ bằng mượn tu vi nửa bước Kim Tiên, có khả năng đem bọn họ g·iết toàn bộ.

Dù sao cảnh giới của bọn họ đều bị áp chế.

"Đi thôi, đi vào phần bụng man thú."

Diệp Lâm mang th·e·o Đ·ộ·c Tôn cùng Cô Đ·ộ·c Phong hai người chui vào phần bụng man thú.

Nguy hiểm nhất chính là kiềm chế chính diện, xung quanh kiềm chế thứ hai, mà an toàn nhất là ba người bọn họ.

Không biết là vô tình hay là cố ý, đám t·h·i·ê·n kiêu lúc trước rơi vào tuyệt vọng chủ động đẩy ba người bọn họ vào phần bụng man thú.

Trao s·ố·n·g an toàn nhất cho bọn hắn.

Tất cả mọi người là sinh linh có m·á·u có t·h·ị·t, tự nhiên hiểu được báo ân chi tâm.

Diệp Lâm cho bọn hắn hi vọng, bọn họ tự nhiên cũng không để Diệp Lâm rơi vào nguy hiểm.

Ngoại giới ngay tại nghĩ hết biện p·h·áp c·h·é·m g·iết, mà Diệp Lâm ba người thì trực tiếp chui vào phần bụng, nhìn màu tím tinh thạch trước mắt bị vô số xúc giác bao khỏa, Diệp Lâm liền trở nên đau đầu.

Lần trước bọn họ đã không c·ắ·t đ·ứ·t cái đồ chơi này, lần này làm sao có thể đ·á·n·h gãy?

Xúc giác này mới là vật c·ứ·n·g rắn nhất toàn thân man thú a?

Ngay cả Vô Lượng Khí đều không p·h·á n·ổi.

"Cái đồ chơi này chính là nơi p·h·át ra lực lượng của man thú, chỉ cần đ·á·n·h nát, man thú liền p·h·ế đi một nửa, bất quá cái xúc giác này cực kỳ c·ứ·n·g rắn, hai ngươi có biện p·h·áp gì không?"

Diệp Lâm chỉ vào tinh thạch màu tím không ngừng di động phía tr·ê·n, khẽ nói với hai người trước mắt.

Hiện tại n·g·ư·ợ·c lại muốn xem, hai người này có biện p·h·áp gì hay không.

Dù sao chính mình không có biện p·h·áp nào.

"Để ta tới."

Cô Đ·ộ·c Phong quát to một tiếng, đi tới phần bụng man thú ngẩng đầu nhìn về phía tinh thạch màu tím kia cùng xúc giác bên ngoài.

Hắn lấy ra một cái trường k·i·ế·m màu đen và màu trắng từ giới chỉ không gian.

"Rất c·ứ·n·g? Ta cũng chưa chắc."

Cô Đ·ộ·c Phong khẽ cười một tiếng, thật sự rất c·ứ·n·g rắn sao?

Hắn không tin.

"Âm dương c·ắ·t c·h·é·m."

Sau một khắc, hai cái trường k·i·ế·m tách ra vô tận tia sáng, một đạo màu đen cùng một đạo ánh sáng màu trắng lẫn nhau đan vào, tạo thành một cái cây k·é·o to lớn trước người Cô Đ·ộ·c Phong.

"C·ắ·t."

Cô Đ·ộ·c Phong khẽ quát một tiếng, cây k·é·o đột nhiên hướng xúc giác kia c·ắ·t xuống.

Trong thị giác của Diệp Lâm, xúc giác kia phảng phất như đậu hũ liền bị cây k·é·o c·ắ·t đ·ứ·t.

"Có hiệu quả, để cực hạn âm đối đầu cực hạn dương, ngươi làm sao ngăn cản?"

"Âm dương hòa vào nhau, âm dương chỏi nhau, âm dương va nhau, nháy mắt bộc p·h·át ra lực lượng không khác gì thế giới bạo tạc."

Cô Đ·ộ·c Phong cười khẩy, tiếp tục điều khiển cây k·é·o trước mắt c·ắ·t đi.

"Rống."

Cảm giác đau đớn to lớn khiến man thú n·ổi giận, nhịn không được p·h·át ra một tiếng h·é·t dài.