Chương 3948: Con đường vô địch - nhân tài a

Thanh niên tùy ý khoát tay một cái nói, Lý Tiêu Dao vừa rồi cứ thế mà tiếp một kích toàn lực của man thú nửa bước Kim Tiên mà còn chưa c·hết, bây giờ còn có thể bị chính mình mấy bình đan dược cho rót c·hết rồi? Đùa gì vậy.

Vừa rồi không c·hết, vậy liền đại biểu hắn đại nạn không c·hết.

Bởi vì cái gọi là đại nạn không c·hết ắt có hậu phúc, trước đừng quản thứ gì, rót hết liền được.

"Tiểu t·ử ngươi nói thật có đạo lý, đến, còn có ta, đây là chữa thương Thánh đan, một viên giả giá trị hơn ngàn vạn cực phẩm tiên thạch, là cha ta đưa cho ta để bảo m·ệ·n·h dùng, rót hết rót hết."

"Còn có cái này, điều trị nguyên thần, hắn nguyên thần cũng không được, cũng rót hết."

"A đúng đúng đúng, còn có cái này, mặc dù không biết là làm gì, thế nhưng có vẻ như đan p·h·á Kính, cha ta liền hay thổi 'Ngưu b·ứ·c' với ta, đan dược này nếu có dùng, hắn cũng không đến mức còn kẹt ở nửa bước Kim Tiên cảnh giới, cũng rót hết."

"Còn có cái này một bình, tác dụng gì không biết, đan tuyệt đối không phải đ·ộ·c dược, ta lại không mang đồ chơi kia, rót rót rót."

Trong lúc nhất thời, vô số bình đan dược đều bị rót vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Lý Tiêu Dao.

Mà thanh niên nhìn ngốc một bên vừa mới bắt đầu rót đan dược kia nói:

"Đạo hữu, nhà ngươi làm gì? Đan dược nhiều như vậy?"

"Mà còn ta xem ra, đan dược của ngươi đều có giá trị không nhỏ a, ngươi liền không đau lòng?"

"Đau lòng cái r·ắ·m, đan dược chính là vật ngoài thân, hiện tại một khi kết bạn cừu đ·ị·c·h, vậy sẽ là không c·hết không thôi kết quả, có thể còn s·ố·n·g sót mới có thể sử dụng đan dược, không s·ố·n·g n·ổi một m·ệ·n·h ô hô, không có tác dụng lớn gì."

"Huống chi, lão t·ử bên cạnh mang th·e·o hai vị Nhất phẩm luyện đan tiên sư, không có đan dược để bọn họ luyện ấy mà, mặc dù không biết bọn họ đi đâu quỷ hỗn."

"Ngưu b·ứ·c."

Hai người nhìn nhau, sau đó tiếp tục bắt đầu rót đan dược, quản hắn có tác dụng hay không, đều rót vào.

Đến cuối cùng, nếu Lý Tiêu Dao thành c·ô·ng khôi phục, đây cũng là t·r·ả lại ân cứu m·ạ·n·g.

Nếu Lý Tiêu Dao không kháng trụ mà c·hết rồi, vậy thì ngượng ngùng, chúng ta đã cố gắng rồi.

Chỉ cần cố gắng rồi, vậy liền không thẹn với lương tâm.

Ổn.

Động tác của hai người lại khiến cho vị còn lại duy nhất kia ngây người, cứ như vậy rót đan dược? Thật không có chuyện gì sao?

"Ta. . . Ta chỗ này còn có hai bình, không biết. . ."

Thanh niên vừa mới lấy ra hai bình ngọc, liền bị người kia trực tiếp tiếp nh·ậ·n đi, sau đó rót vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Lý Tiêu Dao.

"Có thì rót vào, đừng lề mề chậm chạp."

Thanh niên kia tùy ý nói, cái này để thanh niên vừa rồi ngậm miệng lại.

Hắn rất muốn nói, đan dược của mình là Thanh Tâm đan, dùng để tẩy lễ thân thể, một viên là đủ rồi, như thế hai bình đi xuống, dược lực có chút lớn a.

Bất quá nhìn xem bộ dáng của hai người như thế, hắn vẫn là không có tiếp tục nói hết, so với hai người rót, hai bình của mình rót cái gì?

Cứ như vậy biết c·ô·ng phu, 'Đ·ạ·p m·ã' hai ba mươi bình đi sao?

Nhiều như thế đan dược, cho dù rót vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g man thú ở nơi xa kia thì dược lực khổng lồ cũng có thể khiến con man thú kia no bạo đi.

"Tốt, xong việc, ta không có đan dược, còn có mấy cái đan dược bảo m·ệ·n·h, liền không cho hắn."

"Ta cũng vậy, liền không cho hắn, hiện tại liền nhìn hắn tạo hóa đi."

Hai người làm xong, có cảm giác rất thành c·ô·ng, vỗ tay một cái, lập tức một mặt hài lòng nói.

Hiện tại bọn hắn nên làm đều làm xong, bọn họ cũng cố gắng rồi.

Tiếp xuống, liền phải xem tạo hóa của Lý Tiêu Dao.

Sau một khắc, từng đạo ánh sáng màu trắng đột nhiên xuất hiện bên tr·ê·n th·â·n th·ể Lý Tiêu Dao.

Sau khi ánh sáng màu trắng xuất hiện, Lý Tiêu Dao m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·ét vốn đã bắt đầu khôi phục một cách quỷ dị.

Thương thế k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến cực điểm đang lấy tốc độ mắt trần có thể thấy đều khép lại nhanh chóng, khí tức uể oải lúc trước đều đang nhanh c·h·óng khôi phục.

Mà lực lượng nguyên thần thoi thóp đều đang nhanh c·h·óng khôi phục, lớn mạnh.