Chương 3985: Con đường vô địch - người nào cái thứ nhất bên trên người nào xui xẻo

"C·hết tiệt, người này n·ổi khùng rồi, có cần tiếp tục không?" Có t·h·i·ê·n kiêu không ngừng lùi lại, vẻ mặt hoảng hốt nói, man thú trước mắt thay đổi đến càng thêm c·u·ồ·n·g bạo, càng thêm mạnh mẽ.

Lúc này người nào mà xông lên đầu tiên, sẽ c·hết, khẳng định sẽ c·hết.

Mà t·h·i·ê·n kiêu bốn phía đều đang lùi lại, giờ khắc này, bọn họ sợ hãi, bắt đầu kiêng kỵ con man thú này.

Man thú nửa bước Kim Tiên cảnh giới trong cơn giận dữ, không phải là thứ bọn họ có thể ch·ố·n·g đỡ được.

Toàn thân man thú t·h·i·êu đốt l·i·ệ·t diễm kinh khủng, lập tức hai chân trước rời khỏi mặt đất, toàn bộ man thú cứ như vậy đứng lên.

Thân thể hắn cao lớn, toàn thân đều là lân giáp vô cùng kinh khủng.

Lập tức, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời gào th·é·t, không gian bốn phía đều p·h·át ra từng đợt âm thanh không chịu n·ổi gánh nặng.

T·h·i·ê·n kiêu bốn phía nhao nhao vẻ mặt th·ố·n·g khổ sở, ra sức bịt lấy lỗ tai.

"C·hết tiệt, người này đang triệu hoán đồng loại của hắn, chính là ba con man thú nửa bước Kim Tiên cảnh giới khác, chúng ta phải chạy thôi, nếu không chạy là không kịp đâu."

"Đúng vậy, uy thế này mạnh quá, dù ta ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ."

"Hắn đang tức giận, hắn đang n·ổi giận, vì sao hắn sinh khí? Vì sao n·ổi giận?"

"Các vị đạo hữu, xúc giác phần bụng man thú đã bị chúng ta rút ra rồi, hiện tại chỉ cần đ·á·n·h tan viên tinh thạch màu tím ở phần bụng hắn, một thân lực lượng của hắn sẽ tán loạn trong khoảnh khắc, đến lúc đó, hắn sẽ tùy ý để chúng ta xâm lược."

Diệp Lâm vội vàng lớn tiếng nói khi nghe thấy đám gia hỏa này bắt đầu có ý định rút lui trong lòng.

đ·ạ·p mả, cố gắng lâu như vậy, khó khăn lắm mới cắt đứt được xúc giác kia, các ngươi lại đòi chạy? Sao có chuyện tốt như vậy?

Hiện tại chỉ cần tập hợp đủ nhân lực đ·á·n·h nát viên tinh thạch màu tím kia, sau đó thừa cơ g·iết c·hết man thú, lấy về 100 vạn điểm tích lũy kia.

"Ta nói, các ngươi thật sự đã cắt đứt cái xúc giác kia rồi?"

Có t·h·i·ê·n kiêu ngữ khí kinh ngạc nói, hắn tự nhiên cũng biết cái thứ kia ở phần bụng man thú c·ứ·n·g rắn đến mức nào, mà bây giờ, lại thật sự bị ba người này c·h·ặ·t đ·ứ·t?

Giờ khắc này, t·h·i·ê·n kiêu vừa rồi còn bắt đầu có ý định rút lui nhao nhao dừng bước, bọn họ hai mắt đỏ ngầu nhìn về phía phần bụng man thú.

Vừa rồi lui lại, chẳng phải là vì man thú bạo n·ổi, thực lực tăng lên mấy cái bậc sao?

Càng nhiều là vì bọn họ không tạo ra được tổn thương thực chất nào cho man thú, vô luận đ·á·n·h thế nào, cũng vô dụng, thêm việc man thú n·ổi giận, bọn họ chỉ có thể lui lại.

Nếu không tiếp tục mạnh lên, chỉ có bọn họ xui xẻo.

Mà bây giờ, nhược điểm của man thú ngay trước mặt bọn hắn, thanh m·á·u cũng đã lộ ra, bọn họ còn lý do gì không xông lên?

Trong lúc nhất thời, vô số t·h·i·ê·n kiêu hai mắt đỏ thẫm phóng tới man thú, phía dưới, từng t·h·i·ê·n kiêu người nào cũng tay cầm v·ũ k·hí hung hăng xông lên hướng phần bụng man thú t·r·ảm tới.

Thanh m·á·u đã sót, cuộc sống chỉ còn chờ lụi tàn.

"Rống."

Man thú há to mồm gào th·é·t một tiếng, vung tay t·r·ảo một cái liền đem một đầu Ngũ Trảo Kim Long đ·ậ·p xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất sụp đổ, tung lên vạn trượng tro bụi.

Đến mức Ngũ Trảo Kim Long trực tiếp ngạnh kháng một kích của man thú thế nào, không ai biết.

Giờ khắc này, không ai quan tâm cái đó, mọi người chỉ quan tâm đ·á·n·h nát viên tinh thạch màu tím ở phần bụng man thú, sau đó lấy được một kích cuối cùng, thu hoạch được trăm vạn điểm tích lũy.

"Đều dựa vào bản lĩnh, người nào lấy được thì là của người đó, nhớ kỹ, cố gắng lấy được 100 vạn điểm tích lũy này, man thú chỉ có một cái c·hết, mỗi khi c·hết một con, áp lực cạnh tranh sẽ giảm đi một phần."

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m vung một k·i·ế·m hoa, thấp giọng nói.

Bốn con man thú, mỗi khi c·hết một con, áp lực cạnh tranh sẽ tăng lên mấy lần.

Bởi vì nhân số sẽ tăng lên.

Cho nên con này, nếu có thể lấy được, cố gắng lấy được.

Cô Độc Phong và Độc Tôn cũng vẻ mặt thành thật gật gật đầu.