Chương 3986: Con đường vô địch - nhân số càng nhiều cơ hội càng xa vời

Nhân số càng nhiều cơ hội càng xa vời, cho nên hiện tại là cơ hội tốt nhất.

Trong lúc nhất thời, ba người trực tiếp hướng về phía trước phóng đi, người nào có thể cầm tới, toàn bộ nhờ bản lĩnh.

Mặc dù man thú không có linh trí, thế nhưng man thú cũng không phải ngu xuẩn.

Con man thú kia tự nhiên cũng biết ý nghĩ của tất cả mọi người, phàm là kẻ nào đến gần, toàn bộ đều bị man thú hất văng ra, căn bản không lưu chút khe hở nào.

Một chút thể diện đều không nói.

"C·hết tiệt, cảnh giới của người này quá cao, căn bản không thể đến gần.""Chúng ta nhiều người như vậy, luôn có một người có khả năng tiến vào, chư vị, thử thách thời điểm chúng ta phối hợp đến rồi, trước p·h·ế đi người này, lại bằng bản lĩnh cạnh tranh.""Việc cấp bách là không muốn để cho viên tinh thạch màu tím kia chạy mất, trước khắp nơi đ·á·n·h du kích - đi chờ đợi cơ hội, người này đang ở trạng thái c·u·ồ·n·g bạo, đi lên không chiếm được lợi ích, trước tiêu hao thể lực của hắn.""Nửa bước Kim Tiên cảnh giới, làm sao tiêu hao?"

Mọi người một bên thương lượng, một bên bắt đầu du kích cấp tốc quanh thân man thú, hễ tìm được cơ hội liền lên q·uấy r·ố·i một cái.

Bọn họ ức h·i·ế·p man thú không có linh trí, nghe không hiểu đối thoại giữa bọn họ.

Tr·ê·n chiến trường, mùi m·á·u tươi càng thêm dày đặc, đã có không ít t·h·i·ê·n kiêu bắt đầu b·ị t·hương.

Bọn họ tiếc nuối lui xuống, thế nhưng chưa từng rời đi, chỉ là đứng ở đằng xa âm thầm quan s·á·t một màn này.

Mà Diệp Lâm thì mang th·e·o Cô đ·ộ·c Phong cùng Đ·ộ·c Tôn hai người cấp tốc tới gần man thú, giờ phút này lực chú ý của man thú toàn bộ đều bị đám cự thú bốn phía hấp dẫn, căn bản không chú ý tới bọn họ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi p·h·á."

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lớn tiếng nói.

Một nháy mắt, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay quấn quanh lấy vô cùng nồng đậm lôi đình lực lượng, lôi đình quấn quanh thân k·i·ế·m, p·h·át ra một trận lốp bốp tiếng vang.

Sau một khắc, một đạo k·i·ế·m khí lôi đình vô cùng c·h·ói mắt hướng thẳng phần bụng man thú mà đi.

Đám t·h·i·ê·n kiêu bốn phía hiển nhiên nhìn thấy màn này, lập tức bắt đầu kiềm chế man thú, không cho lực chú ý của man thú hạ xuống.

Tốc độ k·i·ế·m khí lôi đình cực nhanh, qua trong giây lát liền đi đến phần bụng man thú.

Mà c·ô·ng kích của đám t·h·i·ê·n kiêu bốn phía càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, chỉ là p·h·ế đi man thú mà thôi, cho nên bất kể là ai bọn họ đều sẽ hỗ trợ.

Giờ phút này, cuối cùng nhìn thấy hy vọng, bọn họ đương nhiên phải liều m·ạ·n·g ngăn lại man thú.

Man thú muốn né tránh k·i·ế·m khí này, thế nhưng c·ô·ng kích bốn phía càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, trong lúc nhất thời thân thể man thú đều không động được mảy may.

Dưới ánh mắt tràn đầy kỳ vọng của đám t·h·i·ê·n kiêu, lôi đình k·i·ế·m khí đột nhiên đ·á·n·h vào bên tr·ê·n viên tinh thạch màu tím kia.

"Rống..."

Man thú đột nhiên p·h·át ra một trận gào th·é·t, mà mặt ngoài tinh thạch màu tím ở phần bụng bắt đầu xuất hiện đạo đạo nứt ra - khe hở, từ trong đó, tràn lan ra từng đạo khói màu tím.

Đạo c·ô·ng kích này có hiệu quả, lực lượng toàn thân man thú đang không ngừng biến m·ấ·t, thế nhưng tốc độ cũng không nhanh như vậy.

Dù sao viên tinh thạch màu tím kia còn chưa triệt để vỡ vụn.

"Hư Không k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, âm dương c·ắ·t c·h·é·m.""Vạn đạo thành tôn, tôn vương quyền."

Sau một khắc, hai đạo c·ô·ng kích vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t nháy mắt đ·á·n·h về phía viên tinh thạch màu tím kia.

Nguyên lai là Cô đ·ộ·c Phong cùng Đ·ộ·c Tôn thừa cơ bổ thêm một đạo tổn thương.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Đột nhiên, mấy đạo giòn vang vang vọng toàn bộ Thương Khung, viên tinh thạch màu tím kia đang không ngừng tán loạn, cuối cùng hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Giờ khắc này, phần bụng man thú tựa như là một cái cửa thoát khí ra vào một dạng, từng đạo năng lượng c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm không ngừng tiết lộ, mà man thú cũng càng ngày càng suy yếu.

Oanh.

Đến cuối cùng, man thú vậy mà sụp đổ tr·ê·n mặt đất, một thân khí tức bắt đầu nhanh c·h·óng yếu đi, cho đến biến m·ấ·t.

Không có lực lượng cội nguồn, giờ khắc này, hắn cũng không đứng n·ổi nữa.