Chương 3988: Con đường vô địch - "Không muốn c·h·ế·t, hiện tại liền lăn"

"Hèn hạ vô sỉ, đây là chiến lợi phẩm của chúng ta."

"Ha ha, đơn thuần, các ngươi chiến lợi phẩm? Viết tên các ngươi sao? Ngươi dám nói chuyện này ngươi không có làm qua?"

Trầm mặc, đột nhiên trầm mặc.

Chuyện này, hắn thật đúng là làm qua.

Từ nhỏ tu luyện đến hiện tại, kinh lịch bí cảnh nhiều vô số kể, chuyện đoạt quái này hắn không chỉ làm qua, hơn nữa còn không ít.

"Tất cả mọi người là cá mè một lứa, ai cũng đừng nói ai, muốn trách, thì trách các ngươi quá bất cẩn."

"Là vô cùng cực kỳ, không muốn c·h·ế·t, hiện tại liền lăn, tha cho các ngươi một m·ạ·n·g."

Lúc trước những kẻ k·i·ế·m t·iệ·n nghi lớn tiếng nói, bọn họ cũng không muốn đắc tội đám người trước mắt.

Bọn này đều là t·h·i·ê·n kiêu đến từ tinh vực nhỏ, trên người hộ thân bảo vật không ít, nếu thật sự chọc giận, thật sự có khả năng dẫn Kim Tiên cường giả đến đây.

"Lăn? Nên lăn chính là bọn ngươi, các ngươi thật cho là tiểu gia đến được nơi này là dựa vào vận khí à? Tiểu gia dọc đường đi tới, chuyện mạo hiểm hơn cái này vạn lần đều tao ngộ qua, chút này, tính là gì?"

"G·i·ế·t, cùng bọn họ nói nhảm cái gì?"

Trong quá trình c·h·é·m g·iết, mọi người vẫn không ngừng chửi bới lẫn nhau.

Mà người thông minh tất nhiên sẽ p·h·át hiện, cho dù những t·h·i·ê·n kiêu này lâm vào tình trạng nước sôi lửa bỏng, nhưng không ai dám hạ t·ử thủ.

Đ·á·n·h nhau đến hiện tại, vẫn chưa có ai vẫn lạc.

"Đạo hữu, thực lực không tệ nha, thực lực của ngươi làm ta nhớ tới một vị cố nhân, vị cố nhân kia, hiện tại có lẽ đã là Chân Tiên cảnh giới đi?"

Trước mặt Diệp Lâm, một vị thanh niên vừa cười vừa nói, hai mắt hiện lên một tia hoài niệm.

"Ồ? Thấy ngươi cũng làm ta nhớ tới một vị cố nhân, hắn hiện tại, có lẽ đã thành tiên đi."

Diệp Lâm cười nhạt một tiếng, ngữ khí gay gắt, không ai nhường ai.

"Có ý tứ, lại đến."

Thanh niên nói xong chủ động hướng Diệp Lâm đ·á·n·h tới, mà Diệp Lâm thì không ngừng lùi lại.

"Sao vậy đạo hữu, cái này liền sợ?"

Khóe mắt thanh niên kia hiện lên mỉm cười.

"Ta nhớ tới một việc, các ngươi là vì man thú mà đến, ta cũng là vì man thú, vậy ta vì cái gì phải cùng ngươi dây dưa?"

"Nếu hiện tại ta ra tay với man thú, ngươi có lẽ so ta còn sốt ruột hơn a?"

Diệp Lâm xoay người một cái hướng man thú phóng đi.

Thấy Diệp Lâm động tác như thế, sắc mặt thanh niên lập tức thay đổi, hắn vội vàng đuổi theo Diệp Lâm.

"Đạo hữu, có chuyện từ từ nói, đừng đi, chậm một chút, chậm một chút a."

Thanh âm lo lắng của thanh niên kia truyền đến từ phía sau, mà Diệp Lâm không quan tâm, cầm Thời Gian Lượng Xích trong tay liền hướng man thú hấp hối phóng đi.

Hắn p·h·át hiện, sau khi tinh thạch vỡ vụn, man thú không những đ·á·n·h m·ấ·t lực lượng, còn đ·á·n·h m·ấ·t cả sinh m·ệ·n·h lực, sinh m·ệ·n·h lực của man thú đang không ngừng biến m·ấ·t.

Nếu bây giờ còn không g·iết, cái đồ chơi này liền thật tự nhiên t·ử v·ong, đến lúc đó hối h·ậ·n cũng không kịp.

"Đậu phộng, không nói võ đức, làm sao lại có người như ngươi?"

"Chư vị, mau nhìn man thú, đừng đ·á·n·h nữa."

Mọi người nhốn nháo nhìn về phía man thú, chỉ thấy bên cạnh man thú đã tụ tập mười mấy người.

Hiển nhiên, có rất nhiều người cùng có chung ý nghĩ với Diệp Lâm, bọn họ đang không ngừng ra tay với man thú.

Dẫn đến sinh m·ệ·n·h lực của man thú đang biến m·ấ·t với tốc độ chóng mặt.

"Có được rồi."

Diệp Lâm nhảy lên một cái, tay phải vung Thời Gian Lượng Xích, từng đạo k·i·ế·m khí ngưng tụ trong không khí bốn phía, những k·i·ế·m khí này vờn quanh quanh thân Diệp Lâm.

Rậm rạp chằng chịt tạo thành một dòng sông k·i·ế·m khí trùng trùng điệp điệp.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết."

"Cửu diệu ngang trời."

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Giờ khắc này, vô số dị tượng ngưng tụ quanh thân Diệp Lâm, một cỗ uy áp to lớn đến cực điểm nhanh chóng khuếch tán.