Chương 3989: Con đường vô địch - thu hoạch được trăm vạn điểm tích lũy

"Chém." Diệp Lâm chậm rãi giơ bàn tay lên rồi đột nhiên vung xuống, trong cơ thể tiên chuyển lực lượng trong giây lát bị tiêu hao sạch sẽ.

Oanh, oanh, oanh, oanh.

Liên tiếp bốn tiếng vang lên, bốn đạo công kích toàn bộ không chút lưu tình đánh vào đầu man thú.

Đầu to lớn của man thú trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ.

Trên Kim Bảng, 01 tại khắc này chân chính biến thành đệ nhất.

Tổng điểm tích lũy, 1,113,500. Đứng thứ hai, tổng điểm tích lũy 193,432.

Điểm tích lũy trong khắc này đã bị kéo xa hơn một trăm vạn.

Nhìn xuống phía dưới đống thịt be bét máu me của con man thú, mọi người giờ phút này lâm vào tĩnh lặng.

Bọn họ đều đồng loạt ngừng tay.

Dị thú đều không còn, còn đánh cái gì nữa? Đánh cái rắm a.

Còn Diệp Lâm thì đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt đều đổ dồn lên người Diệp Lâm.

Điểm tích lũy, nhưng là có thể cướp được đó.

Từng đôi mắt bên trong mang theo tham lam, khát máu, sát ý cùng cả hận ý.

"Ân? Là vị đạo hữu này? Dễ rồi, là người một nhà."

"Ha ha ha, người một nhà, chính là vị đạo hữu này làm nát cái gốc rễ lực lượng của man thú này, bây giờ lại thuận thế chém man thú, rất hợp lý."

"Ừm, ánh mắt của đám người kia khó coi quá, chư vị, vây lại."

Bốn phía một đám thiên kiêu thấy là Diệp Lâm chém man thú thì trong lòng an ủi hơn nhiều.

Là Diệp Lâm vậy thì không sao, bởi vì Diệp Lâm là người một nhà.

Còn những kẻ ngoại lai kia, giờ phút này ánh mắt đều không được đẹp cho lắm.

Trong lúc nhất thời, mọi người vây Diệp Lâm vào chính giữa.

"Hiện tại man thú đều không còn, còn không tính cút sao? Chẳng lẽ, các ngươi thật muốn thấy máu sao?"

Đứng trước Diệp Lâm nhất, thanh niên kia giọng đầy ý lạnh, thản nhiên nói.

Lời vừa dứt, những tu sĩ có ý đồ với Diệp Lâm bắt đầu chậm rãi lùi lại.

Từ khi trò chơi này bắt đầu đến giờ, chưa từng có cảnh tượng thấy máu nào xảy ra cả.

Ai cũng không dám là người đầu tiên.

Vậy nên mới dẫn đến một tháng trôi qua, điểm tích lũy trên Kim Bảng vẫn ở mức bình thường, không quá bất thường.

Ban đầu người đứng nhất có gần hai mươi vạn điểm tích lũy, cũng là bình thường.

Nếu bọn gia hỏa này đã sớm chém giết lẫn nhau, thì điểm tích lũy của người đứng nhất có lẽ đã lên đến mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn rồi.

Những người này đều không phải kẻ ngu.

Bản thân có át chủ bài, thì người khác chắc chắn cũng có.

Vậy nên, không phải có nắm chắc hoàn toàn, thì căn bản không dám ra tay với những thiên kiêu khác.

Nhìn những thiên kiêu lần lượt lùi bước, Diệp Lâm cảm giác rõ ràng mọi người xung quanh đều thở phào một hơi.

Vì chống cự man thú, họ đã sớm như đèn cạn dầu, không chịu đựng nổi thêm nửa phần giày vò nào nữa.

"Huyết Sát đa tạ các vị đạo hữu giải vây."

Nhìn những người này, Diệp Lâm chắp tay thi lễ.

Nếu không có họ che chở, bản thân chắc phải trải qua một phen khổ chiến.

"Đạo hữu, ngươi là người một nhà, ngươi giết man thú chúng ta cũng không ý kiến."

"Đúng vậy a đạo hữu, đừng cảm ơn, đều nên thế, bất quá đạo hữu ngươi phải chú ý, những tên kia hiển nhiên không dễ dàng bỏ cuộc như vậy, dù sao họ đều nhớ kỹ dung mạo ngươi rồi."

"Ngươi đúng là một kho điểm tích lũy biết đi 100 vạn, đạo hữu, sau này cẩn thận đó, chúng ta cũng phải đi đây."

"Huyết Sát đạo hữu bảo trọng, đi nha."

Bốn phía thiên kiêu ân cần dặn dò, cuối cùng từng người quay người rời đi.

Trời đất bao la điểm tích lũy lớn, tất nhiên man thú đã chết, họ cũng không nhất thiết phải hao tổn ở đây.

Họ muốn đi nơi khác kiếm điểm tích lũy, cho dù không được thứ nhất, thì mười hạng đầu cũng được, phần thưởng kia cũng rất phong phú.