Chương 3990: Con đường vô địch - Cô Độc Phong cùng Độc Tôn rời đi

Trong nháy mắt, đám người tản đi, tại chỗ chỉ còn lại Diệp Lâm.

Cô Độc Phong cùng Độc Tôn lúc này mới đầy mặt ghen tị hướng Diệp Lâm đi tới.

Lần này Diệp Lâm thu được 100 vạn điểm tích lũy, cũng đồng nghĩa với việc chỉ cần Diệp Lâm ổn định không gặp sự cố, vị trí trong top bốn là chắc chắn.

Nếu lại cố gắng thêm chút nữa, vị trí thứ nhất cũng không phải là không thể.

"Ta cũng muốn đi g·i·ết man thú, xem có thể kiếm được 100 vạn điểm tích lũy không.""Ta cũng đi, ngươi bảo trọng, hai tháng sau gặp lại."

Cô Độc Phong cùng Độc Tôn hướng Diệp Lâm nói nhỏ.

Bọn họ cũng muốn đi kiếm 100 vạn điểm tích lũy, lần này, nhất định phải hành động riêng lẻ.

Còn về Diệp Lâm? Ha, hiện tại Diệp Lâm không thể lộ diện trước mặt mọi người.

Ngươi đã có 100 vạn điểm tích lũy, ngươi còn đến?

Ngươi để những t·h·i·ê·n kiêu khác nghĩ sao?

Nhất định sẽ có người liên hợp lại c·h·ố·n·g lại Diệp Lâm.

Cho nên, lần này bọn họ không thể mang th·e·o Diệp Lâm.

"Hi vọng các ngươi gặp may mắn."

Diệp Lâm nhìn hai người khẽ nói, hắn cũng không có gì để nói, chỉ có thể hy vọng hai người gặp may mắn một chút.

Dù sao với điểm tích lũy hiện tại của hai người, việc kiếm được một suất vào truyền tống trận là không có vấn đề.

Vấn đề lớn nhất là, có thể lọt vào top mười, thậm chí top ba hay không.

"Ngươi tự cẩn t·h·ậ·n, có rất nhiều khí tức trong bóng tối đang nhìn chằm chằm ngươi."

Độc Tôn truyền âm cho Diệp Lâm, hắn đã p·h·át hiện ra rất nhiều khí tức trong bóng tối đang chiếm cứ, bọn họ căn bản không rời đi, mà từ một nơi bí m·ậ·t gần đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Hiển nhiên, đã có rất nhiều người để mắt tới Diệp Lâm.

Dù sao g·i·ết man thú, nào dễ dàng bằng g·i·ết Diệp Lâm.

"Bản lĩnh của ta các ngươi còn lạ gì? Muốn g·i·ết ta? Bọn họ còn non lắm, thời gian không thể chậm trễ, đi thôi, chú ý an toàn, đừng có c·h·ết đấy."

"Ta có thể c·h·ết? Không thể nào, người có khả năng g·i·ết ta còn chưa ra đời đâu."

Cô Độc Phong cười ha ha một tiếng, thân hình hóa thành một đạo t·à·n ảnh biến m·ấ·t ngay trước mặt hai người.

Độc Tôn trịnh trọng gật đầu với Diệp Lâm, rồi quay người rời đi.

Từ đó, tại chỗ chỉ còn lại Diệp Lâm một mình.

Bốn phía không có điểm dừng đều là t·h·i t·hể man thú, chỉ có những t·hi t·hể lạnh lẽo này ở lại nơi đây bồi tiếp Diệp Lâm.

"Chư vị, nếu muốn g·i·ết ta, ta khuyên các ngươi đừng làm vậy, bởi vì đó là lãng phí thời gian, có c·ô·ng phu đó, chi bằng đi tìm man thú thử vận may.""Man thú có lẽ sẽ không g·i·ết các ngươi, còn ta thì có.""Nếu không tin, có thể đến thử xem."

Diệp Lâm đứng tại chỗ cười lạnh nói, Độc Tôn cảm nhận được khí tức trong bóng tối, sao hắn có thể không cảm nh·ậ·n được?

Lời vừa dứt, một nửa khí tức trong bóng tối biến m·ấ·t.

Hiển nhiên là bị những lời này của Diệp Lâm trấn trụ.

Nhưng vẫn còn một nửa khí tức vẫn ở nguyên tại chỗ.

Diệp Lâm có át chủ bài, bọn họ đương nhiên không ngu ngốc xông lên.

Mà là chờ đợi cơ hội từ một nơi bí m·ậ·t gần đó.

Bọn họ không tin trong vòng hai tháng này Diệp Lâm sẽ không lộ ra sơ hở nào.

Nếu Diệp Lâm lộ ra một chút sơ hở, bọn họ sẽ lập tức dùng thế sét đ·á·n·h lôi đình g·i·ết Diệp Lâm, đoạt lấy 100 vạn điểm tích lũy kia.

Cảm nh·ậ·n được vẫn còn những khí tức kia, Diệp Lâm xoa xoa mi tâm.

Bọn gia hỏa này thậm chí còn chẳng muốn ẩn t·à·ng khí tức, chỉ là vì vô hình tạo áp lực cho mình.

Tiếp tục thế này, sớm muộn gì mình cũng lộ sơ hở.

"Xem ra chư vị muốn chơi, vậy ta, Huyết s·á·t, sẽ bồi chư vị chơi một chút, như thế nào?"

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lập tức xuất hiện trong tay.

"Chư vị, hiện tại ta nắm trong tay 100 vạn điểm tích lũy, kém nhất cũng là thứ tư, nếu các ngươi muốn từ bỏ thứ hạng này để chơi với ta, ta cũng không ngại cùng các ngươi vui đùa một chút."