Chương 3991: Con đường vô địch - đường rẽ vượt qua

"Ta mà chơi, kém nhất cũng là thứ tư, còn các ngươi thì khác."

"Với sự chuẩn bị đầy đủ của ta, các ngươi cảm thấy có cơ hội g·iết ta sao?"

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, khí tức quanh thân càng lúc càng mạnh.

Mấy người này cứ như đ·á·n·h r·ắ·m t·h·u·ố·c cao da c·h·ó, hắn nhất định phải vung được đám gia hỏa này.

Nếu không thật sự có khả năng bị bọn gia hỏa này có được cơ hội.

Trong bóng tối không ngừng có khí tức rời đi, Diệp Lâm thì đứng tại chỗ không nhúc nhích, khí tức bản thân lại càng lúc càng mạnh.

Hắn cứ chờ, đợi đến khi người tản đi gần hết, liền trực tiếp ra tay với mấy kẻ cố chấp kia.

Hiện tại trong bóng tối vẫn còn mười hai đạo khí tức, không t·h·í·c·h hợp ra tay.

"Đạo hữu, lời ngươi nói rất có đạo lý, ngươi thắng."

Lúc này, trong bóng tối lại biến m·ấ·t ba đạo thân ảnh, từ đó, còn chín đạo khí tức, vẫn còn ròng rã chín vị t·h·i·ê·n kiêu từ một nơi bí m·ậ·t gần đó nhìn chằm chằm hắn.

Trừ bỏ tùy tùng cùng nhân vật hảo hữu, t·h·i·ê·n kiêu tinh vực, đại khái cũng chỉ hai ba người.

Xem ra hai ba người này chính là kẻ cuối cùng ngoan cố c·ố ch·ố·n·g lại, hơn nữa rất có thể vẫn là cùng một chỗ.

"Mấy vị đạo hữu, một mực không rời đi, xem ra muốn cùng ta làm một trận rồi."

"Là các ngươi xuất thủ trước, hay là ta xuất thủ trước?"

Cảm nh·ậ·n được mấy đạo khí tức chậm chạp không rời đi trong bóng tối, sự kiên nhẫn của Diệp Lâm đã đạt đến điểm đóng băng.

Đã các ngươi không muốn rời đi, vậy ta liền để các ngươi rời đi.

Trong khoảnh khắc, Thời Gian Lượng Xích tr·ê·n tay Diệp Lâm bộc p·h·át ra lôi đình lực lượng vô tận, từng đạo lôi đình k·i·ế·m khí mang theo uy lực diệt thế hướng phía trước đ·á·n·h tới.

Diệp Lâm thì thân thể nhanh chóng hướng phía trước phóng đi.

Chín đạo khí tức kia ở ngay phía trước.

Oanh, oanh, oanh.

Nơi xa truyền đến từng đạo tiếng vang cường đại, từng thân ảnh lần lượt xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì loạng choạng một cái trực tiếp t·r·ố·n vào lòng đất biến m·ấ·t hoàn toàn không thấy.

"Thao, đ·ạ·p mã, bị tiểu t·ử này chơi một vố."

Nhìn thấy Diệp Lâm đột nhiên biến m·ấ·t, sắc mặt mấy người lúc trước vô cùng khó coi.

Vừa rồi c·ô·ng kích chỉ là một chiêu thăm dò mà thôi, mục đích thực sự của Diệp Lâm là thuận lợi thoát thân.

"C·hết tiệt, đi thôi, tên kia rất thông minh, trong thời gian ngắn không giải quyết được."

"Thôi thôi thôi, đi thôi, đuổi theo nữa cũng chỉ lãng phí thời gian."

Bên trong bên ngoài trăm vạn ngôi sao, Diệp Lâm nhân cơ hội từ lòng đất chui ra.

"Thoát rồi sao?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ thì thầm nói, xem ra đã thoát khỏi mấy tên kia.

Thật sự coi hắn muốn cùng bọn họ đ·á·n·h nhau à, ai đ·á·n·h người đó sỏa b·ứ·c.

Mấy tên kia chỉ là ở chỗ sáng, ai biết trong chỗ tối còn có ai đang nhìn chằm chằm mình.

Hơn nữa hiện tại hắn đang là miếng bánh ngọt trong mắt những người kia.

Một khi tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ, dù kết quả thế nào, mình cũng sẽ rơi vào bất lợi.

Cho nên, không chiến là thắng.

Từ đầu đến cuối hắn cũng không định giao thủ với những tên kia.

"Thoát rồi, cũng nên tìm xem những thứ khác."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, hiện tại mặc dù đã có được 100 vạn điểm tích lũy, hai tháng sau trò chơi kết thúc giữ gốc cũng là thứ tư, nhưng hắn không thỏa mãn với vị trí thứ tư.

Mục tiêu của hắn là ba vị trí đầu, thậm chí là thứ nhất.

Dù sao có rất nhiều đồ tốt chỉ có ba vị trí đầu mới có.

Trở thành thứ tư, coi như đ·á·n·h m·ấ·t rất nhiều thứ.

Hiện tại thừa dịp những tên kia đều đang đối phó man thú, hắn cũng có thể nhân cơ hội c·h·é·m g·iết một chút quái vật còn lại gia tăng thêm điểm tích lũy.

Khoảng thời gian này chính là thời gian Diệp Lâm dùng để đường rẽ vượt qua.

Trong nháy mắt thời gian một tháng trôi qua.

Một tháng này, cũng không có chuyện gì lớn p·h·át sinh, bảng xếp hạng Kim Bảng cũng chỉ có biến động chút ít, nhưng điểm tích lũy của người thứ hai cũng vẻn vẹn chỉ có 23 vạn.

Còn điểm tích lũy của Diệp Lâm đã đạt tới mức k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm: 134 vạn.