Chương 3992: Con đường vô địch - Quỷ biết Diệp Lâm một tháng này đang làm gì

Quỷ biết Diệp Lâm một tháng này đều đang làm gì.

Một tháng thời gian, ba đầu nửa bước Kim Tiên cảnh giới man thú còn lại không có một con nào c·hết đi, đều đang ngoan cường s·ố·n·g.

Mà bài danh của đám t·h·i·ê·n kiêu phía tr·ê·n đều bất động, điểm tích lũy gia tăng tốc độ vô cùng chậm chạp, chắc hẳn đều đi giải quyết đám man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên.

Cho dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, nhưng cũng không ngăn được dã tâm của mọi người.

Đều ** là từ tinh vực nhỏ đi ra, dựa vào cái gì ngươi đi mà ta lại không được?

100 vạn điểm tích lũy này, có thể là của ta đâu?

Ôm tâm lý này, vô số t·h·i·ê·n kiêu đều chạy đi vây g·iết đám man thú nửa bước Kim Tiên cảnh giới.

Chỉ có Diệp Lâm vô cùng nhàn nhã, đầy khắp núi đồi tìm k·i·ế·m man thú, tìm k·i·ế·m đủ loại quái vật.

Chỉ cần là thứ có thể gia tăng điểm tích lũy, đều tuyệt đối không thoát khỏi mắt Diệp Lâm.

"Hô, g·iết ròng rã một tháng, hiện tại cho dù bọn họ thu được 100 vạn điểm tích lũy, cũng không bằng ta, trừ phi ngươi thu được 200 vạn."

Trong một hoang dã, Diệp Lâm nhìn Kim Bảng trên đỉnh đầu nhếch miệng lên.

Một tháng này, bản thân không phải săn g·iết thì đang tr·ê·n đường đi săn g·iết, căn bản không được nghỉ ngơi đáng kể nào.

Vậy mới có nhiều điểm tích lũy như vậy, cho dù bỏ 100 vạn điểm tích lũy, bản thân cũng là thứ nhất.

Bất quá hiệu suất của bọn gia hỏa này không được, cái này đã một tháng trôi qua, điểm tích lũy vẫn không có biến hóa bao nhiêu.

Cũng không biết Độc Tôn bọn họ thế nào.

Oanh, oanh, oanh.

Ngay lúc Diệp Lâm đang suy tư, phía trước truyền đến từng đợt tiếng vang, mặt đất dưới chân đều đang r·u·n rẩy, không gian bên trong hư không truyền ra từng đợt âm thanh không chịu n·ổi gánh nặng.

Mà nơi xa, một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ bay thẳng lên Vân Tiêu.

Diệp Lâm nhất thời nh·e·o mắt lại, khí tức này hắn rất quen thuộc, chính là đám man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, sao lại đi tới nơi này?

Không t·h·í·c·h hợp à.

Diệp Lâm th·e·o khí tức phía trước đi đến, hắn lại muốn xem xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho dù man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên có mạnh đến đâu, cũng không bằng những t·h·i·ê·n kiêu này chứ?

Nếu biết rõ số lượng t·h·i·ê·n kiêu rất nhiều, phối hợp với nhau đầy đủ để con man thú kia ăn đủ.

Tình huống bực này, rõ ràng không t·h·í·c·h hợp.

Đợi đến khi Diệp Lâm tới gần, lúc này hắn mới p·h·át hiện vì sao bọn gia hỏa này mãi không làm gì được đám man thú nửa bước Kim Tiên cảnh giới.

Chỉ thấy quanh thân con man thú kia t·h·iêu đốt vô cùng kinh khủng l·i·ệ·t diễm, dưới lòng bàn chân, vô số man thú Thái Ất Huyền Tiên thành đàn kết đội, tr·ê·n bầu trời còn có một loại loài chim đặc t·h·ù đang bảo vệ nó.

Con chim mà Diệp Lâm từng g·iết qua.

Một đôi móng vuốt có độ c·ứ·n·g cáp có thể so với Chí Tôn khí, mà còn tốc độ cực nhanh, chưởng Phong chi p·h·áp tắc, chiều dài giương cánh có thể đạt tới mười trượng dọa người, vô cùng khó dây dưa.

Bị Diệp Lâm rất thân t·h·i·ế·t gọi là Phong Ưng.

Chim diều hâu kh·ố·n·g chế Phong chi p·h·áp tắc.

Không ngờ tên này lại pha trộn cùng với man thú.

Giờ khắc này, cũng không thể trách đám t·h·i·ê·n kiêu kia.

Tr·ê·n mặt đất là bầy man thú, tr·ê·n bầu trời có Phong Ưng đi th·e·o, cho dù tới gần con man thú này cũng không làm được, càng đừng nói đến việc săn g·iết nó.

Muốn săn g·iết con man thú này, nhất định phải xuất động mấy chục vạn t·h·i·ê·n kiêu cùng nhau liên thủ mới có hy vọng bắt được.

Thế nhưng, trong mắt Diệp Lâm, căn bản không có t·h·i·ê·n kiêu nào dám tới gần.

Bọn họ đều đang âm thầm th·e·o dõi con man thú, nhưng không ai dám can đảm tự t·i·ệ·n xuất thủ.

Cũng bởi bọn họ biết cái giá phải trả nếu xuất thủ.

Đôi mắt của Phong Ưng tr·ê·n bầu trời cực kỳ sắc bén, sớm đã p·h·át hiện ra bọn họ, chỉ bất quá nó không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ mà thôi.

"Các ngươi g·iết không được, vừa vặn phù hợp ích lợi của ta."

Diệp Lâm núp trong bóng tối thì thầm nói.