Chương 3993: Con đường vô địch - rút lui

Những người này giết không chết, vừa vặn phù hợp lợi ích của hắn, cứ như vậy, vị trí thứ nhất của hắn sẽ vững như bàn thạch.

Căn bản không cần lo lắng việc bị vượt qua."Rút lui."

Khi nhìn thấy hướng tiến lên của con man thú kia là về phía bên mình, Diệp Lâm lập tức trốn vào rừng rậm biến mất không thấy gì nữa.

Lần này hắn yên tâm, đám gia hỏa này căn bản không có cơ hội đi săn giết man thú, cứ như vậy, vị trí thứ nhất của hắn sẽ vững như bàn thạch, căn bản không cần lo lắng.

Thứ duy nhất cần lo lắng chính là hai người Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên chưa từng lộ diện kia.

Hai người này cực kỳ quan trọng, hiện tại danh ngạch của bọn hắn đều đã ổn, Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên không thể cản trở được.

Nếu muốn hai người bọn họ không có danh ngạch, Diệp Lâm chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ bọn họ.

Diệp Lâm sẽ không vì hai người bọn họ mà ở lại chỗ này một vạn năm, và cũng sẽ không chờ bọn hắn một vạn năm.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Chờ bọn hắn một vạn năm sau quay lại, có lẽ đến lúc đó Diệp Lâm đã bước vào trung ương tinh vực.

Chính là thần kỳ như vậy.

Có lúc thời gian đối với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên mà nói không có một chút ý nghĩa nào, trên ý nghĩa bình thường mà nói, Thái Ất Huyền Tiên đã cùng trời đồng thọ.

Căn bản không sợ t·ử v·ong, tùy t·i·ệ·n chợp mắt đều là mấy chục vạn năm.

Nhưng có lúc, thời gian lại vô cùng trân quý, mỗi một phút, mỗi một giây đều không muốn lãng phí.

Khi coi trọng thời gian, thời gian rất trân quý, giá trị không thể đo lường.

Khi không coi trọng, thời gian chính là không đáng một đồng.

"..."

"Lần này mà không cầm được thứ nhất, ta trực tiếp ăn."

Bao Tiểu Thâu nhìn trận bàn trước mắt vỗ tay một cái.

Mê - huyễn trận, chỉ là một cái tiểu trận p·h·áp mà thôi, nhưng phàm là lũ tiểu gia hỏa mới vào trận đạo, khóa đầu tiên chính là làm sao bố trí mê - huyễn trận.

Điều này đối với hắn mà nói, càng là không đáng giá nhắc tới, một ý niệm liền có thể bố trí lên vạn đạo.

Nhưng vì đây là thử th·á·c·h, hắn cũng không muốn cống ngầm bên trong lật xe, vì vậy bắt đầu ngày đêm nghiên cứu, cứ thế mà tốn thời gian hai tháng, mới làm ra một cái Tinh Hà Hoàn Vũ xưa nay chưa từng có mê - huyễn trận.

Trận bàn này ngưng kết hai tháng tâm huyết của hắn.

Hắn dám cam đoan, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, không có bất kỳ cái gì mê - huyễn trận có thể so với mê - huyễn trận trước mắt khôn khéo hơn.

Đây là sức mạnh của một nhị giai Đạo Trận Sư, cũng là sự tự tin.

"Lấy cái gì thua? Nói cho ta lấy cái gì thua? Lần này, vị trí thứ nhất đã thực chí danh quy, tính toán thời gian, còn có hai mươi mấy ngày, thật nhàm chán a."

"Mà thôi mà thôi, ngủ một giấc."

Bao Tiểu Thâu âm thầm nói nhỏ, sau đó không để ý hình tượng nằm tr·ê·n mặt đất bắt đầu nằm ngáy o o.

Còn trận bàn kia cứ như vậy bày ở trước người Bao Tiểu Thâu.

Thần kỳ là, mặt ngoài trận bàn vậy mà tản ra từng trận ánh sáng nhạt, thoạt nhìn vô cùng thần bí.

Bao Tiểu Thâu không biết là, các loại tiểu trận p·h·áp tinh vi bên trong trận bàn trước mắt hắn ngay tại tự vận chuyển, một trận phù kích hoạt một trận phù khác, đang th·e·o phương hướng không thể dự báo mà p·h·át triển.

Bao Tiểu Thâu hiển nhiên không biết chuyện này, giờ phút này đã rơi vào giấc ngủ say.

Đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói, đi ngủ, chỉ có muốn ngủ hoặc là không muốn ngủ.

Muốn đi ngủ, trong khoảnh khắc liền có thể chìm vào giấc ngủ, trong mộng, liền có thể cấu tạo một phương đại thế giới.

Một phương đại thế giới này, thậm chí có khả năng tạo thành một phương thế giới chân chính.

Cải tạo một phương đại thế giới, đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói, căn bản không phải việc khó.

Bất quá làm như vậy, không có ý nghĩa.

Còn nếu không muốn ngủ, vĩnh viễn không nhắm mắt cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Có chút tiếng ngáy vang lên, bốn phía sân bãi triệt để rơi vào bình tĩnh, chỉ có ánh sáng nhạt trên mặt ngoài trận bàn lúc ẩn lúc hiện.