Chương 3949: Con đường vô địch - đại nạn không c·hết nhất định có hậu phúc

"Nhìn đi, ta nói có sai đâu? Người này đại nạn không c·hết, nhất định có hậu phúc."

"Sợ rằng chúng ta chẳng làm gì, hắn cũng chẳng c·h·ết, hiện tại, chúng ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền, t·r·ả lại cái ân cứu m·ạ·n·g thôi."

"Vận m·ệ·n·h cái thứ này, đôi khi rất thần kỳ."

"M·ệ·n·h chưa đến đường cùng, làm gì cũng không c·h·ết được, thật đó, tin ta đi."

Nhìn biến hóa bất ngờ, thanh niên vừa chủ trương đổ đan dược vào miệng Lý Tiêu D·a·o, mặt đắc ý nói với hai người.

Hai người kia thì câm như hến, tuyệt đối không ngờ chuyện này cũng được.

Xem ra người này, cũng có chút tài năng.

Lời nói việc làm xem như cà lơ phất phơ hời hợt, ai biết trong bóng tối hắn là người thế nào?

Ra ngoài xã hội, nên giấu thì vẫn phải giấu, giấu bao nhiêu thì chỉ mình biết thôi.

Đến khi thương thế d·a dẻ tr·ê·n người Lý Tiêu D·a·o hoàn toàn khôi phục, ba người thấy Lý Tiêu D·a·o vẫn chưa tỉnh, bỗng chốc sốt ruột.

"Không đúng, cho uống nhiều đan dược vậy rồi, thương thế rõ ràng khỏi, nguyên thần cũng không có vấn đề gì, sao còn chưa tỉnh?"

"Đúng vậy, đều không có vấn đề gì, sao còn chưa tỉnh lại? Kỳ quái, không hiểu, nghĩ không ra."

"Các ngươi nhìn kìa, tr·ê·n người hắn bốc khói trắng, là cái gì vậy?"

Thanh niên cuối cùng thấy da Lý Tiêu D·a·o bốc khói trắng, mặt đầy khó hiểu nói.

"Không biết, ta chưa từng thấy tình huống này, không hiểu, làm sao đây? Hay là cho uống thêm ít đan dược xem sao."

Vừa nói thế, liền bị hai người phản đối ngay.

"Thôi đi, đan dược không phải cứ thế mà cho ăn đâu, đợi chút đi, đợi chút đi, đừng cho uống nữa, vất vả lắm mới hồi phục, ta sợ lại cho uống thì lại uống c·h·ết đấy."

"Có lý."

Thế là, ba bộ óc thông minh cứ ngồi bên cạnh Lý Tiêu D·a·o mà hộ đạo cho hắn.

Lý Tiêu D·a·o hôn mê, để hắn một mình ở đây rõ ràng là không nên, thế thì quá vô tình.

Còn chiến trường phía trước, thì kệ họ chống đỡ tạm thời đi, không trụ được thì cũng chẳng liên quan tới họ.

Họ tới cứu ân nhân cứu m·ạ·n·g của mình, dù thế nào, người khác cũng không trách được họ.

"... "

Bên kia, dưới sự kiềm chế lẫn nhau, man thú vậy mà bắt đầu rút lui, còn Diệp Lâm cùng hơn mười người chui vào bụng man thú, mọi người liền thấy viên tinh thạch màu tím mà Diệp Lâm nói trước đó.

"Nếu không đoán sai, cái thứ này là nơi sản sinh ra sức mạnh của man thú, chư vị, g·iết."

Vừa dứt lời, hơn mười người đồng loạt hóa thành những đạo t·à·n ảnh đến trước tinh thạch màu tím, sau đó mỗi người lấy ra bản lĩnh của mình.

Vô Lượng Khí không chút k·h·ách khí c·h·é·m lên xúc giác kia.

Nhưng dù mạnh như Vô Lượng Khí, khi c·h·é·m lên xúc giác đó, cũng vang lên tiếng kim loại va chạm.

Vô Lượng Khí vậy mà ma s·á·t ra tia lửa.

Cái xúc giác này, vậy mà còn c·ứ·n·g hơn Vô Lượng Khí.

"Không được rồi, xúc giác này c·ứ·n·g quá, Vô Lượng Khí cũng không p·h·á được phòng ngự của nó, ai có Đạo Khí?"

Nghe vậy, mọi người im lặng, Đạo Khí, há phải thứ họ có thể sở hữu?

Ngươi đánh giá chúng ta cao quá rồi.

Hơn nữa, cho dù có Đạo Khí, ai dám lấy ra trong hoàn cảnh này?

Lấy ra thì hiện tại không sao, nhưng sự tình giải quyết xong, rắc rối của ngươi sẽ tới.

Một món Đạo Khí, đủ để những người này không tiếc từ bỏ danh ngạch mà tranh đoạt.

Đây chính là sự trân quý của đạo khí.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Tiếp tục à?"

"Đương nhiên là tiếp tục, dù là mài, cũng phải mài cho nó mòn đi."