Chương 3994: Con đường vô địch - đáng tiếc, là tám văn

"Mở."

Vương Thiên hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đan lô trước mắt, ngọn lửa bên ngoài đan lô trong khoảnh khắc tiêu tán, mà toàn bộ đan lô nháy mắt được mở ra.

Trong đó, một cỗ đan hương nồng đậm hướng về bốn phía khuếch tán. Mà trên lò luyện đan, lại xuất hiện một đóa khánh vân đủ mọi màu sắc, bên trên khánh vân không ngừng tung xuống những giọt mưa nhỏ xuống bên trong đan lô.

Vương Thiên thần sắc tự tin đi tới, sau đó hai mắt nhìn vào bên trong đan lô. Chỉ thấy bên trong có năm viên đan dược tròn vo nằm đó, trắng nõn như ngọc, trên bề mặt có tám đạo đường vân đặc thù, xung quanh còn tản ra từng trận bạch quang nhu hòa.

Trông thật thần dị.

Khi nhìn thấy những viên đan dược này, một tia thất vọng chợt lóe lên trong mắt Vương Thiên.

"Ai, tám văn, đáng tiếc, nếu để ta dùng Cửu Châu đỉnh, tự nhiên có thể luyện chế ra cửu vân Thánh đan."

Vương Thiên nắm tay, hai mắt hiện lên một tia không cam lòng.

Đẳng cấp đan dược càng thấp, luyện chế càng dễ dàng, đan văn cũng càng dễ thành hình. Đan dược thành đan chỉ là cơ bản nhất, còn đan văn, đại biểu cho phẩm chất đan dược.

Đan dược một văn có dược hiệu mạnh hơn một lần so với đan dược không có đường vân, đan độc cũng ít hơn, đan dược hai văn cũng có dược hiệu mạnh hơn một lần so với một văn, đan độc cũng tương ứng ít hơn. Cứ thế mà suy ra, cho đến cửu vân Thánh đan.

Cửu vân Thánh đan, loại đan dược trong truyền thuyết, loại đan dược đó không có chút đan độc nào. Bởi vì cái gọi là t·h·u·ố·c ba phần đ·ộ·c, nhưng cửu vân Thánh đan trên lý thuyết là không có đan độc, dù đem đan dược xem như kẹo mà ăn, trong cơ thể cũng không tích lũy đan độc.

Loại đan dược đó mới thật sự là chí bảo.

Dù chỉ là một viên Thanh Tâm đan bình thường thôi, chỉ cần là cửu vân, cũng đủ để dẫn tới cường giả Kim Tiên để mắt.

Từ đầu đến cuối, Vương Thiên còn chưa luyện chế ra một viên đan dược cửu vân, cấp bậc cao nhất là tám văn. Cái "cửu vân" này tựa như một cái xiềng xích, trói buộc hắn thật chặt, dù thế nào, cũng không thể luyện chế ra đan dược cửu vân.

Truyền ngôn bên trên cửu vân đan dược còn có linh đan, loại đan dược có thể tự sinh ra linh trí, thậm chí có thể hóa hình. Mà hơn nữa, đan dược vừa ra lò, lập tức sẽ dẫn tới lôi kiếp.

Bất quá đây chỉ là loại đan dược tồn tại theo lời đồn.

Vương Thiên nhìn đan lô trước mắt với vẻ mặt khó coi, hắn không chấp nhận kết quả này. Vì sao không thể dùng Cửu Châu đỉnh? Nếu có thể dùng Cửu Châu đỉnh, hắn nhất định có thể luyện chế ra cửu vân Thanh Tâm đan.

"Ai, mà thôi."

Vương Thiên đưa tay ra, nhưng rồi lại dừng giữa không trung, hủy bỏ đan dược này, tiếp tục luyện chế? Không đủ thời gian.

Nếu không yêu cầu phẩm giai, hắn chỉ cần một ý niệm là có thể tạo ra hàng ngàn, hàng vạn viên Thanh Tâm đan. Nếu luyện chế đan dược cửu vân, hắn phải dốc toàn lực, chuẩn bị rất nhiều.

Giống như một lò Thanh Tâm đan này, vốn là loại đan dược nhập môn dùng để luyện tay, mà hắn, đường đường tam giai Đạo Đan Sư lại tốn đến tận hai tháng tâm huyết.

Nhưng hiện tại, kết quả vẫn chỉ tàm tạm, không hài lòng, căn bản không hài lòng.

"Thôi thôi, kiếm một cái danh ngạch vậy, nhị giai Đạo Đan Sư và tam giai Đạo Đan Sư rốt cuộc khác nhau ở chỗ nào? Đan dược cửu vân, ta rốt cuộc còn kém ở chỗ nào?"

Vương Thiên thở dài sâu sắc, lập tức ngồi xuống tại chỗ, bắt đầu suy tư.

Hắn rốt cuộc kém ở đâu? Tam giai Đạo Đan Sư và nhị giai Đạo Đan Sư rốt cuộc có gì khác biệt? Đan dược cửu vân, làm thế nào mới có thể luyện chế ra? Do thủ p·h·áp hay là tài liệu?

Vương Thiên có thể l·ừ·a gạt người khác nhưng không thể l·ừ·a gạt chính mình, hắn biết, dù dùng Cửu Châu đỉnh, hắn cũng không luyện chế ra được cửu vân Thánh đan.

Đây là sự khác biệt về lý giải, nh·ậ·n biết đối với đan đạo. Đan dược cửu vân, chỉ có nhị giai Đạo Đan Sư mới có một tia hy vọng luyện chế ra được.

"Xem ra, phải tìm Bao Tiểu Thâu để thỉnh kinh thôi, đại đạo chí cao, vạn đạo quy tông, kinh nghiệm của hắn, dù đối với ta mà nói, đều có trợ giúp."