Chương 3950: Con đường vô địch - tốt đạo hữu.

Mấy người ngắn ngủi thương lượng một chút, liền định ra chủ ý, cho dù là mài cũng phải chậm rãi mài xuống.

Vô Lượng Khí cái này đến cái khác vung chém, trên xúc giác không ngừng lưu lại từng đạo tia lửa.

Man thú cũng lập tức nổi giận, phần bụng hắn vậy mà phun ra một đám lớn ngọn lửa.

Hỏa diễm vừa xuất hiện, không gian đều truyền đến từng trận cảm giác nóng bỏng.

Ngọn lửa này, thậm chí ngay cả không gian đều có thể thiêu đốt.

Nhưng mà ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp phất tay, Vô Thủy Chân Viêm bao phủ mọi người ở bên trong.

Vô luận ngọn lửa này có lợi hại đến đâu, cũng không thể đột phá được Vô Thủy Chân Viêm.

"Tốt đạo hữu."

Những người còn lại thấy vậy hướng Diệp Lâm nói cảm ơn, sau đó lại cầm Vô Lượng Khí bắt đầu mài.

Điều này khiến man thú giận dữ không thôi, phía trước những t·h·i·ê·n kiêu kia phảng phất đánh không chết, từng cái kéo thân thể bị thương vẫn muốn xông lên.

Mà phía sau tả hữu hai bên đều có đám con kiến đáng ghét kiềm chế, khiến hắn nhất thời không lo được bụng của mình.

"Rống."

Thấy thế, man thú đột nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng hét dài.

"Ừ? Không có uy lực, man thú này vừa rồi đang làm gì? Ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ vì biểu đạt nội tâm phẫn nộ sao?"

"Ngươi đ·ạ·p mã sỏa b·ứ·c a, làm sao tới được nơi này? Cái này đ·ạ·p mã hiệu triệu, man thú này đang hiệu triệu man thú khác, chúng ta đ·ạ·p mã gặp phiền phức lớn rồi."

"Xác thực, man thú này đang d·a·o động người, mặc dù cả đời man thú cũng không sinh ra linh trí, nhưng man thú cảnh giới cao đối với man thú cảnh giới thấp có một loại áp chế tự nhiên."

"Hành động này của hắn chính là đang d·a·o động người, tìm k·i·ế·m những man thú khác trên mảnh đại lục này tới giúp đỡ, chúng ta gặp phiền phức thật lớn."

"Tê, vậy phải làm sao? Hay là chúng ta chạy đi."

"Con mẹ nó ngươi sỏa b·ứ·c à, chúng ta cố gắng lâu như vậy, thật vất vả thấy được một tia hy vọng, thật vất vả tìm ra nhược điểm, cứ như vậy mà chạy? Ngươi chạy rồi thì sớm muộn cũng c·hết thôi."

"Man thú này có khả năng hiệu triệu man thú khác, nếu hiện tại không giải quyết được hắn, sau này, ngươi gặp phải hàng ngàn hàng vạn man thú thành đàn kết đội xông tới, ngươi có sợ không?"

"Vậy phải làm sao?"

"Tăng tốc độ giải quyết man thú này thôi."

Tiếng hét dài của man thú khiến trong lòng mọi người dâng lên một tia cảm giác cấp bách, man thú này đang hiệu triệu những man thú khác.

Một khi hàng ngàn hàng vạn thậm chí mấy chục vạn man thú tụ tập lại, bọn họ không chạy cũng phải chạy.

Cho nên, việc cấp bách hiện tại là, trước khi những man thú kia tụ tập, đem cái tên to xác này g·iết.

Đều đã đến bước này, không ai muốn từ bỏ.

Mỗi người đều là những t·h·i·ê·n kiêu đỉnh cấp đến từ các tinh vực nhỏ, ai cũng mang trong lòng mong đợi may mắn, vạn nhất người cuối cùng g·iết c·hết man thú lại là mình thì sao?

Hơn nữa, có nhiều người ý kiến thống nhất như vậy, ai muốn đi cũng không tiện.

Đều là những kẻ thích sĩ diện.

"C·hết tiệt, phòng ngự sao mà ph·á khó thế, sao mà c·ứ·n·g rắn thế."

Nơi xa, năm vị thanh niên dùng hết toàn lực, cuối cùng, trong mấy trăm cái xúc giác, c·h·ặ·t xuống một cái.

"Cuối cùng cũng ch·ặ·t được một cái, nhưng mà... còn có mấy trăm cái, phải làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy không phải cách hay."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu lập tức tuyệt vọng, họ chưa từng trải qua sự việc tuyệt vọng đến thế.

Hơn nữa, viên tinh thạch màu tím ở phần bụng man thú có thể hấp thu mọi lực lượng, tiên lực, k·i·ế·m khí, đủ loại lực lượng đều có thể hấp thu.

Muốn ph·á hư, chỉ có một cách duy nhất, đó chính là dùng b·ạo l·ực bài trừ.

Nhưng xúc giác rậm rạp quấn lấy viên tinh thạch màu tím, muốn ph·á cũng cực kỳ tốn sức.

Đây quả thực là độ khó địa ngục, quá khó khăn.

"Tiếp tục, bây giờ không phải lúc từ bỏ, những tên bên ngoài kia còn không từ bỏ, chúng ta thì từ bỏ cái gì?"