Chương 3951: Con đường vô địch - "Đạo hữu, ngươi nhất định phải đứng vững a"

"Đạo hữu, ngươi tạm thời đứng vững, đây là Hồi Nguyên đan, bổ sung tiên lực."

"Đạo hữu, ba bình đan dược này cho ngươi, không chịu được thì ăn một viên, không chịu được thì ăn một viên, toàn bộ nhờ vào ngươi, cố gắng, đứng vững, ngươi nhất định phải đứng vững a."

"Đạo hữu, đan dược này đều cho ngươi, ngươi cầm lấy, mười ức cực phẩm tiên thạch này ngươi cũng cầm lấy, đừng kh·á·c·h khí, đều là nên thế, cầm lấy đi."

"Ta cũng có chút, ngươi nhất định phải nhận lấy, ngươi nhất định phải đứng vững, cố gắng lên, đạo hữu."

Mơ mơ hồ hồ, Diệp Lâm nhận được rất nhiều thứ, đếm mãi không hết là tiên thạch, còn có đủ kiểu đan dược.

Thậm chí có người còn kín đáo đưa cho hắn một tôn cực phẩm Chí Tôn khí.

Sau một khắc, Diệp Lâm minh bạch đám gia hỏa này vì cái gì lại như vậy.

Man thú triệt để bị chọc giận, ngọn lửa phía tr·ê·n càng thêm m·ã·n·h l·iệ·t, ngay cả hắn cũng có chút cố hết sức.

Hơn nữa, cho dù chính mình ngăn cản, từ bình chướng bên trong đều truyền đến từng đạo khí tức kh·i·ế·p s·ợ của hai người.

Nếu không có chính mình ngăn cản, ngọn lửa m·ã·n·h l·iệ·t này lập tức sẽ thôn phệ tất cả.

Diệp Lâm cuối cùng biết đám gia hỏa này vì cái gì lại như vậy.

Không ngờ m·ạ·n·g của bọn hắn đều nắm giữ ở trong tay mình.

"Các vị đạo hữu, trăm hơi thở, ta chỉ có thể cuối cùng kiên trì trăm hơi thở thời gian, người này dù gì cũng là nửa bước Kim Tiên cảnh giới, toàn lực tạo áp lực phía dưới, cho dù là ta cũng chịu không được."

Diệp Lâm lắc đầu nói, áp lực trêи đỉnh đầu càng ngày càng mạnh, đã lập tức vượt qua cực hạn của mình.

Lại tiếp tục như vậy, mình cũng phải q·u·ỳ.

"Nhanh nhanh nhanh, tăng thêm tốc độ."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu nghe vậy bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Hiện tại cũng dựa vào Vô Thủy Chân Viêm của Diệp Lâm để chống đỡ, bọn họ cũng không có biện p·h·áp tốt nào.

"C·hết tiệt, đi."

Đột nhiên, Diệp Lâm thần sắc đại biến, sau đó hướng về phía mọi người trước mắt h·é·t lớn.

"Sao vậy đạo hữu? Không lẽ hiện tại liền không chống được. . . Đậu phộng."

Đám t·h·i·ê·n kiêu đang chuẩn bị tiếp tục chậm rãi mài, thần sắc nghi ngờ quay người lại.

Lúc trước còn nói mình có thể đứng vững cơ mà, sao mới chớp mắt một cái đã không ch·ố·n·g n·ổi rồi?

Lời còn chưa nói hết, liền chỉ thấy nơi xa rậm rạp chằng chịt đếm mãi không hết man thú đang th·e·o bên này vọt tới.

Mỗi một con đều là Thái Ất Huyền Tiên, liếc nhìn lại, căn bản không biết số lượng.

"đ·ạ·p m·ã, nhanh, chạy a, đừng mài nữa, cùng nhau lao ra."

Những người khác toàn bộ thu hồi vật trong tay.

Diệp Lâm lập tức tản đi Vô Thủy Chân Viêm, cả người hóa thành một đạo t·à·n ảnh, xuyên qua giữa bầy man thú rậm rạp chằng chịt này.

Mà sau lưng, một đám t·h·i·ê·n kiêu gắt gao đi theo sau Diệp Lâm.

Lúc này cái gì cũng mặc kệ, chỉ cần mình có thể s·ố·n·g sót là được rồi.

Sự d·a·o động của đám man thú vừa rồi bọn họ biết rõ, thế nhưng bọn họ không nghĩ tới lại d·a·o động tới nhiều như vậy.

Đại gia.

Từ tr·ê·n cao nhìn xuống, chỉ thấy bốn phía đầy khắp núi đồi man thú đang th·e·o con man thú to lớn kia tới gần, tràng diện kia có thể nói là động vật đại t·h·i·ê·n di.

Mà một đám t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp lui lại, cũng không quay đầu lại mà chạy.

Giờ khắc này, mọi người lại cũng bất chấp những thứ khác, cái gì p·h·á man thú, vậy cũng là yếu ớt, m·ệ·n·h mới là thật.

Dù sao bọn họ là không đ·á·n·h, ai t·h·í·c·h đ·á·n·h thì người đó đ·á·n·h.

"đ·ạ·p m·ã, thật d·a·o động người, thế nhưng số lượng này cũng nhiều quá rồi a? Rậm rạp chằng chịt đếm mãi không hết, ta giọt cái ai ya."

"Ngươi đ·ạ·p m·ã nói nhảm cái gì đấy? Còn không chạy? Không chạy chờ c·hết à?"

"Vậy con man thú không g·iết à?"

"Ngươi thật sự là não t·à·n, ngươi đi ngươi đi, ngươi tranh thủ thời gian đi, t·h·i·ê·n Thần hạ phàm đem tên kia giải quyết, ta kính ngươi là tên hán t·ử."

Vô số t·h·i·ê·n kiêu xoay người chạy, giờ khắc này, ai cũng không để ý đến con man thú kia, chỉ lo trốn m·ệ·n·h.