Chương 3952: Con đường vô địch - cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ

"Đạo hữu, chúng ta cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đạo hữu, ngươi có thể ngàn vạn đừng trách chúng ta nha, chúng ta đi, gặp lại."

"Đạo hữu, chúng ta tận lực rồi, tiếp xuống, liền xem vận mệnh của ngươi, cáo từ, tạm biệt."

Trông coi Lý Tiêu d·a·o hai vị thanh niên xoay người bỏ chạy, bởi vì nơi xa man thú rậm rạp chằng chịt ngay tại chạy thẳng tới chỗ bọn họ mà đến.

Mà người thanh niên duy nhất còn lại muốn khiêng Lý Tiêu d·a·o lại đi, thế nhưng bọn họ p·h·át hiện vô luận thế nào đều ch·ố·n·g không n·ổi Lý Tiêu d·a·o, cuối cùng lắc đầu.

"Ta muốn dẫn ngươi đi, thế nhưng ngươi quá nặng đi, cho dù ta toàn lực mà làm đều ch·ố·n·g không n·ổi ngươi, x·i·n· ·l·ỗ·i, ta cứu không được ngươi, s·ố·n·g hay c·hết đều xem vận mệnh của ngươi."

Thanh niên liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Tiêu d·a·o hôn mê b·ất t·ỉnh, cuối cùng quay người rời đi.

Vẫn là bảo m·ệ·n·h quan trọng hơn.

Cái khác đều là thứ yếu.

Bởi vì cái gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, trong chốc lát, có thể chạy đều chạy.

"Đều không sao chứ?"

Diệp Lâm cầm ngọc phù bắt đầu liên hệ Cô đ·ộ·c Phong cùng Độc Tôn hai người.

"Tự nhiên không có việc gì, bất quá cái này man thú cũng quá không giảng đạo lý, đ·á·n·h không lại liền d·a·o động người, ta n·h·ổ vào, đời ta x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g hắn."

Nghe lấy lời Cô đ·ộ·c Phong, mặt Diệp Lâm tối sầm, người này.

"Không có việc gì, bất quá ta toàn bộ hành trình không nhìn thấy Tiêu d·a·o, các ngươi nhìn thấy qua sao?" Độc Tôn truyền ra âm thanh trầm mặc.

Nghe vậy, ba người đều trầm mặc.

Đúng vậy, Lý Tiêu d·a·o đâu? Lý Tiêu d·a·o đi nơi nào?

Từ đầu đến cuối, đừng nói Diệp Lâm, cho dù là hai người kia đều không có nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o nha.

"Khoan hãy đi, bảo trì chính mình an toàn là điều kiện tiên quyết, tìm Tiêu d·a·o, nhất định muốn tìm tới, s·ố·n·g hay c·hết đều muốn tìm tới."

Diệp Lâm lần nữa nói, Lý Tiêu d·a·o tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Giống Lý Tiêu d·a·o dạng này tr·u·ng thành tay chân, t·h·i·ê·n tư còn đỉnh đầu một, Diệp Lâm đốt đèn l·ồ·ng cũng không tìm tới.

Mà còn lâu như vậy, không có tình cảm đó là giả d·ố·i.

"Minh bạch."

Âm thanh hai người truyền ra từ bên trong ngọc phù.

Lý Tiêu d·a·o đã trở thành đồng bạn của bọn họ, đều là đi tr·ê·n một con đường, bây giờ xảy ra chuyện, bọn họ tự nhiên không thể bỏ mặc không quan tâm.

Nếu hiện tại từ bỏ Lý Tiêu d·a·o, ngày sau một người trong bọn họ xảy ra chuyện, chẳng phải cũng có thể từ bỏ bọn họ?

Sở dĩ kết bạn mà đi, chính là vì ngày sau lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mà bây giờ, sự chăm sóc này liền thể hiện ra tới.

Diệp Lâm đột nhiên đổi hướng xông vào bên trong bầy man thú trước mắt, một bên tránh né man thú c·ắ·n xé một bên tìm k·i·ế·m thân ảnh Lý Tiêu d·a·o.

Chiến đấu c·h·é·m g·iết đ·á·n·h tới hiện tại, đều không ai c·hết đi, đều là trọng thương.

Cho nên tr·ê·n mặt đất căn bản không có một cỗ t·hi t·hể, chỉ có m·á·u tươi không có tận cùng.

Hai mắt Diệp Lâm cấp tốc tìm k·i·ế·m.

Mà đổi thành một bên, Cô đ·ộ·c Phong cùng Độc Tôn cũng tại bầy man thú lẫn nhau tán loạn, thân thể hóa thành đạo đạo t·à·n ảnh bắt đầu tìm k·i·ế·m thân ảnh Lý Tiêu d·a·o.

Bọn họ một khi nghiêm túc, những này man thú ngay cả góc áo bọn họ đều s·ờ không tới.

"C·hết tiệt, đến cùng ở đâu?"

Tìm trọn vẹn hơn trăm hơi thở thời gian, Diệp Lâm vẫn là không nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o.

Ngọc phù cũng không liên lạc được.

Đoạn thời gian này, t·h·i·ê·n kiêu có thể chạy toàn bộ chạy, chiến trường náo nhiệt nguyên bản chỉ còn lại man thú rậm rạp chằng chịt, còn có ba người bọn hắn tại thân ảnh xuyên qua bên trong bầy man thú.

Mà một đầu man thú to lớn nửa bước Kim Tiên cảnh giới kia bắt đầu hướng về phía trước đi đến, địa phương nó đi qua, sơn nhạc bị đẩy ngang, mặt đất bị giẫm bạo, tất cả đều hóa thành p·h·ế tích.

"Sẽ không tại nơi đó chứ?"

Đột nhiên, Diệp Lâm dừng bước lại nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước, vô số man thú chồng chất thành núi, tại cái kia tr·u·ng tâm, tựa như có đồ vật gì đó hấp dẫn bọn chúng đồng dạng.

Diệp Lâm hiện tại vô cùng hi vọng, đồ vật trong bầy man thú kia không phải t·hi t·hể Lý Tiêu d·a·o.