Chương 3953: Con đường vô địch - cần thiết sao?

"Làm như vậy, có cần thiết không? Không thể nghi ngờ là tăng thêm độ khó cho bọn họ, hiện tại có rất nhiều người đã đ·á·n·h m·ấ·t hy vọng tiếp tục đoạt được thứ tự." Bên trong một tinh hệ yên tĩnh, một giọng nói già nua chậm rãi vang lên.

"Những tuyệt thế yêu nghiệt ở tr·u·ng ương tinh vực, đã có thể dùng tu vi Thái Ất Huyền Tiên nghịch phạt nửa bước Kim Tiên, ta làm vậy, chỉ là để bọn họ làm quen trước thôi."

"Nếu như ngay cả tr·u·ng ương tinh vực còn không vào được, bọn họ đến đây đoạt được danh ngạch như vậy có ý nghĩa gì?"

"Chẳng lẽ, trời sinh bọn họ chỉ để làm đá kê chân cho người khác sao? Nếu vậy, ta có thể rút lui năm tiểu gia hỏa kia ngay bây giờ." Lại một thanh âm vang lên, tinh hệ lần nữa chìm vào im lặng.

"Thế nhưng, làm vậy, sẽ chỉ đào thải càng nhiều người, đến lúc đó liền danh ngạch cũng không thu thập đủ, nhiều người như vậy cộng lại, căn bản không phải đối thủ của đám man thú kia."

"Cho đến giờ, số lượng t·h·i·ê·n kiêu trọng thương đã đạt tới hơn trăm vạn con số kinh khủng, mà năm con man thú kia ngay cả da cũng không trầy, tiếp tục như vậy, chúng sẽ san bằng toàn bộ thế giới, không ai có thể ngăn cản chúng."

"Ý ta là, có thể trấn áp tu vi của chúng cho p·h·á được không? Với trạng thái toàn lực, có lẽ chúng có thể cùng đám man thú kia chiến một trận." Lại một giọng nói xa lạ vang lên, âm thanh chấn động khiến cả tinh không r·u·n r·ẩ·y.

Thế nhưng lời hắn nói, lại không nhận được sự ủng hộ của ai.

"Nếu làm vậy, ta sẽ thả thêm mấy tiểu t·ử kia, dù sao muốn tạo áp lực cho bọn họ, năm con này không đủ."

"Ta thấy, hiện tại đã rất tốt, mà còn, như vậy càng có khả năng làm sâu sắc thêm sự gắn kết giữa bọn họ, đến lúc đó tiến vào nơi sâu hơn, cũng có thể đoàn kết hơn, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tinh Hà Hoàn Vũ là một chuỗi x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g lớn, khu vực thứ ba x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g những nơi xa xôi, khu vực thứ hai x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g khu vực thứ ba, khu vực thứ nhất x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g khu vực thứ hai, tr·u·ng ương tinh vực x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g tất cả."

"Mà từ đầu đến cuối, vùng xa xôi của chúng ta vĩnh viễn ở tầng c·h·ót nhất."

"Nếu như bọn họ không những không chiếu ứng lẫn nhau, còn c·h·é·m g·iết lẫn nhau, vậy thì dù bọn họ vào được tr·u·ng ương tinh vực, cũng là hạng c·h·ót, lần này, mục đích chính là làm sâu sắc sự gắn kết giữa họ."

"Để bọn họ biết ai mới là bạn, ai mới là đ·ị·c·h nhân."

Giọng nói lúc trước lại vang lên lần nữa, lời nói hùng hồn đầy lý lẽ, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Lời này vừa ra, tinh hệ hoàn toàn im lặng, giờ khắc này, không ai dám phản đối nữa.

Bởi vì hắn nói đúng, có lý, họ không thể phản bác.

Tinh Hà Hoàn Vũ, quả thực là một chuỗi x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g lớn, chê bai lẫn nhau, giẫm đ·ạ·p lẫn nhau, c·h·é·m g·iết lẫn nhau, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g lẫn nhau.

Một t·h·i·ê·n kiêu đến từ một tinh vực nhỏ, ở tr·u·ng ương tinh vực địa vị còn không bằng h·e·o c·h·ó.

Họ đều đã từng đến đó, hiểu rõ sự x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ở nơi đó.

Một đám người tự cho là cao cao tại thượng sẽ liên kết lại để chèn ép những người quê mùa đến từ các tinh vực nhỏ.

"Nếu đã vậy, cứ th·e·o ý ngươi mà làm, mấy tinh vực nhỏ kia, ta đi thương lượng." Một tiếng thở dài vang vọng khắp tinh không.

"Ồ? Có chút khác thường, tiểu gia hỏa này, có chút ý tứ." Đột nhiên, một thanh âm vang lên, khiến vô số ánh mắt cùng nhau đổ dồn về phía nơi khảo hạch.

"..."

"C·hết tiệt, chẳng lẽ hắn thực sự là Lý Tiêu d·a·o?"

Suy tư thật lâu, Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay xông tới, mặc kệ hắn có phải Lý Tiêu d·a·o hay không, ta phải tìm tòi hư thực.

Ầm.

Đột nhiên, một tiếng n·ổ vang lên, Diệp Lâm còn chưa kịp đến gần, đã bị một luồng lực lượng khổng lồ hất bay ra ngoài.