Chương 4195: Con đường vô địch - một đêm biến mất

Ba tháng, đối với Diệp Lâm bọn họ mà nói chẳng qua chỉ là một cái búng tay.

Tĩnh Tâm ba người đem toàn bộ tăng nhân Tĩnh Hải tự giải tán, để bọn họ thích đi đâu thì đi.

Toàn bộ Tĩnh Hải tự cũng bị Tĩnh Tâm ba người triệt để san bằng.

Ngày xưa dãy cung điện huy hoàng vô cùng cũng biến thành đầy đất phế tích, trên phế tích kia chỉ có một tôn pho tượng màu vàng đứng lặng.

Mà pho tượng, chính là pho tượng Vô Thiên Đại Pháp Sư, hai mắt pho tượng vẫn luôn nhìn lấy nơi xa vô tận biển sâu.

Làm xong tất cả những thứ này, Tĩnh Tâm ba người quay người rời khỏi nơi này, bọn họ đi lang bạt t·h·i·ê·n nhai, đời này cũng sẽ không lại tới nơi này.

Mạnh như Tĩnh Hải tự, trong vòng một đêm liền biến mất không thấy gì nữa, ngay cả một tia vết tích từng tồn tại cũng hoàn toàn biến mất, điều này khiến các đại thế lực chi chủ không khỏi thổn thức.

Mà cường giả Hải tộc cũng triệt để buông xuống ân oán này.

Từ đó, Tĩnh Hải tự cùng Hải tộc bọn hắn không còn bất luận ân oán gì, đến mức pho tượng kia trên lục địa thì không có bất kỳ cường giả Hải tộc nào dám đi đụng vào.

Đây không phải là sợ hãi, mà là tôn trọng.

Lúc trước Vô Thiên Đại Pháp Sư dùng sức một người trấn áp toàn bộ Hải tộc bọn họ, vô số liên quân Hải tộc đều bị Vô Thiên Đại Pháp Sư một lần nữa đuổi về bên trong biển sâu.

Thực lực này khiến người bội phục.

Cho nên chúng cường giả bên trong Hải tộc cũng vô cùng bội phục Vô Thiên Đại Pháp Sư.

Nếu không phải về sau mọi người Tĩnh Hải tự không ngừng tìm đường c·hết, thì Hải tộc bọn họ thật đúng là sẽ không để Tĩnh Hải tự vào mắt.

Tĩnh Hải tự hoàn toàn biến mất, ân oán triệt để bị loại bỏ.

Cũng không có ai đi quan tâm Tĩnh Tâm ba người đi đâu, bởi vì sự tồn tại của bọn họ đã không trọng yếu.

Sư tôn bọn họ dùng cái c·hết để bảo vệ m·ạ·n·g của bọn họ, bọn họ cũng cho vị già chủ trì kia mặt mũi, không đi tính toán nữa.

Từ đó, việc này có một kết thúc...

...

Mà ba tháng này, có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu xuất thế, các đại thế lực t·h·i·ê·n kiêu đều nhộn nhịp xuất thế, bọn họ còn chưa đi ra, thông tin liền truyền khắp toàn bộ Khởi Nguyên đại lục.

Đây là cường giả bên trong bọn họ đang tạo thế cho bọn hắn.

"Ha ha ha, Kim Tiên, Kim Tiên a, nghĩ không ra ta Bao Tiểu Thâu một ngày kia cũng có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới."

Bên trong nhà trọ, Bao Tiểu Thâu thần sắc hưng phấn đi ra m·ậ·t thất.

Giờ phút này vui sướng trên mặt hắn làm thế nào cũng không che giấu được.

Không nghĩ tới a, hắn Bao Tiểu Thâu vậy mà một ngày kia cũng có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới, nắm giữ tu vi Kim Tiên.

Nếu việc này mà đặt ở trước đây, thì đúng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu hắn hiện tại mà đi An Lan đại thế giới, tất nhiên có khả năng làm thái thượng hoàng bình yên đại thế giới kia, cho dù cái gọi là năm tôn cũng không dám ở trước mặt hắn nói chuyện lớn tiếng.

Đáng tiếc, chí hướng của mình đã sớm không còn ở An Lan đại thế giới.

Năm tôn đã từng cao cao tại thượng khiến vô số người ghen tị, giờ phút này ngược lại có vẻ hơi đáng thương trong mắt hắn.

Ngay sau đó, Thượng Quan Uyển Ngọc đi ra sau lưng hắn, mặc dù nàng cảm thấy không hiểu với loại cảm xúc này của Bao Tiểu Thâu, thế nhưng nội tâm nàng vẫn là cực kỳ cao hứng.

Bởi vì nàng hiện tại đã bước vào Chân Tiên đỉnh phong.

Vốn nàng còn cho là mình nhiều lắm là bước vào Chân Tiên hậu kỳ, thế nhưng không nghĩ tới, vậy mà một lần hành động bước vào cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong.

Chỉ còn cách Thái Ất Huyền Tiên một bước ngắn.

Bất quá ở giữa khu vực này dài đằng đẵng, cần nàng dụng tâm tích lũy.

Chân Tiên đột phá Thái Ất Huyền Tiên cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu mục tiêu của ngươi không phải Thái Ất không t·h·i·ế·u sót, vậy thì sẽ tương đối dễ dàng hơn nhiều.

Bất quá Thượng Quan Uyển Ngọc tất nhiên đi theo Diệp Lâm bọn họ, thì mục tiêu tự nhiên cũng là Thái Ất không t·h·i·ế·u sót.

"Ai? Nơi này sao chỉ có một mình ngươi? Những người khác đâu?"