Chương 4204: Con đường vô địch - phân tán ra đến Mà liền những vật này, vậy mà đem những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu làm c·h·ó đuổi. Phải biết, những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu này thế nhưng là toàn bộ khu vực thứ ba bề ngoài a, không nghĩ tới vậy mà như thế không chịu n·ổi. Nếu là liền cửa này đều đi qua, nói gì khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất, thậm chí tr·u·ng ương tinh vực? Vẫn là về nhà sớm tắm rồi ngủ đi. Nếu là tr·u·ng ương tinh vực những cái kia kinh khủng tồn tại đi tới nơi này, những vật này, sẽ là bọn họ bãi săn, bọn họ mới thật sự là thợ săn.". . ."

Trong tuyệt địa, khắp nơi đều là vết t·à·n b·ứ·c tường đổ, cái này để Diệp Lâm càng thêm x·á·c định, nơi này chính là nào đó - chỗ thế lực di chỉ.

"Chúng ta tụ tập cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, mà còn hành động rất không t·i·ệ·n, đến lúc đó hiệu suất cũng quá chậm."

"Cho nên vẫn là như cũ, đều phân tán, riêng phần mình hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, kỳ hạn ba trăm ngày, đến lúc đó nếu là chính mình nhiệm vụ hoàn thành có thể lại g·iết nhiều một chút."

"Tranh thủ cho Lạc d·a·o cùng Thượng Quan Uyển Ngọc tranh thủ hai cái danh ngạch, ghi nhớ, không cần phải sợ không làm được nhiệm vụ, tin tưởng mình, chúng ta có thể."

Hướng về trước mắt mấy người đ·á·n·h một cái m·á·u gà về sau, Lý Tiêu d·a·o ngẩng đầu ưỡn n·g·ự·c rời đi, không phải liền là một vạn đầu sao? Cho dù không làm được cũng muốn hoàn thành, đây chỉ là cửa thứ nhất, nếu là liền cửa này đều qua không được, đến lúc đó vẫn là đàng hoàng về xa xôi chi địa chiếm núi làm vua được.

"Đây là bí ẩn trận bàn, các ngươi hai cái tìm một chỗ kín đáo, sau đó khởi động trận này bàn, đến lúc đó Kim Tiên tầng ba phía dưới bao gồm Kim Tiên tầng ba cường giả cũng không tìm tới các ngươi vết tích."

Bao Tiểu Thâu trở tay từ trong n·g·ự·c lấy ra một phương tản ra ánh sáng nhạt trận bàn đưa cho Thượng Quan Uyển Ngọc. Nơi này kỳ thật tốt nhất một điểm chính là tuyệt địa c·ấ·m chỉ c·h·é·m g·iết, cái này cũng liền bảo đảm Thượng Quan Uyển Ngọc cùng Lạc d·a·o an toàn. Chỉ cần chú ý một chút, Thượng Quan Uyển Ngọc cùng Lạc d·a·o là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Dù sao những t·h·i·ê·n ma kia thoạt nhìn không có linh trí, nếu là muốn tránh, vẫn là có thể tránh. Nói xong, Bao Tiểu Thâu quay người cõng chính mình p·h·á túi vải buồm rời đi, mà Vương t·h·i·ê·n hướng về Diệp Lâm gật gật đầu cũng tự mình rời đi. Vẫn là câu nói kia, mỗi người có mỗi cái khí vận của người, nếu là Diệp Lâm cố chấp đem những người này giữ ở bên người, đến lúc đó mấy người bọn hắn đều không có chút nào cơ hội. Chỉ có một mình tiến lên thời điểm, bọn họ khí vận mới có thể bắt đầu p·h·át huy tác dụng.

"Ngươi cùng Lạc d·a·o tìm chỗ tốt thật tốt t·r·ố·n tránh, tiếp xuống, liền dựa vào chúng ta."

Diệp Lâm quay người đối với Thượng Quan Uyển Ngọc nói. Bao Tiểu Thâu hắn vẫn là vô cùng tin tưởng. Chỉ cần cam đoan hai người an toàn, tiếp xuống chính mình liền có thể buông tay tùy ý t·h·i triển.

"Không có vấn đề, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, nếu là gặp phải nguy hiểm, Lạc d·a·o sẽ bảo vệ ta."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o khẽ cười một tiếng, chỉ cần ôm Lạc d·a·o, nàng chính là an toàn. Từ khi lần trước Lạc d·a·o đại p·h·át thần uy về sau, nàng cũng đã đem Lạc d·a·o coi là chính mình lớn nhất bắp đùi.

"Lạc d·a·o sẽ thật tốt bảo vệ Thượng Quan tỷ tỷ."

Vừa nghe đến còn có chính mình sự tình, Lạc d·a·o liền vung vẩy chính mình một đôi tay nhỏ lớn tiếng nói.

"Tốt tốt tốt, ta biết Lạc d·a·o lợi h·ạ·i nhất."

Diệp Lâm nghe vậy cười một tiếng, sau đó một mặt trịnh trọng nhìn hướng Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Tất cả cẩn t·h·ậ·n, nếu là gặp phải nguy hiểm, tùy thời liên hệ chúng ta."

"Được."

Tại Diệp Lâm đưa mắt nhìn bên dưới, Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc d·a·o quay người rời đi, qua trong giây lát liền biến m·ấ·t ở tầm mắt của mình bên trong. t·h·i·ê·n Ma không có linh trí, chỉ cần Thượng Quan Uyển Ngọc cẩn t·h·ậ·n một điểm, lại thêm Bao Tiểu Thâu cho trận bàn, th·e·o lý thuyết là sẽ không bị p·h·át hiện. Cho dù bị p·h·át hiện cũng có Lạc d·a·o. Hiện tại, chính mình liền có thể buông tay làm.