Chương 4205: Con đường vô địch - ngoại viện

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tay men theo con đường nhỏ trước mặt mà đi. Tuyệt địa này không có ngày đêm, bởi nơi đây căn bản không có bầu trời, ngước lên chỉ thấy đầy sao vô cùng rõ ràng, tựa như đang ở trong tinh không vậy. Khắp nơi tối tăm mờ mịt, không tối hẳn, cũng không sáng hẳn, cứ ở vào trạng thái lờ mờ. Con đường nhỏ dưới chân đầy bùn đất, trên bùn đất, Diệp Lâm nhìn thấy từng dấu chân to lớn. Không cần nghĩ cũng biết là dấu chân t·h·i·ê·n Ma để lại. Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi trên con đường này, đôi mắt sắc bén không ngừng tìm k·i·ế·m bốn phía.

Nơi này rất kỳ lạ, thần niệm không thể dò xét ra, tựa như trong không khí có thứ gì đó ngăn cản thần niệm. Diệp Lâm đáng thương chỉ có thể dùng hai mắt cùng với cảm giác đặc thù của Kim Tiên. Thần niệm suy cho cùng chỉ là công cụ phụ trợ. Đến cuối cùng, vẫn phải dựa vào cảm giác.

"Rống."

Khi Diệp Lâm đang đi về phía trước, một tiếng rống từ bên phải truyền đến, ngay sau đó, một đạo lưu quang màu tím đột nhiên lao về phía hắn. Diệp Lâm vô thức nâng trường kiếm trong tay lên chắn trước người, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm truyền đến một đạo cự lực, hất văng Diệp Lâm ra xa.

Nhảy vài vòng trên không để giảm bớt lực đạo, Diệp Lâm vững vàng dừng lại ở nơi xa, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào thân ảnh to lớn kia.

T·h·i·ê·n Ma.

Làn da màu tím, thân thể vẽ những đường vân màu vàng thần bí, đôi mắt đỏ thẫm, dường như không có chút linh trí nào. Ngay chính giữa n·g·ự·c hắn có một điểm sáng màu vàng óng, vô số đường vân màu vàng trên toàn thân đều hội tụ ở điểm sáng đó. Diệp Lâm nhìn chằm chằm t·h·i·ê·n Ma, t·h·i·ê·n Ma cũng nhìn chằm chằm hắn. Diệp Lâm lấy ngọc phù từ trong n·g·ự·c ra. Thứ này khiến hắn nghĩ đến C·ấ·m Hư. Rất giống t·h·i·ê·n Ma C·ấ·m Hư. Không thể nói giống hoàn toàn, mà là tạo hình giống nhau như đúc.

"Liên hệ ta có chuyện gì? Nghe nói đồ nhi ngoan của ta m·ấ·t trí nhớ?"

Giọng nói già nua từ ngọc phù truyền ra, chủ nhân của giọng nói này là lão giả trong C·ấ·m Hư.

"Tiền bối, đ·ộ·c Tôn m·ấ·t trí nhớ là do trời định, tuyệt không phải ta có thể can thiệp, tiền bối là Thái Ất Kim Tiên chí cường giả, hẳn là nhìn rõ hơn ta."

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, vừa cảnh giác nhìn t·h·i·ê·n Ma trước mắt, vừa trả lời.

"Ngươi, tiểu oa nhi này ngược lại có chút thú vị, còn biết t·h·i·ê·n m·ệ·n·h."

"Lão phu tự nhiên biết đ·ộ·c Tôn m·ấ·t trí nhớ không liên quan đến ngươi, giữa hai ngươi, trong số m·ệ·n·h có lần này."

"Đ·ộ·c Tôn, đồ nhi ngoan của ta có cơ duyên riêng, có đại tạo hóa riêng, nếu ngươi không cố gắng, có lẽ sau này khi hắn khôi phục ký ức, ngươi sẽ không theo kịp bước tiến của hắn."

"Nhắc đến là để dọa ngươi một chút, nói đi, tìm lão phu có chuyện gì."

Ngọc phù truyền ra âm thanh vui vẻ. Diệp Lâm im lặng, không ngờ lão giả này lại có loại ác thú vị này.

Nhưng việc này giúp hắn nắm bắt được một điểm quan trọng, lão giả này quả nhiên biết mọi chuyện. Thậm chí có thể biết tương lai của Đ·ộ·c Tôn. Dù đại thế đến, t·h·i·ê·n cơ không hiện, nhưng nếu Thái Ất Kim Tiên cường giả nhất định muốn nhìn, vẫn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhìn trộm vận m·ệ·n·h của người khác.

"Tiền bối, ngài có biết ở khu vực thứ ba của Tinh Hà Hoàn Vũ có một nơi tên là t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa không?"