Chương 4206: Con đường vô địch - "Cái này... Liền c·h·ế·t rồi?"

"Tàng Thiên Thánh Địa? Lão phu có chút ấn tượng, làm sao? Tiểu t·ử ngươi hiện tại ở trong đó?" Trong ngọc phù truyền đến giọng nghi ngờ của lão giả.

"Đúng vậy tiền bối, bất quá ta ở bên trong Tàng Thiên Thánh Địa gặp một loại sinh vật tên là Thiên Ma, sinh vật này tựa như có chút giống Cấm Hư Thiên Ma."

"Ta muốn hỏi tiền bối có biết việc này không, sẵn tiện cũng hỏi người này có nhược điểm gì hay không." Diệp Lâm một hơi nói hết những gì mình muốn hỏi.

Thái Ất Kim Tiên cái gì chưa từng thấy.

Chỉ cần moi ra nhược điểm của tên Thiên Ma này, sau này sẽ nhàn nhã hơn nhiều.

"Tiểu t·ử, đồ chơi kia không xứng gọi là Thiên Ma, nếu ngươi đang đứng trước mặt một con Thiên Ma, hẳn là tự biết nhược điểm của hắn."

"Ngươi bất động, hắn cũng bất động, ngươi mà động đậy, hắn liền đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đ·u·ổ·i g·iết ngươi."

"Đó là nhược điểm lớn nhất của hắn, còn nữa, nếu lão phu đoán không lầm, ở l·ồ·ng n·g·ự·c của hắn có một điểm sáng màu vàng óng đúng không, chỗ đó chính là nơi yếu ớt nhất trên toàn thân hắn."

"Chỉ cần một k·i·ế·m cắm vào, hắn sẽ xong đời."

"Được rồi, lão phu chỉ biết chút đó thôi." Lão giả vừa dứt lời, Diệp Lâm mặt mày hớn hở.

Từ lúc nói chuyện với lão giả hắn đã sớm p·h·át hiện điểm này.

Chỉ cần mình bất động, Thiên Ma trước mắt cũng không động, hễ mình động đậy, Thiên Ma liền sẽ từ từ tiến lại gần.

Hơn nữa quá trình này còn phải nhìn chằm chằm vào mắt của Thiên Ma, nếu không nhìn hắn, hắn cũng sẽ động.

"Đa tạ tiền bối, tiền bối đại ân đại đức vãn bối suốt đời khó quên, tiền bối là ân nhân của vãn bối."

"Nếu có cơ hội sẽ..."

"Lão phu gh·é·t nhất nịnh hót, phiền." Diệp Lâm còn chưa nói xong, ánh sáng nhạt trên ngọc phù đã biến m·ấ·t, hắn đã bị cắt đứt liên lạc với vị tiền bối kia.

Diệp Lâm chẳng thèm để ý, cất ngọc phù xong mới hoàn hồn.

Biết nhược điểm của ngươi thì dễ rồi.

Diệp Lâm bước lên một bước, Thiên Ma trước mắt lập tức đến trước mặt Diệp Lâm, cách hắn chỉ một thước.

Diệp Lâm kinh ngạc khi thấy Thiên Ma ở ngay trước mắt, người này tốc độ nhanh vậy sao?

Giờ phút này Diệp Lâm không hành động t·h·i·ếu suy nghĩ, quả nhiên, Thiên Ma trước mắt không nhúc nhích.

Nhưng khí tức Kim Tiên tầng ba trên người Thiên Ma vẫn lảng vảng quanh mình, gây áp lực lớn cho hắn.

Hắn hoàn toàn tin tưởng lão giả.

Nếu đổi lại Thiên kiêu khác, dù biết nhược điểm của Thiên Ma cũng không dám thử.

Giống như vừa rồi, khoảnh khắc Thiên Ma biến m·ấ·t hắn đã cố đè nén cảm xúc muốn bỏ chạy, đứng im tại chỗ.

Vừa rồi, nhịp tim của Diệp Lâm chậm đi nửa nhịp.

Nhưng may mắn, đều đúng.

Nhìn Thiên Ma trước mắt không nhúc nhích, Diệp Lâm dồn hết lực lượng vào Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay.

Khoảnh khắc sau, Diệp Lâm mặt mày h·u·n·g ·á·c, đột nhiên vung tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đâm thẳng vào điểm sáng màu vàng óng trên n·g·ự·c Thiên Ma.

Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m nhẹ nhàng xuyên qua người Thiên Ma, dễ như đ·â·m vào miếng đậu hũ.

Sau đó, trước mắt Diệp Lâm, sức mạnh toàn thân Thiên Ma bắt đầu tiêu tán, hắn liên tục giương nanh múa vuốt về phía Diệp Lâm, cuối cùng, trong ánh mắt kiên định của Diệp Lâm, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống.

"Cái này... Cái này liền c·h·ế·t rồi?" Diệp Lâm nhìn Thiên Ma hoàn toàn tắt thở, rồi nhìn Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay, hai mắt hiện lên vẻ không thật.

Dễ dàng vậy là c·h·ết rồi?