Chương 4207: Con đường vô địch - dày vò a

Đây chính là t·h·i·ê·n Ma Kim Tiên tầng ba a.

Sinh m·ệ·n·h lực của sinh linh Kim Tiên tầng ba vô cùng cường hoành, chỉ cần nguyên thần không nát, cho dù chỉ còn một giọt m·á·u đều có thể khởi t·ử hoàn sinh.

Mà bây giờ, tên t·h·i·ê·n Ma này cứ như vậy dễ dàng liền c·hết?

Điều này khiến Diệp Lâm cảm nh·ậ·n được một tia cảm giác không chân thật.

"Xem ra đây chính là nhược điểm thật sự."

Thấy thế, nội tâm Diệp Lâm dâng lên một vệt hưng phấn.

Lúc trước chính mình còn cảm thấy khó giải quyết, thế nhưng hiện tại p·h·át hiện nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma hắn, không hề cảm thấy khó giải quyết nữa.

Dù sao chỉ cần cái đồ chơi này vận dụng thỏa đáng, liền có thể nhẹ nhõm c·h·é·m g·iết vô số t·h·i·ê·n Ma.

Nghĩ xong, Diệp Lâm bắt đầu đi lại ở trong tuyệt địa này...

"C·hết tiệt, tên t·h·i·ê·n Ma này sao lại khó chơi như vậy, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được."

"Ai nói không phải đâu, cái này không phải người có khả năng hoàn thành a? Cái này nếu là cha ta đến, hắn đều phải q·u·ỳ trở về."

"Mặc dù lời ngươi nói rất c·ẩ·u thả, thế nhưng lý không c·ẩ·u thả, nếu là cha ta đến, hắn còn nói không chính x·á·c thật đến q·u·ỳ trở về."

"Ai, đừng oán trách, đàng hoàng tìm cơ hội săn g·iết t·h·i·ê·n Ma a, thời gian chỉ có ba trăm ngày, ba trăm ngày săn g·iết một vạn đầu t·h·i·ê·n Ma, tính như vậy xuống, chúng ta một ngày trong vòng mười hai canh giờ liền phải săn g·iết ba trăm ba mươi ba đầu t·h·i·ê·n Ma."

"Trong vòng một canh giờ liền phải săn g·iết ước chừng 27 đầu t·h·i·ê·n Ma, lại oán giận, ngươi liền triệt để không có cơ hội."

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi lại nói ta có thể quay đầu đi về nhà."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu bị t·h·i·ê·n Ma t·ra t·ấn đến mức dục sinh dục t·ử, vốn cho rằng chỉ là một cái khảo hạch vô cùng đơn giản, bằng vào t·h·i·ê·n tư của bọn họ hẳn là rất dễ dàng thông qua.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn đã nhớ đời, khảo hạch này căn bản cũng không phải là bọn họ có khả năng xoay chuyển.

Một canh giờ liền phải săn g·iết 27 đầu t·h·i·ê·n Ma cảnh giới Kim Tiên, chuyện này có thể sao?

G·i·ế·t h·e·o cũng không có nhanh như vậy đâu...

"Phốc, mấy tên này làm sao lại cường như thế?"

Bên trong một vùng p·h·ế tích, Lý Tiêu D·a·o nhịn không được phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, một mặt r·u·ng động nhìn năm đầu t·h·i·ê·n Ma Kim Tiên một tầng trước mắt.

Tin tức tốt là, hắn đã tìm được năm đầu t·h·i·ê·n Ma, hơn nữa còn đều là Kim Tiên một tầng.

Tin tức x·ấ·u là, tên t·h·i·ê·n Ma này quá mạnh, năm đầu liên thủ mà hắn vậy mà đều cảm giác được một tia cố hết sức.

Mà hơn nữa khí lực của tên t·h·i·ê·n Ma này so với hắn còn lớn hơn, còn cực kỳ biến thái.

Cho dù đ·á·n·h nát đầu đều có thể tại một giây bên trong một lần nữa mọc ra một cái đầu, quả thực biến thái đến cực điểm.

"Hừ, lão t·ử cũng không tin không giải quyết được ngươi."

Lý Tiêu D·a·o n·h·ổ một ngụm nước bọt sắc mặt quyết tâm, chính mình cũng không tin không giải quyết được đám t·h·i·ê·n ma này.

Tất cả mọi người là Kim Tiên một tầng, ai sợ ai a?

Lấy một đ·ị·c·h năm, đây không phải là bình thường nhất sao?

Đây không phải là tiêu chuẩn thấp nhất của t·h·i·ê·n kiêu sao?

Cho chính mình cổ vũ động viên một phen về sau, Lý Tiêu D·a·o lại lần nữa x·á·ch theo phong lôi song chùy xông tới, lần này, ngươi không c·hết thì là ta vong...

"Ha ha, ta cũng không tin cái này đều làm không c·hết các ngươi."

Bao Tiểu Thâu hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình.

Trước mắt, là một cái hẻm núi, bên trong hẻm núi t·r·ải rộng rậm rạp chằng chịt trận bàn, những trận bàn này dựa th·e·o vị trí đặc t·h·ù bày ra, mỗi vị trí riêng ở giữa đều có liên hệ như có như không.

Liền trong hẻm núi này, hắn đã bày ra trọn vẹn hơn ngàn cái s·á·t trận.

Từ khi đột p·h·á đến cảnh giới Kim Tiên, uy lực trận p·h·áp của hắn cũng tăng lên không ít.

Nhiều s·á·t trận như thế, đừng nói những t·h·i·ê·n Ma này, cho dù cường giả Kim Tiên bốn tầng thậm chí Kim Tiên tầng năm đến đều phải tê cả da đầu, hắn cũng không tin một đợt này không giải quyết được đám t·h·i·ê·n ma này.

Nghĩ xong, Bao Tiểu Thâu bắt đầu thỏa t·h·í·c·h thả ra khí tức của tự thân.

Những t·h·i·ê·n Ma kia một khi p·h·át giác được khí tức của tự thân hắn, liền sẽ lập tức hướng bên này vọt tới.