Chương 4208: Con đường vô địch - có vẻ như chơi lớn rồi

Thiên Ma không có linh trí, thế nhưng số lượng rất nhiều, toàn bộ số lượng Thiên Ma trong tuyệt địa rậm rạp chằng chịt, đếm mãi không hết. Nếu số lượng Thiên Ma ít, thì những Thiên Ma này thật đúng là không đủ bọn họ giết.

Mà ngay khi Bao Tiểu Thâu thả khí tức ra, toàn bộ hẻm núi đều đang run rẩy. Trong mắt Bao Tiểu Thâu, nơi xa nhấc lên một mảng lớn tro bụi, bên trong đó, Thiên Ma rậm rạp chằng chịt đang chạy về phía này. Tốc độ của Thiên Ma rất nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đến bên trong hạp cốc.

"Chết tiệt, có vẻ như chơi lớn rồi."

Đứng gần nhìn rõ ràng hơn. Nhìn sơ qua, số lượng Thiên Ma trước mắt cộng lại khoảng chừng hơn ngàn con. Tuyệt đại đa số đều là Kim Tiên tầng hai, những Thiên Ma này có khả năng đem hắn sống sờ sờ đánh chết.

Hơn ngàn tôn cường giả Kim Tiên là khái niệm gì? Đủ để quét ngang toàn bộ xa xôi chi địa. Ngươi mà mang theo hơn ngàn tôn cường giả Kim Tiên đi đến xa xôi chi địa, ngươi sẽ là thái thượng hoàng chân chính của những tinh hệ xa xôi đó. Mỗi một tòa tinh hệ xa xôi mỗi năm đều phải dâng lễ vật và các loại tài nguyên cho ngươi, ngươi muốn làm gì, muốn cái gì, đều không có ai ngăn được, cũng không ai dám ngăn. Nếu ngày nào đó nhìn cái tinh vực nào đó không vừa mắt, chỉ cần một câu, thì tinh vực đó sẽ biến mất ngay lập tức. Chính là loại khái niệm này.

Mà Bao Tiểu Thâu vừa thấy tình hình này lập tức trốn vào bên trong hẻm núi, tốc độ của những Thiên Ma kia còn nhanh hơn Bao Tiểu Thâu, từng con chen chúc chui vào bên trong hạp cốc.

"Trận, mở."

Hai tay Bao Tiểu Thâu bấm niệm p·h·áp quyết, bên trong hẻm núi, từng cái trận bàn bắt đầu thả ra quang mang, từng đạo trận p·h·áp hiện rõ. Vô số s·á·t trận bắt đầu tự mình vận hành. Gần như ngay lập tức, tr·ê·n thân thể của hơn ngàn con Thiên Ma này liền xuất hiện rậm rạp chằng chịt v·ết t·hương.

Thấy vậy, trong lòng Bao Tiểu Thâu vui mừng, có vẻ như hữu dụng a, phải không ngừng cố gắng.

"Hợp, Sinh S·á·t đại trận, mở."

Bao Tiểu Thâu lại lần nữa bấm niệm p·h·áp quyết, từng cái trận p·h·áp phía dưới vậy mà bắt đầu quỷ dị dung hợp lẫn nhau, cuối cùng tạo thành một phương đại trận to lớn. Có rất nhiều phương thức bày trận, t·h·ủ đ·oạ·n cũng có rất nhiều. Trận p·h·áp đa dạng, bố trí t·h·ủ đ·oạ·n tự nhiên cũng không giống nhau.

Trận p·h·áp có thể tùy chỗ bố trí, cũng có thể sử dụng trận bàn. Cũng chính là đem một tòa trận p·h·áp phong tồn bên trong trận bàn, chỉ cần muốn bày trận, chỉ cần kích hoạt trận bàn là có thể bày trận ngay lập tức. Bất quá, loại t·h·ủ đ·oạ·n này đòi hỏi yêu cầu cực cao đối với trận p·h·áp sư, trận p·h·áp sư bình thường căn bản không có năng lực như vậy để đem trận p·h·áp phong tồn bên trong một trận bàn nhỏ bé.

Thế nhưng Bao Tiểu Thâu chỉ t·h·í·c·h làm như vậy, đơn giản, thuận t·i·ệ·n. Đối với hắn mà nói, chế tạo một cái trận bàn căn bản không tốn bao nhiêu khí lực. Vô số tiểu trận p·h·áp cuối cùng tạo thành một cái đại trận, những Thiên Ma này đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phản kháng bên trong đại trận, từng đạo c·ô·ng kích k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm đ·á·n·h vào phía tr·ê·n đại trận, toàn bộ đại trận đều không ngừng lay động.

Thấy vậy, Bao Tiểu Thâu xoa mồ hôi trán. Cái này có vẻ như có chút không ổn a. Nhiều Kim Tiên như vậy hợp lực oanh kích đại trận, cho dù là trận p·h·áp được hắn bố trí tỉ mỉ cũng có chút không gánh được a.

Chỉ cần cho trận p·h·áp sư thời gian để bày trận, một trận p·h·áp sư Kim Tiên một tầng hoàn toàn có thể nhẹ nhõm phản s·á·t cường giả Kim Tiên tầng ba. Bất quá, điều này cũng không có nghĩa là trận p·h·áp sư liền vô đ·ị·c·h.

"Trận hợp, Vạn k·i·ế·m Quy Tông."

Mắt thấy trận p·h·áp sắp vỡ vụn, Bao Tiểu Thâu khẽ c·ắ·n môi, hai tay tụ lại, bên trong đại trận phía dưới đột nhiên xuất hiện không có vài đạo k·i·ế·m khí. Những k·i·ế·m khí này nhặt lên tùy ý tán loạn bên trong trận p·h·áp, không có vài đạo k·i·ế·m khí dễ như trở bàn tay xuyên thấu thân thể của những Thiên Ma này. Mà tr·ê·n thân thể Thiên Ma, nơi bị k·i·ế·m khí xuyên qua thân thể không có một chút xíu huyết dịch nào lưu lại.

Mà Thiên Ma tựa như không biết đau đớn, ngã tr·ê·n mặt đất không rõ s·ố·n·g c·hết.