Chương 4209: Con đường vô địch - người đầu tiên ăn cua

Không có vài đạo k·i·ế·m khí dưới sự điều khiển của Bao Tiểu Thâu chậm rãi tạo thành một thanh trường k·i·ế·m khổng lồ.

Trường k·i·ế·m lơ lửng phía tr·ê·n đại trận, giống như thanh k·i·ế·m Damocl·es lơ lửng trên đỉnh đầu t·h·i·ê·n Ma.

"Rơi."

Bao Tiểu Thâu h·é·t lớn một tiếng, dùng hết sức lực toàn thân ấn bàn tay xuống.

Trong chốc lát, cự k·i·ế·m đột nhiên rơi xuống, một đầu t·h·i·ê·n Ma trong đó trực tiếp bị k·i·ế·m khí oanh thành mảnh vỡ, mà điều này cũng khiến cho những t·h·i·ê·n Ma khác càng thêm đ·i·ê·n c·uồ·n·g.

Trong khoảnh khắc trận p·h·áp liền ầm vang vỡ vụn.

"Đậu phộng."

Thấy thế, Bao Tiểu Thâu không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Đ·ạ·p mã, đây đều là tâm huyết của mình mà, tâm huyết một năm của chính mình cứ như vậy không còn.

Một năm tâm huyết đến cuối cùng chỉ g·iết được một đầu t·h·i·ê·n Ma, thua t·h·i·ệt lớn, quả thực ngay cả quần - xái t·ử cũng thua t·h·i·ệt không còn.

Th·e·o Bao Tiểu Thâu chạy nhanh, trùng trùng điệp điệp t·h·i·ê·n Ma theo sát sau lưng Bao Tiểu Thâu. . .

"Tiên sư nó, cái đồ chơi này sao mà c·ứ·n·g rắn vậy?"

Vương t·h·i·ê·n thần sắc hoảng sợ nhìn t·h·i·ê·n Ma trước mắt.

Một kích toàn lực của chính mình, trên thân thể tên t·h·i·ê·n Ma này chỉ xuất hiện một đạo nứt ra - khe hở?

Vương t·h·i·ê·n cầm Cửu Châu đỉnh trong tay lâm vào sâu sắc bản thân hoài nghi, mình là luyện đan sư không sai, nhưng cũng tinh thông một chút s·á·t phạt t·h·ủ đoạn a.

Tên t·h·i·ê·n Ma trước mắt này chỉ có Kim Tiên tầng hai, mà một kích toàn lực của chính mình, da của tên t·h·i·ê·n Ma này cũng không trầy xước?

Điều này khó tránh khỏi có chút quá không hợp thói thường đi?

Như vậy cũng không phù hợp lẽ thường a.

Th·e·o Vương t·h·i·ê·n lại lần nữa hành động, t·h·i·ê·n Ma ở nơi xa gào th·é·t một tiếng rồi cấp tốc chạy về phía Vương t·h·i·ê·n. . .

Thời gian cứ như thế từng ngày từng ngày trôi qua, vô số t·h·i·ê·n kiêu đều bị t·h·i·ê·n Ma săn g·iết.

Không sai, chính là t·h·i·ê·n Ma săn g·iết t·h·i·ê·n kiêu.

Một khi bị t·h·i·ê·n Ma p·h·át hiện, dù chân trời góc biển, t·h·i·ê·n Ma sẽ luôn theo sau ngươi không rời không bỏ.

Điều này khiến vô số t·h·i·ê·n kiêu rơi vào sâu sắc t·ra t·ấn cùng bản thân hoài nghi.

Mẹ nó, đây thật sự là khảo hạch sao?

Trong nháy mắt, ba mươi ngày trôi qua, một đám t·h·i·ê·n kiêu bị t·h·i·ê·n Ma mỗi giờ mỗi khắc truy đuổi khắp nơi bỏ chạy, t·r·ố·n tránh.

Trong ba mươi ngày, số t·h·i·ê·n kiêu c·h·é·m g·iết được một đầu t·h·i·ê·n Ma rất ít, hai đầu lại càng ít hơn.

Rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu đều chất vấn tính hợp lý của khảo hạch, dứt khoát bắt đầu bày nát.

Bọn họ đi đến bây giờ, đều trải qua rất nhiều thử th·á·c·h, đều từ trong núi thây biển m·á·u đi ra, tâm trí kiên định đến mức nào?

Mà bây giờ, bọn họ liền bắt đầu sâu sắc bản thân hoài nghi.

Ba trăm trời đ·á·n·h một vạn đầu t·h·i·ê·n Ma vốn không hợp lý, hơn nữa trong đó, t·h·i·ê·n Ma Kim Tiên một tầng lại càng ít, tuyệt đại đa số t·h·i·ê·n Ma đều có thực lực Kim Tiên tầng hai thậm chí tầng ba.

Còn bọn họ thì sao? Đại đa số đều là Kim Tiên một tầng, Kim Tiên tầng hai lại càng ít hơn, chỉ có số ít mấy người là Kim Tiên tầng ba.

Thực lực sai biệt khổng lồ như thế, còn cho bọn hắn áp lực lớn như vậy, ai có thể hoàn thành?

Cho dù cường giả Kim Tiên bốn tầng thậm chí Kim Tiên tầng năm tới cũng không làm được nhiệm vụ c·hết tiệt này a?

Hiện tại vẫn là đừng nghĩ săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, vẫn nên suy nghĩ làm sao dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hợp lý để một mình tiến về khu vực thứ hai đi.

"Đầu thứ 1,333."

Diệp Lâm nhìn t·h·i·ê·n Ma khí tức biến m·ấ·t trước mắt, nội tâm thầm nghĩ.

Ba mươi ngày này chính mình đã c·h·é·m g·iết 1,333 đầu t·h·i·ê·n Ma.

Kể từ khi biết hai đại nhược điểm trí m·ạ·n·g của t·h·i·ê·n Ma, đám t·h·i·ê·n Ma này chính là từng cái điểm tích lũy di động.

Về sau Diệp Lâm liền lâm vào việc c·h·é·m g·iết t·h·i·ê·n Ma mà không thể tự kiềm chế.

Quả thực quá vui sướng.

Hắn biết rõ bí m·ậ·t này giấu không được bao lâu, cho nên mới không hề lười biếng.

Bởi vì hai đại nhược điểm này của t·h·i·ê·n Ma sớm muộn cũng sẽ bị người p·h·át hiện, cho nên trong thời gian này, hắn vẫn luôn không nghỉ ngơi, chỉ cần hắn là người đầu tiên bước lên sinh lộ, liền có thể thông suốt vượt qua khảo hạch.