"Dù sao thứ hạng càng gần phía trước, bước lên sinh lộ áp lực càng nhỏ, vì cơ bản là không có mấy người cạnh tranh với ngươi."

"Đúng rồi, mấy ngày nay lo săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, suýt chút nữa quên m·ấ·t nói cho bọn họ nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma này."

Đột nhiên, như nghĩ ra điều gì, Diệp Lâm vội vã vỗ đầu, mấy ngày nay chỉ chú tâm săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, mà quên nói nhược điểm của chúng cho những người khác.

Phải biết, trừ mình ra, bốn người bọn họ còn có thể thu được thêm hai vạn điểm tích lũy, để Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o mua hai suất.

Tiếp đó, Diệp Lâm dùng ngọc phù báo cho nhược điểm t·h·i·ê·n Ma, rồi lập tức hành động tiếp.

Biết nhược điểm t·h·i·ê·n Ma, thì ba trăm ngày săn g·iết một vạn con không phải là không thể.

Tốc độ của mình vẫn còn chậm.

Lúc Diệp Lâm định tiếp tục săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, thì sau lưng có tiếng động.

"Đạo hữu, ta quan s·á·t ngươi ba ngày nay, ngươi săn g·iết t·h·i·ê·n Ma rất nhanh, cơ bản là 'một chiêu đ·ị·c·h'."

"Qua ngươi, ta biết nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma là điểm sáng vàng óng trước ngực, chỉ cần p·h·á hủy điểm sáng đó, t·h·i·ê·n Ma sẽ lập tức c·hết bất đắc kỳ t·ử."

"Nhưng ta có một thắc mắc, sao ngươi làm cho t·h·i·ê·n Ma đứng im được?"

Một giọng trầm từ phía sau vọng tới, Diệp Lâm thót tim.

Chủ quan rồi, ba ngày mười đêm qua mình chỉ lo săn g·iết t·h·i·ê·n Ma mà không để ý có người theo dõi sau lưng. Hắn theo dõi mình ba ngày mà mình không hay, chứng tỏ điều gì? Nếu hắn muốn đ·á·n·h lén mình, mình sẽ không kịp phản ứng.

Vô vàn suy nghĩ vụt qua trong đầu, Diệp Lâm ổn định tinh thần, chậm rãi xoay người, thấy một thanh niên mặc long bào vàng đang nhìn chằm chằm mình.

Vừa thấy người này, Diệp Lâm đã cảm thấy quen thuộc.

Cuối cùng, Diệp Lâm cũng nh·ậ·n ra thân ph·ậ·n thật của người này.

Đại hoàng t·ử T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ở Khởi Nguyên đại lục, con trai cả của Đế Tôn T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, Từ Phong.

"Đạo hữu, ta thấy khí tức của ngươi cũng là nhân tộc?"

"Tự giới t·h·i·ệ·u, ta là đại hoàng t·ử T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, Từ Phong, ta cũng là nhân tộc."

"Không biết đạo hữu có thể cho bản hoàng t·ử biết bí m·ậ·t này được không? Ta sẽ có t·h·ù lao hậu hĩnh."

Từ Phong chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, khẽ nói.

Hắn theo dõi người này ba ngày, thấy tốc độ săn g·iết t·h·i·ê·n Ma của hắn rất nhanh, cơ bản là 'một k·i·ế·m một mạng'. Quan s·á·t kỹ lưỡng, hắn phát hiện bí m·ậ·t của t·h·i·ê·n Ma nằm ở điểm sáng vàng óng trước ngực. Chỉ cần đ·â·m k·i·ế·m vào đó là có thể dễ dàng g·i·ế·t t·h·i·ê·n Ma.

Nhưng mỗi khi người này ra tay, t·h·i·ê·n Ma vốn hung t·à·n c·u·ồ·n·g bạo lại đứng im. Điều này khiến hắn rất nghi hoặc, người này đã dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì để t·h·i·ê·n Ma không nhúc nhích? Nếu hắn nắm được bí quyết này, cuộc khảo hạch này đối với hắn chẳng đáng là bao.

"x·i·n· ·l·ỗ·i, không t·i·ệ·n nói." Diệp Lâm lạnh lùng đáp.

Hắn sẽ không dại dột nói ra hai bí m·ậ·t này, dù muốn bán thông tin này kiếm tiền, hắn cũng đợi đến khi mình kiếm đủ một vạn điểm tích lũy. Nếu không, nói ra bây giờ thì áp lực của hắn sẽ tăng vọt ngay tức khắc. Dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng một khi thông tin bị lộ, sẽ có người nhanh hơn hắn. Hắn sẽ không ngốc nghếch tự chui đầu vào rọ.

"Đạo hữu, ngươi và ta đều là nhân tộc, tộc ta từ thượng cổ đến nay luôn gặp khó khăn, bản hoàng... Ta cho rằng, nhân tộc ta nên giúp đỡ lẫn nhau."