Chương 4211: Con đường vô địch - "Ngượng ngùng, ta cự tuyệt.

"Đạo hữu, ta có thể trả giá thù lao tương ứng, tiên thạch, pháp tắc nguyên thạch, hoặc là tài nguyên tu luyện, tùy ngươi mở miệng."

"Ta thứ gì đều có thể lấy ra."

"Ta chỉ là muốn biết một cái bí mật mà thôi, huống hồ ngươi nói cho ta, cũng sẽ không đối với ngươi tạo thành chút ảnh hưởng nào, ngươi sẽ còn có được một người bạn như ta."

"Cớ sao mà không làm?"

Nghe đến Diệp Lâm cự tuyệt, Từ Phong lần nữa mở miệng nói.

Lần này nhất định phải thành công, nhất định phải thành công.

Chính mình sẽ phải dựa vào hai cái bí mật của Diệp Lâm mà lật bàn đây.

"Ngượng ngùng, ta đồng dạng không tin bất luận kẻ nào."

"Ngươi nếu còn dám theo ta, tin tưởng ta, ta sẽ để cho ngươi trả giá cái giá tương ứng."

Diệp Lâm lắc đầu xoay người rời đi, không mang chút lưu luyến nào.

Nếu gia hỏa này còn dám theo dõi chính mình, chờ rời khỏi nơi này, mặc kệ ngươi thân phận gì, đến cuối cùng đều phải trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

Mà nhìn bóng lưng Diệp Lâm dần biến mất, sắc mặt Từ Phong dần lạnh xuống, hai mắt hắn trở nên sắc bén vô cùng.

Hắn cũng không nghĩ tới, người này vậy mà lại không nể mặt hắn như thế.

Tốt, tốt, tốt.

Hắn là đại hoàng tử T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, thật cho rằng hắn cái này đại hoàng tử T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều là loại t·hiện nam tín nữ gì sao?

Gặp việc hắn quay người rời đi, cũng không có tiếp tục lựa chọn theo dõi Diệp Lâm.

Thoát khỏi Từ Phong, Diệp Lâm bắt đầu tiếp tục săn giết t·h·i·ê·n Ma, dù sao việc khẩn cấp trước mắt của hắn chính là săn giết t·h·i·ê·n Ma, tất cả những thứ khác đều phải dẹp sang một bên.

Chỉ có lấy được danh ngạch mới là trọng yếu nhất...

Một ngày, mười ngày, trăm ngày.

Trong chớp mắt, thời gian một trăm ngày trôi qua.

Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Lâm đã chém giết chín ngàn đầu t·h·i·ê·n Ma, đã sắp thu hoạch được danh ngạch cơ bản.

Tiến độ của Bao Tiểu Thâu bọn họ cũng dần đuổi tới, những t·hi·ê·n kiêu khác cũng bắt đầu đ·i·ê·n c·uồ·n·g đuổi theo.

Bởi vì bọn họ đã p·h·át hiện ra bí mật này.

Bí mật này cũng không khó phát hiện đến vậy, chỉ cần đủ chu đáo và không sợ c·h·ết, liền rất dễ dàng phát giác.

Cho dù bọn gia hỏa này phát hiện, Diệp Lâm vẫn ở vào vị trí dẫn trước xa.

Ba trăm ngày, hiện tại mới chỉ đi qua một trăm ba mươi ngày, còn những ròng rã một trăm bảy mươi ngày.

Một trăm bảy mươi ngày này, đủ để Diệp Lâm hoàn thành nhiệm vụ này.

"9,832."

Diệp Lâm đứng trước t·hi t·hể một đầu t·h·i·ê·n Ma, âm thầm tính toán trong lòng.

Đến bây giờ, chính mình đã chém giết ròng rã 9,832 tôn t·h·i·ê·n Ma, khoảng cách danh ngạch cũng chỉ còn một bước ngắn.

Vương t·h·i·ê·n bọn họ thì khoảng hơn bảy ngàn, bất quá cũng nhanh, lại cho bọn họ một tháng, bọn họ đều có thể thu hoạch được danh ngạch, đây là phi thường thần tốc, cũng là vô cùng đơn giản...

Trong nháy mắt lại ba mươi ngày thời gian trôi qua.

Mà giờ phút này, Diệp Lâm đã triệt để hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn dư hai ngàn ba trăm điểm tích lũy, hiện tại tổng điểm tích lũy của Diệp Lâm đã lên tới một vạn hai ngàn ba trăm.

Lý Tiêu d·a·o bọn họ cũng sớm đã hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại mỗi cá nhân đều có thêm hơn một ngàn điểm tích lũy.

Hiện tại danh ngạch của bọn hắn đều đã ổn định, hiện tại muốn làm, chính là mua danh ngạch cho Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o.

Mục tiêu hai vạn điểm tích lũy, hiện tại còn thiếu một vạn 3333 điểm tích lũy.

"Hô, tay đều tê rần cả rồi."

Diệp Lâm đứng ở một chỗ hẻm núi lắc lắc cánh tay của mình.

Nhìn thì đơn giản chỉ là chữ số, phía sau đại biểu cho sinh m·ệ·n·h của hết Kim Tiên cảnh giới t·h·i·ê·n Ma này đến hết t·h·i·ê·n Ma khác.

Mỗi một điểm tích lũy này đều đại biểu cho một sinh m·ệ·n·h t·h·i·ê·n Ma.

g·i·ế·t nhiều, Diệp Lâm p·h·át hiện ra một chuyện quỷ dị, đó chính là t·h·i·ê·n Ma này căn bản không giống như sinh linh.