Chương 4212: Con đường vô địch - đại k·h·ủ·n·g b·ố

"Tên t·h·i·ê·n Ma này bên trong thân thể căn bản không có cái gọi là ngũ tạng lục phủ, hơn nữa, tên t·h·i·ê·n Ma này cũng không có nguyên thần, phảng phất như một cái khôi lỗi vậy."

"Chẳng lẽ là... chuyên môn chế tạo khôi lỗi à? Mà tiền bối kia nói cho ta biết chính là lỗ thủng của khôi lỗi này?"

"Cái này cũng không có khả năng."

Diệp Lâm rơi vào suy tư, nếu đây là khôi lỗi, thì vị tiền bối kia làm sao có thể biết?

Thời gian tồn tại của vị c·ấ·m Hư tiền bối rất xa xưa, có thể nói là hóa thạch s·ố·n·g, những chuyện hắn biết đều là chuyện từ rất xa xưa trước đây.

Cũng có nghĩa là cái này t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa đã tồn tại từ rất lâu trước đây.

Vậy xem ra, rốt cuộc đã xảy ra vấn đề gì?

Nguyên nhân gì đã tạo ra thứ này?

Bất kỳ sinh linh nào giữa t·h·i·ê·n địa đều có nguyên thần, không có nguyên thần thì không tính là sinh linh, đây là t·h·iết luật.

Dù cho những tảng đá kia hóa thành sinh linh đều nắm giữ nguyên thần.

Không có nguyên thần, trách không được những t·h·i·ê·n ma này nắm giữ tu vi mạnh như thế vẫn là không có linh trí.

Tuyệt địa phía dưới đến cùng có đồ vật gì?

Từ khi đến tuyệt địa, Diệp Lâm luôn có cảm giác nguy cơ như có như không quẩn quanh bên người, tựa như có thứ gì từ một nơi bí m·ậ·t gần đó nhìn chằm chằm mình.

Loại cảm giác này khiến người rùng mình.

Đột nhiên, Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì, quay người nhìn về phía Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán tr·ê·n bả vai.

Đúng vậy, sao mình cứ quên người này thế?

"Ngươi biết t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa không?"

Diệp Lâm mở miệng dò hỏi.

"Cái gì? Ngươi đến t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa rồi hả?"

Cái họng lớn của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Việc này khiến Diệp Lâm cực độ im lặng, cũng không biết Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán này mỗi ngày đang làm gì.

Thương thế khôi phục gần xong rồi, vẫn như trước đây.

Lúc thì thanh tỉnh, lúc thì mơ hồ.

"Nơi ta đang đứng chính là t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, ta gặp một thứ tên là t·h·i·ê·n Ma, thứ này trong mắt ta không giống sinh linh, mà giống khôi lỗi hơn."

"Bởi vì thứ này không có cái gọi là linh trí."

Diệp Lâm vừa dùng Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m chơi đùa với t·hi t·hể t·h·i·ê·n Ma dưới chân vừa nói.

"Suy đoán của ngươi không sai, thứ này chính là khôi lỗi."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán báo tin chi tiết.

"Nếu bọn họ là khôi lỗi, vậy bọn họ đến từ đâu?"

Diệp Lâm nghi hoặc, nếu người này thật sự là khôi lỗi, vậy nó đến bằng cách nào?

Nhiều khôi lỗi Kim Tiên cảnh giới như vậy, cho dù là đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng không làm ra được Thủ bút lớn như vậy.

Dù sao đây là khu vực khảo hạch thứ ba, những đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín kia lại chuyên luyện chế nhiều khôi lỗi như vậy cho bọn họ sao?

Hoàn toàn không hợp lý.

Kim Tiên tầng chín cũng không có bản lĩnh này.

Đến mức Thái Ất Kim Tiên?

Tỉnh lại đi, cường giả Thái Ất Kim Tiên đang bận cảm ngộ t·h·i·ê·n địa đại đạo tìm k·i·ế·m cơ hội siêu thoát, đâu có rảnh rỗi vậy.

"T·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa phía dưới trấn áp đại k·h·ủ·n·g b·ố, tên t·h·i·ê·n Ma này là oán niệm của đại k·h·ủ·n·g b·ố kia biến thành, bọn chúng không tính là sinh linh, càng giống khôi lỗi."

"Một khi gặp phải những sinh linh khác, liền sẽ rơi vào trạng thái đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, nếu không động đậy, bọn chúng cũng sẽ tương ứng c·ấ·m chỉ không động."

Nghe Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói, Diệp Lâm càng im lặng, không ngờ Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đều biết những tin này, sớm biết vậy mình đã không liên hệ vị tiền bối kia.

Chính cái trạng thái lúc mơ hồ lúc tỉnh của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán khiến hắn bất đắc dĩ, luôn quên sự tồn tại của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

"Tiểu t·ử, dưới t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa có đại bí m·ậ·t, những t·h·i·ê·n ma này càng có đại bí m·ậ·t, chẳng lẽ ngươi không p·h·át hiện sao?"