Chương 4213: Con đường vô địch - Chẳng lẽ là cơ duyên?"Cái gì bí mật?" Diệp Lâm sững sờ, còn có cái gì bí mật sao?"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện ngươi thay đổi đến mạnh hơn sao? Tu vi phương diện cũng không có biến hóa sao?" "Tên Thiên Ma này chính là lớn kinh khủng tồn tại oán khí biến thành, ngươi nếu chém giết, những này oán khí thế nhưng là đều sẽ hóa thành tính thực chất công đức, những này công đức có thể là đồ tốt, có khả năng cường hóa thân thể của ngươi tăng lên tu vi của ngươi." "Ngươi chẳng lẽ không phát hiện sao?" Nghe lấy Thôn Thiên Ma Quán lời nói, Diệp Lâm có chút cảm giác một phen, ngươi khoan hãy nói, thật đúng là. Chính mình thể phách mạnh mẽ hơn không ít, tu vi cũng thoáng tăng trưởng một chút, bất quá vẫn là không rõ ràng mà thôi. Dù sao Kim Tiên cảnh giới mỗi cái cảnh giới đột phá cũng phải cần cả ngày lẫn đêm cố gắng. Bất quá chém giết tên Thiên Ma này lại có thể tăng lên tu vi? Đây chính là Diệp Lâm lúc trước không có phát hiện. Dù sao lúc trước giết quá mê mẩn, trêи cơ bản liền không có chú ý tới thân thể mình biến hóa."Tiểu tử, đi thôi, tên Thiên Ma này ẩn chứa chỉ là một tia oán khí mà thôi, chém giết về sau cho công đức cũng là cực kì có hạn." "Ta dẫn ngươi đi thật tốt vui đùa một chút, nếu là ngươi có khả năng chân chính đem những cái kia vô số kể oán khí hóa thành công đức, một bước bước vào Kim Tiên tầng hai thậm chí Kim Tiên tầng ba cũng không phải là không thể." "Những này công đức cũng không phải thiên đạo công đức, mà là đại đạo công đức, đối ngươi bây giờ thậm chí tương lai đều có lớn chỗ ích lợi, thế nào? Muốn hay không làm một bút lớn?" Nghe lấy Thôn Thiên Ma Quán cái kia cám dỗ nghi ngờ lời nói, Diệp Lâm rất khó không thừa nhận, mình quả thật động tâm. Đại đạo công đức? Đại đạo thế nhưng là bao trùm tại trêи Thiên Đạo, là vô số tu hành giả truy tìm cả đời mục tiêu, là chân chính điểm cuối cùng. Loại kia đại đạo công đức thậm chí là liền siêu thoát cường giả đều rất trông mà thèm đồ vật."Tốt, vậy liền làm một món lớn, ngươi nói đi đâu?" Diệp Lâm sắc mặt hung ác, người không hung ác không nên thân, hiện tại cơ duyên liền bày ở trước mắt mình, chính mình cũng không để ý đi đụng một cái. Cầm tính mạng của mình đi đụng một cái, cũng coi là một tràng đánh cược."Hảo phách lực, tiểu tử, theo ta chỉ dẫn địa phương đi, ngươi yên tâm, lão phu lúc trước cũng là tới qua nơi này, nơi này đường lão phu quen." "Mà còn cái này đường cũng bảo dưỡng không sai, lão phu còn nhận ra đường." Theo Thôn Thiên Ma Quán chỉ dẫn, Diệp Lâm chậm rãi tiến lên, trong đó vẫn không quên chém giết Thiên Ma, dù sao điểm tích lũy cũng rất trọng yếu. Mình muốn tiến vào khu vực thứ hai, cũng chỉ có thể mượn cái này cỡ lớn truyền tống trận."Này đến tột cùng trấn áp cái gì? Liền ngươi đều xưng là đại khủng bố, chẳng lẽ trấn áp một tôn Thái Ất Kim Tiên?" Diệp Lâm một mặt hiếu kỳ nói. Liền Thôn Thiên Ma Quán đều có thể được gọi là đại khủng bố đồ vật, khẳng định vượt qua Kim Tiên phạm vi này, có thể là Thái Ất Kim Tiên."Thái Ất Kim Tiên? Xa xa không phải." "Cái này Tà Tang Thánh Địa phía dưới trấn áp một tôn hàng thật giá thật Đại La cường giả..." "Một đầu cánh tay." Thôn Thiên Ma Quán cố ý kéo dài âm điệu nói. Cái này để Diệp Lâm rất là khiếp sợ, sau đó khôi phục lại bình tĩnh. Nói chuyện không muốn thở mạnh có tốt hay không? Hắn thật đúng là cho rằng cái này phía dưới trấn áp một tôn Đại La siêu thoát cường giả đây."Tại cái kia không biết là thời kỳ nào, Tinh Hà Hoàn Vũ bên ngoài bay tới một cỗ thi thể." "Bộ thi thể này mặt ngoài cảnh hoang tàn khắp nơi, nó bên trêи tán phát nồng đậm đến cực điểm uy áp." "Thi thể tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ về sau liền gây nên một mảng lớn một mảng lớn nói tinh vực sụp đổ." "Cuối cùng, Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong Thái Ất Kim Tiên cường giả cùng nhau xuất thủ, tiêu phí ròng rã trăm năm thời gian, phí đi sức chín trâu hai hổ mới đưa bộ thi thể này tách rời."