Chương 4196: Con đường vô địch - có chút tẻ nhạt vô vị

Khi nhìn thấy hiện trường chỉ có một mình Lý Tiêu Dao, sự vui sướng đột phá của Bao Tiểu Thâu liền giảm đi một nửa ngay lập tức.

"Bọn họ đi làm việc rồi, chúc mừng nha."

Lý Tiêu Dao quay người mỉm cười nói.

Còn Bao Tiểu Thâu thì bĩu môi, không nói gì, sự đột phá này hình như vào khoảnh khắc này trở nên có chút tẻ nhạt vô vị.

Vương Thiên không có ở đây, mình khoe khoang với ai đây?

"Nói cho ngươi biết, từ ba tháng trước Vương Thiên đã bước vào cảnh giới Kim Tiên rồi, ngươi chậm hơn hắn những ba tháng đó."

Nhìn thấy Bao Tiểu Thâu có biểu hiện như vậy, Lý Tiêu Dao liền biết Bao Tiểu Thâu đang nghĩ gì.

Hai gia hỏa này không hổ là từ một chỗ đi ra.

Vương Thiên đột phá cảnh giới Kim Tiên lập tức muốn khoe khoang với Bao Tiểu Thâu, còn Bao Tiểu Thâu bước vào cảnh giới Kim Tiên ngay lập tức cũng muốn khoe khoang với Vương Thiên.

Đáng tiếc, hai người đều bỏ lỡ đối phương một cách hoàn hảo.

"Sao có thể? Ba tháng trước, Vương Thiên tên kia chẳng phải đang luyện đan sao? Sao hắn có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên?"

Vừa nghe Vương Thiên so với hắn sớm ba tháng đột phá đến cảnh giới Kim Tiên, Bao Tiểu Thâu liền luống cuống.

Mình vất vả lắm mới vượt qua Vương Thiên, sao đến cuối cùng vẫn là mình bị bỏ lại phía sau vậy?

Dẫn trước tận ba tháng? Chuyện này sao có thể? Hắn dù sao cũng không tin.

"Không có gì là không thể cả, ca ca ta đó, đúng là đã đột phá đến cảnh giới Kim Tiên từ ba tháng trước rồi."

Lúc này, Diệp Lâm cùng Vương Thiên từ ngoài cửa đi vào.

Vương Thiên tươi cười nhìn Bao Tiểu Thâu, tiểu tử, còn mưu đồ muốn vượt qua mình sao?

Cũng không soi gương xem bản thân có xứng hay không.

"Ngươi...ngươi..."

Khi cảm nhận được Vương Thiên quanh thân khí tức Kim Tiên thật sự, Bao Tiểu Thâu không nói nên lời.

"Được rồi, ngày mai là ngày căn nguyên đại thế giới toàn diện mở ra, chúng ta cũng nên thừa dịp khoảng thời gian này rời khỏi nơi này."

Nhìn dáng vẻ của hai người, Diệp Lâm bước ra hòa giải nói.

Căn nguyên đại thế giới ngày thường đều trong trạng thái phong bế, loại phong bế này không phải do người làm, mà là đích thân t·h·iên đạo phong bế.

Cường giả ngoại giới không vào được, cường giả bên trong không ra được.

Đương nhiên, giới hạn này áp dụng với tu sĩ dưới tầng bảy Kim Tiên.

Đại tu sĩ từ tầng bảy Kim Tiên trở lên tự nhiên muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Bởi vì cấp độ đại tu sĩ này, cho dù là t·h·iên đạo cũng không ngăn được.

"Được, nhưng hình như chúng ta t·h·i·ếu hai người a."

Hai mắt Bao Tiểu Thâu láo liên tìm k·iế·m, cuối cùng p·h·át hiện t·h·i·ếu Độc Tôn và Cô Độc Phong, trong nháy mắt, Bao Tiểu Thâu đột nhiên trợn tròn mắt, con ngươi chấn động.

Chẳng lẽ hai tên gia hỏa kia không được cứu sống, chôn rồi sao?

Vương Thiên nhếch miệng mỉm cười, nhìn vẻ mặt này của Bao Tiểu Thâu liền biết người này đã nghĩ sai.

Sau khi giải t·h·í·c·h một hồi, Bao Tiểu Thâu mất trọn vẹn mấy chục nhịp thở mới miễn cưỡng chấp nhận hiện thực này.

Cô Độc Phong và Độc Tôn m·ấ·t trí nhớ, từ bỏ bọn họ, một mình chạy trốn.

"Haiz, đi thì đi."

Cuối cùng Bao Tiểu Thâu vẫn là chấp nhận hiện thực này, đi thì đi, người ta muốn đi bọn họ cũng không ngăn được, đúng không?

"Nhưng trước khi rời khỏi Khởi Nguyên đại lục, ta cần phải đi một chuyến Dược Vương Cốc, còn nợ lão già kia tiền."

"Nếu không lão già kia sau lưng không chừng còn mắng ta thế nào."

Lý Tiêu Dao có chút lên tiếng.

Hắn từ đầu đến cuối đều không quên t·h·i·ếu lão già kia 500 vạn cực phẩm tiên thạch.

Hiện tại mình có tiền, phải trả cho lão già kia rồi tính sau.

"Như vậy sao? Đi thôi, cùng nhau đến đó."

Diệp Lâm vung tay lên nói, trả tiền xong vừa vặn t·i·ệ·n đường rời khỏi Khởi Nguyên đại lục này.

"Tê, đại hoàng tử đã xuất động? Đế Tôn cũng thật cam lòng để đại hoàng tử rời khỏi đế quốc sao?"