Chương 4214: Con đường vô địch - thấy chút việc đời "Cái đầu cuối cùng bị trấn áp tại trung ương tinh vực, hai cái đùi bị trấn áp tại khu vực thứ nhất, thân thể cùng một tay bị trấn áp tại khu vực thứ hai, còn lại một tay thì bị trấn áp tại chỗ này." "Cũng chính là dưới người của ngươi tàng thiên thánh địa." Nghe Thôn thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm đang đi đường sinh ra một tia nghi hoặc. "Vì sao không ném bộ thi thể này ra ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ?"

Muốn trấn áp Tinh Hà Hoàn Vũ trực tiếp cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, nhưng nếu ném ở bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ chẳng phải mọi việc thuận lợi? "Không được, bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ tràn đầy Hỗn Độn chi khí, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng không thể ở ngoài đó quá lâu, nếu không dù là Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ bị Hỗn Độn khí đè nát."

"Mà Tinh Hà Hoàn Vũ lại có một loại lực hấp dẫn tự nhiên, nếu ném địa phương không xa, thi thể này sẽ lại bị hấp dẫn tới." "Mà còn thi thể này căn bản không thể p·há hủy, hoàn toàn không có cách nào p·há hủy, một khi p·há hủy, ngập trời oán khí mang theo trêи thi thể sẽ khuếch tán đến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, khiến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sụp đổ."

"Nghĩ đi nghĩ lại, các đại cường giả Thái Ất Kim Tiên liền nghĩ ra biện p·há·p này, lúc ấy sử dụng rất nhiều Đạo Khí, phí mất trọn một trăm năm mới khó khăn tách rời bộ thi thể này." Thôn thiên Ma Quán rất kiên nhẫn giải t·h·í·c·h cho Diệp Lâm. Xem như kẻ già đời lăn lộn nhiều năm ở Tinh Hà Hoàn Vũ, từng đại sự p·há·t sinh qua các thời đại của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, hắn đều rõ ràng.

"Thì ra là thế." Giờ phút này Diệp Lâm có thêm nh·ậ·n biết rõ ràng về cường giả Đại La siêu thoát. Chỉ một cỗ thi thể cũng có thể làm các đại cường giả toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sứt đầu mẻ trán. Nếu là cường giả Đại La siêu thoát thời kỳ toàn thịnh, chẳng phải tùy ý xóa sổ một phương Tinh Hà Hoàn Vũ? Cấp độ cường giả kia không phải thứ Diệp Lâm hiện tại có thể tưởng tượng được.

"Tốt, ta nhớ kỹ ở đây có một cái thông đạo, ngươi theo thông đạo là có thể vào thẳng trấn áp chi địa." "Tuyệt địa trấn áp oán khí, sinh địa trấn áp cánh tay." "Chỉ cần ngươi có khả năng nghĩ ra biện p·há·p hóa giải ngập trời oán khí này, ngươi sẽ có được đại cơ duyên ngập trời." "Bất quá nguyên nhân căn bản nhất lão phu đến đây là dẫn ngươi thấy chút việc đời, dù sao ngập trời oán khí này liền các đại cường giả Thái Ất Kim Tiên cũng nhức đầu."

"Oán khí trêи người t·h·i·ê·n Ma ở ngoại giới chỉ là một loại năng lượng thể tương đối đặc t·hù diễn sinh ra từ trấn áp chi địa, cho dù g·iết, đại đạo c·ô·ng đức ngươi được cũng cực kì có hạn." "Nếu chỉ là năng lượng thân thể kia, chỉ cần ngươi g·iết nhiều, tích lũy đại đạo c·ô·ng đức tự nhiên cũng sẽ nhiều lên, những đại đạo c·ô·ng đức này sẽ trực tiếp cải t·h·iện thân thể ngươi, tăng tu vi của ngươi." "Chỉ là chút đầu thừa đuôi thẹo có thể khiến ngươi cải t·h·i·ê·n hoán địa, nếu có thể hóa giải toàn bộ oán khí bên trong, ngươi có khả năng nhất phi trùng t·h·i·ê·n."

Vài câu của Thôn thiên Ma Quán khiến Diệp Lâm bắt đầu nhiệt huyết sôi trào, thế nhưng cuối cùng Diệp Lâm lại đè xuống k·í·c·h· đ·ộ·n·g trong lòng. Thứ đó đến Thái Ất Kim Tiên còn không giải quyết được, còn chính mình ư? Thôi đi. Bất quá lần này có thể nhân tiện nhìn một chút, vạn nhất đụng được vật gì tốt coi như k·i·ế·m được.

"Oán khí này có thể tạo thành ảnh hưởng gì cho ta không?" Nhìn phế tích trước mắt Diệp Lâm đột nhiên dừng bước. Thôn thiên Ma Quán vừa nói, một khi oán khí p·h·át tán đủ để khiến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sụp đổ, nếu chính mình đi vào thì c·h·ết thế nào? Diệp Lâm không tự tin có thể c·h·ố·n·g đỡ được loại oán khí có thể làm toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sụp đổ.