Chương 4215: Con đường vô địch - có chút kỳ quái

"Ngươi yên tâm, có lão phu che chở nguyên thần của ngươi, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn về tên súc sinh bên cạnh ngươi, lão phu liền bảo hộ không được."

"Lão phu vẫn là đề nghị ngươi ném nó ở chỗ này đi."

Vừa nhắc tới Tâm Du, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán liền nghiến răng nghiến lợi, tên súc sinh này, nếu không phải nó, lúc trước những oán linh kia đều là của mình.

Ngay lúc Tâm Du nhắm mắt ngủ say dường như có cảm ứng, chậm rãi đứng dậy trên vai Diệp Lâm, nhe răng về phía Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán, phát ra tiếng gầm gừ.

"Tâm Du, hay là ngươi ở lại chỗ này trước đi, ta vào xem."

Diệp Lâm tiện tay vung lên, phế tích trước mắt lập tức bị oanh mở một cái động lớn, mà cái thông đạo này hẳn là lối đi mà Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa nói.

Thông đạo đi về nơi trấn áp.

Tựa như hiểu lời Diệp Lâm nói, Tâm Du tiếp tục nằm trên vai Diệp Lâm, không nhúc nhích, hai mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm vào thông đạo trước mắt.

Giờ khắc này, Diệp Lâm kinh ngạc nhìn Tâm Du.

Tâm Du vừa rồi vậy mà phát ra một loại cảm giác khát vọng cho mình, tựa như có thứ gì đó trong này đang hấp dẫn Tâm Du.

"Được, vậy ta dẫn ngươi đi vào, nhớ kỹ, nếu cảm giác được uy h·i·ế·p lập tức bỏ chạy."

Diệp Lâm vỗ vỗ đầu nhỏ của Tâm Du.

Nơi này mặc dù tràn ngập oán khí, nhưng cũng bị trấn áp, một khi cảm thấy nguy hiểm, hắn có thể mang theo Tâm Du chạy t·r·ố·n.

Cứ như vậy, Diệp Lâm tiến vào thông đạo trước mắt. . .

Cùng lúc đó, trong tinh không, thủ hộ giả mặc áo giáp dường như cảm ứng được điều gì, từ từ mở mắt, đôi mắt sắc bén nhìn về phía tuyệt địa.

"Lòng hiếu kỳ h·ạ·i m·è·o c·h·ế·t, ngươi làm sao p·h·á·t hiện ra vậy?"

Hai mắt thủ hộ giả hiện lên một tia nghi hoặc.

Diệp Lâm hắn vẫn luôn âm thầm theo dõi trong lòng, dù sao Diệp Lâm là người đầu tiên p·h·á·t hiện ra nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma.

Vốn dĩ hắn đã ngầm xem trọng Diệp Lâm.

Dù sao, muốn trở nên mạnh hơn, ngoài thực lực tuyệt đối ra, trí tuệ cũng là điều quan trọng nhất.

Mà bây giờ, gia hỏa này dám bước vào loại địa phương đó?

Là không biết hay sớm có dự mưu?

Suy tư một lát, hắn vẫn lắc đầu, không quan tâm nữa.

Trong đó có trận p·h·á·p trấn áp, nếu tên kia không gánh được oán khí ngập trời bên trong, mình sẽ xuất hiện, không cần quá lo lắng.

Dù sao, với thực lực của tiểu gia hỏa kia, vẫn không đủ sức p·h·á hỏng trận p·h·á·p.

Bên kia, Diệp Lâm mang theo Tâm Du đi vào trong thông đạo.

Vừa vào thông đạo, Diệp Lâm liền cảm thấy một cỗ oán khí ngập trời ập vào mặt, cỗ oán khí này bắt đầu nhanh chóng xâm lấn thức hải Diệp Lâm.

Sau một khắc, một đạo huyết quang lóe lên, oán khí trực tiếp bị huyết quang đ·á·n·h lui.

Bên trong thông đạo này và bên ngoài là hai thế giới khác nhau, oán khí trong thông đạo ngút trời, bên ngoài thì không hề có chút oán khí nào.

Diệp Lâm quay đầu nhìn Tâm Du, lúc này Tâm Du đang đứng trên vai Diệp Lâm, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào thông đạo đen ngòm phía trước.

"Tê, tên tiểu súc sinh nhà ngươi không đơn giản à nha, oán khí nơi này tuy không ra gì, nhưng cũng đủ khiến một Thái Ất Huyền Tiên phải chùn bước."

"Mà tên tiểu súc sinh này lại không hề có chút khác thường, kỳ quái."

Nhìn thấy phản ứng của Tâm Du, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán tràn đầy kinh ngạc.

Tên tiểu súc sinh này, lai lịch đến cùng là gì?

Ngay cả mình cũng nhìn không rõ nữa.

Còn Diệp Lâm thì nhìn Tâm Du, trong mắt hiện lên tia sáng cơ trí.

Lúc trước tại Long Chi Cốc, oán khí do Chân Long chân linh biến thành đều bị Tâm Du ăn sạch sẽ.

Vậy bây giờ, có phải Tâm Du cũng hứng thú với oán khí ở đây hay không?

Thêm vào cảm giác khát vọng mà Tâm Du truyền cho mình vừa rồi, Diệp Lâm càng nghĩ càng thấy có khả năng.