Chương 4216: Con đường vô địch - biến thái Tâm Du

Nơi này hẳn không phải là cơ duyên chi địa của chính mình, mà là cơ duyên chi địa của Tâm Du.

Không nhịn được, trong đầu Diệp Lâm đột nhiên nảy ra một ý nghĩ như vậy.

Nơi này chẳng lẽ thật sự là cơ duyên chi địa của Tâm Du sao?

Để kiểm tra tính chân thực trong suy nghĩ của mình, Diệp Lâm tiếp tục mang theo Tâm Du thâm nhập vào bên trong.

Theo oán khí càng ngày càng dày đặc, thần sắc Tâm Du cũng dần dần bắt đầu kích động lên.

Mà Diệp Lâm thì càng thêm chắc chắn, Tâm Du dường như có ý với ngập trời oán khí.

Đợi đến khi oán khí nồng đậm đến một mức nhất định, Tâm Du đột nhiên rời khỏi bả vai Diệp Lâm, toàn bộ thân hình phát ra một trận bạch quang vô cùng chói mắt.

Đợi đến khi bạch quang tiêu tan, không thấy Tâm Du bé nhỏ trước kia đâu nữa, thay vào đó là một Tâm Du to lớn.

Thời khắc này Tâm Du nhìn vô cùng uy phong bá khí, một thân tóc trắng, thần sắc vô cùng anh tuấn, trên trán có dấu vết răng tầm một tháng.

Hoàn toàn chính là theo tỉ lệ phóng to, khí chất manh manh khi còn bé biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cỗ khí chất uy vũ bá khí.

Chỉ thấy Tâm Du mở ra miệng rộng của mình, trong chốc lát, tại bên miệng của hắn tạo thành một cái vòng xoáy, bốn phía oán khí nhộn nhịp tiến vào trong thân thể Tâm Du.

Theo Tâm Du bắt đầu hấp thu oán khí, trên người hắn cũng dần dần sáng lên một tầng ánh sáng nhạt màu trắng.

Thời khắc này toàn thân Tâm Du bị ánh sáng nhạt màu trắng bao phủ, tựa như là chân chính thần thú hạ phàm vậy.

Nhìn trạng thái như vậy của Tâm Du, Diệp Lâm bối rối.

Hắn chỉ là suy đoán mà thôi, không ngờ Tâm Du thật có thể hấp thu.

Diệp Lâm rất mộng, Thôn Thiên Ma Quán càng mộng.

Liền Thái Ất Kim Tiên cũng không có cách nào giải quyết, oán khí cứ như vậy bị tên tiểu súc sinh này hấp thu?

Oán khí nói cho cùng cũng coi là một loại năng lượng thể, cùng tiên khí các loại chính là cùng một cấp độ.

Thế nhưng đây chính là oán khí mà, hấp thu về sau còn muốn loại bỏ một phen.

Mình có thể hấp thu Chân Long oán khí, là bởi vì chính mình có tuyệt đối nắm chắc loại bỏ Chân Long oán khí, đem ảnh hưởng trái chiều bên trong xuống đến mức thấp nhất.

Thế nhưng đây chính là oán khí của cường giả Đại La siêu thoát, chỉ là một sợi liền có thể tùy ý trấn áp một tôn Thái Ất Kim Tiên.

Mà bây giờ, tên tiểu súc sinh này đang làm gì?

Hắn vậy mà lại hấp thu những oán khí này để bản thân lớn mạnh?

Mà còn làm người ta khiếp sợ nhất chính là, tiểu súc sinh này lấy tu vi cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cưỡng ép luyện hóa oán khí của cường giả Đại La siêu thoát?

Cái này... cái này... Đây có phải là có chút quá mức vượt chỉ tiêu hay không?

Cái Tinh Hà Hoàn Vũ này đến cùng làm sao vậy? Còn có nói đạo lý hay không?

Mà lúc này Diệp Lâm kịp phản ứng, Tâm Du chính là thú đạo hóa thân, thú đạo, đây chính là một trong ba ngàn đại đạo.

So với thú đạo, cái oán khí của cường giả Đại La siêu thoát này đáng là gì?

So với lực lượng nói chân chính, vô luận cấp độ cường giả cỡ nào đều muốn nhượng bộ lui binh.

Theo cực tốc hấp thu, khí tức tản ra quanh Tâm Du cũng càng ngày càng mạnh.

"Đây là... khí tức Kim Tiên?"

Đáy lòng Diệp Lâm hoảng sợ, cái này... cái này liền sắp bước vào cảnh giới Kim Tiên?

Thời điểm mình vừa mới bắt đầu thu lưu Tâm Du, mới chỉ là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Mới trôi qua bao lâu, liền muốn đột phá cảnh giới Kim Tiên?

Giờ phút này, Diệp Lâm lâm vào bản thân hoài nghi sâu sắc.

Chính mình, có phải là thật sự là phế vật hay không?

Tính danh: Tâm Du Tu vi: Kim Tiên một tầng Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Trời sinh thần thánh Thân phận: linh vật do t·h·i·ê·n địa dựng dục mà thành, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【huyết mạch t·r·ả lại】【cực điểm thăng hoa】【Huyết Uyên】【thú đạo hóa thân】【t·h·i·ê·n địa thánh linh】【khí vận chiếu cố】【chiến đấu c·u·ồ·n·g nhiệt】【trời sinh thần thánh】【huyết mạch dị biến】【siêu thoát luân hồi】【hoàng giả uy áp】 Gần đây cơ duyên: Không có Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến về Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm kiếm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải Thánh cảnh cường giả mai phục, tới chém g·i·ế·t ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị Thánh cảnh cường giả cường thế oanh s·á·t tại Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【huyết mạch t·r·ả lại】: Huyết mạch t·h·i·ê·n địa ban cho, huyết mạch vô hạn t·r·ả lại, thực lực tự động tăng lên không ngừng, vô thượng hạn.

【cực điểm thăng hoa】: Nắm giữ huyết mạch thần bí, thời khắc mấu chốt có thể đốt đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy chiến lực đỉnh phong, vô thượng hạn.

【Huyết Uyên】: Bản mệnh thần thông, một khi t·h·i triển, có thể triệu hoán Huyết Uyên cổ, đem địch nhân toàn bộ mai táng tại Huyết Uyên bên trong.

【thú đạo hóa thân】: Một trong ba ngàn đại đạo, linh thú đạo hóa thân một tia ý thức, t·h·i·ê·n phú vô thượng hạn.

【t·h·i·ê·n địa thánh linh】: Thú đạo hóa thân, t·h·i·ê·n địa dựng dục, t·h·i·ê·n địa thánh linh chân chính, đến t·h·e·o t·h·i·ê·n địa chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【khí vận chiếu cố】: Thú đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước.

【chiến đấu c·u·ồ·n·g nhiệt】: Chiến đấu trời sinh cường giả, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ thu hoạch được một lần tăng phúc chiến lực, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự sẽ toàn bộ phương diện tăng cường.

【trời sinh thần thánh】: Thánh thần trời sinh, nắm giữ t·h·i·ê·n phú cực cao, thành tựu tương lai tất nhiên không thấp, khởi điểm chính là điểm cuối cùng của đại đa số tu hành giả.

【huyết mạch dị biến】: Bên trong huyết mạch nắm giữ một tia m·á·u tươi Thánh Giả, dưới tác dụng của m·á·u tươi thánh huyết, đang theo một phương hướng tiến hóa không thể dự báo.

【siêu thoát luân hồi】: Một trong ba ngàn đại đạo thú đạo hóa thân, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sιnh tử, cho dù t·ử v·ong, cũng sẽ phục sinh, tình huống kém nhất là sau khi t·ử v·ong sẽ một lần nữa trở về tại thú đạo bên trong.

【hoàng giả uy áp】: Đối với dị thú khác nắm giữ uy áp t·h·i·ê·n nhiên, hoàng giả chân chính, phàm là huyết mạch không bằng người, cho dù tu vi lại cao, gặp phải cũng muốn triều bái.

Nhìn xong bảng của Tâm Du, Diệp Lâm hoàn toàn phục rồi, Tâm Du đây là thật sự bước vào cảnh giới Kim Tiên, trở thành một tôn cường giả Kim Tiên chân chính.

Oanh.

Sau một khắc, phía trước phát ra một tiếng nổ vang, khí tức trước mắt Tâm Du đột nhiên lên cao, cuối cùng khí tức dừng lại ở Kim Tiên một tầng mới khó khăn lắm dừng lại.

Lúc này, lông của Tâm Du càng thêm thần dị.

Bốn phía oán khí đã sớm bị triệt để t·r·ố·ng rỗng, liền một chút xíu đều không còn lại.

Mà lúc này, chuyện khiến người ta ý không ngờ tới đã xảy ra.

Chỉ thấy Tâm Du đột nhiên há to miệng nhìn hướng Diệp Lâm, trong miệng chính tụ tập một đoàn quang mang màu trắng.

Sau một khắc, Tâm Du đột nhiên phun một cái, hào quang màu trắng này đột nhiên bao phủ toàn thân Diệp Lâm.

Trong chốc lát, Diệp Lâm chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng vô cùng thuần khiết tại toàn thân chạy đi, trong thân thể tràn đầy lực lượng.

Liền cảnh giới Kim Tiên một tầng cũng không khỏi buông lỏng một chút.

"Ta dựa vào, tên tiểu súc sinh này đến cùng là lai lịch gì? Lại có thể làm sạch oán khí, đem bộ phận làm sạch nhất trong oán khí cho ngươi?"

"Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới làm sạch oán khí của chí cường giả Đại La siêu thoát? Là ta chưa tỉnh ngủ hay là thế giới biến dạng?"

Lời nói khiếp sợ của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tâm Du.

Xem như thú đạo hóa thân, Tâm Du có khả năng hấp thu oán khí tăng lên thực lực chính mình là đã rất tốt, không ngờ Tâm Du còn có thể làm sạch oán khí này.

Bỏ đi oán niệm trong oán khí này, để lại phần thuần chính nhất cho chính mình?

Cái Tâm Du này khó tránh khỏi có chút quá mức biến thái?

Giờ phút này, liền Diệp Lâm đều cảm thấy Tâm Du quá mức biến thái, càng đừng đề cập Thôn Thiên Ma Quán.