Chương 4217: Con đường vô địch - vẫn là lĩnh ngộ không đủ

"Ngao ô."

Tâm Du chỉ khẽ gầm một tiếng rồi trở lại bình thường, nhẹ nhàng nhảy lên vai Diệp Lâm.

"Tâm Du, vừa rồi có thể làm lại vài lần không?"

Diệp Lâm mong chờ nhìn Tâm Du, cảm thấy cảnh giới của mình vừa rồi có chút buông lỏng.

Nếu làm thêm một lần nữa, chẳng phải mình sẽ trực tiếp bước vào Kim Tiên tầng hai?

Mà loại đột phá này căn bản sẽ không gây ra vấn đề căn cơ bất ổn, hoàn toàn an toàn và đáng tin.

"Ngao ô."

Nghe Diệp Lâm nói, Tâm Du chỉ khẽ gầm một tiếng, Diệp Lâm tự nhiên hiểu ý Tâm Du.

Chỉ có thể làm thêm lần cuối.

Nếu nhiều hơn, sẽ gây tổn thương và gánh nặng lớn cho Tâm Du.

Dù sao đây là oán khí của cường giả Đại La siêu thoát, vị cách của Tâm Du dù cao, tu vi vẫn còn quá thấp.

Nghe Tâm Du khẳng định, Diệp Lâm quyết định tiếp tục đi sâu vào trong.

Oán khí nơi này đã bị Tâm Du hấp thu hết, càng đi sâu vào, oán khí càng nhiều.

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán luôn bảo vệ để oán khí không xâm nhập thức hải Diệp Lâm.

Dù sao càng vào sâu, oán khí càng nặng.

Nếu không có nó che chở, Diệp Lâm căn bản không chống đỡ được oán khí ngập trời ở chỗ sâu.

Đi tiếp, Tâm Du chậm rãi đứng lên, mở miệng.

Oán khí xung quanh điên cuồng tràn vào miệng nó, Tâm Du phun ra một đoàn ánh sáng trắng, đột ngột tiến vào cơ thể Diệp Lâm.

Trong chốc lát, khí tức Diệp Lâm tăng vọt, trên người tỏa ra từng đạo lực lượng kinh khủng.

Vô số lực lượng đã được làm sạch từ oán khí khắp cơ thể Diệp Lâm tán loạn, Diệp Lâm đứng tại chỗ vận chuyển Phượng Hoàng Dục t·h·i·ê·n c·ô·ng.

Diệp Lâm đứng yên nửa canh giờ, khí tức cuồng bạo trên người dần lắng xuống.

Tu vi của Diệp Lâm vẫn ở Kim Tiên tầng một.

Để đột phá Kim Tiên cảnh giới, quan trọng nhất là lĩnh ngộ p·h·áp tắc.

Lĩnh ngộ p·h·áp tắc càng sâu, cảnh giới tự nhiên sẽ đột phá.

Hiện tại Diệp Lâm lĩnh ngộ p·h·áp tắc Hủy Diệt k·i·ế·m đạo vẫn còn thiếu một chút, nếu tùy tiện đột phá, rất dễ gây ra hậu quả cảnh giới bất ổn.

Vì an toàn, Diệp Lâm vẫn chọn không đột phá.

Tâm Du khác với mình, chỉ cần tích lũy đủ thì cảnh giới tự nhiên sẽ đột phá.

Đáng tiếc mình không được, mình đi theo con đường p·h·áp tắc, lĩnh ngộ p·h·áp tắc không đủ, dù nội tình thâm hậu đến đâu cũng vô dụng.

Nói thẳng ra, Kim Tiên cường giả chính là vận dụng p·h·áp tắc.

p·h·áp tắc mới là căn bản lực lượng của Kim Tiên cường giả.

"Nơi này xem ra không có gì đặc biệt."

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm vẫn chọn rời đi.

Đồ vật ở sâu hơn có chút đáng sợ, không phải là thứ mình có tư cách đạt tới bây giờ.

Hiện tại mình đã có được chỗ tốt, Tâm Du cũng bước vào Kim Tiên cảnh giới, chỗ tốt đã đủ nhiều, mình đã thỏa mãn.

Nếu không phải Tâm Du không thể tiếp tục hấp thu oán khí này, mình nhất định sẽ thâm nhập hơn nữa.

Diệp Lâm dù không thể mạnh lên, Tâm Du mạnh lên cũng như vậy.

Tóm lại, Tâm Du cường tương đương mình cường.

Nghĩ xong, Diệp Lâm quay người kiên định rời đi.

Hắn đã thỏa mãn, nếu đi sâu hơn, vạn nhất gặp phải thứ gì đó không thể đoán trước thì coi như nhặt hạt vừng ném đi dưa hấu.

Vẫn nên lấy sự ổn định làm đầu.

"Ai, t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa cũng không có gì tốt, chỉ có một cánh tay kia đáng xem, đáng tiếc tu vi của ngươi không đủ."

"Nếu ngươi có tu vi Thái Ất Kim Tiên, đã có thể nghiên cứu cánh tay kia rồi."