Chương 4218: Con đường vô địch - Thiên Ma không đủ dùng? Thôn Thiên Ma Quán cũng bắt đầu nhổ nước bọt nói, nếu Diệp Lâm là Thái Ất Kim Tiên, hắn ngược lại có thể để Diệp Lâm thật tốt nghiên cứu cánh tay này một chút, có lẽ có khả năng từ trong đó tìm được cơ hội siêu thoát. Đáng tiếc, tu vi hiện tại của Diệp Lâm vẫn còn quá thấp. Nhớ ngày đó một đám Thái Ất Kim Tiên đối với t·hi t·hể nghiên cứu cả trăm năm đều không nghiên cứu ra được gì. Đáng tiếc, lúc trước chính mình không có ở đó, nếu không mình ngược lại cũng có thể nhân tiện nghiên cứu một chút. Sử dụng một chút biện p·h·áp của mình. Đáng tiếc, thực lực Diệp Lâm quá thấp, đến gần cánh tay kia cũng không làm được, càng đừng nói đến nghiên cứu cái cánh tay kia. Tất cả mọi thứ vẫn là phải xem thực lực. Thực lực không đủ, cho dù cơ duyên bày ở trước mặt ngươi ngươi cũng sờ không tới. Ra khỏi sơn động, Diệp Lâm t·i·ệ·n tay vung lên, đem sơn động sau lưng thuận thế vùi lấp. Sau đó Diệp Lâm lại đ·â·m đầu thẳng vào rừng rậm phía trước, bắt đầu săn g·iết t·h·i·ê·n Ma. Hiện tại chuyện mấu chốt nhất chính là săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, chuyện còn lại đều tạm thời để qua một bên đã. . . .

"Quả nhiên đi ra rồi sao? Chờ lâu như vậy ở trong đó, cũng coi là không tệ." Trong tinh không, thủ hộ giả nhìn Diệp Lâm đi ra, âm thầm nói nhỏ. Có khả năng lấy tu vi Kim Tiên tầng một ở trong đó chờ một canh giờ, cũng coi là không tệ, là một tài năng có thể mài giũa, chỉ thế thôi. Làm một đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín, đồng thời đã từng trải sự đời, Diệp Lâm hắn thấy, chỉ là miễn cưỡng đủ nhìn, là một tài năng có thể mài giũa mà thôi. Trừ cái này ra, không còn điểm sáng nào khác.

Thời gian tiếp tục trôi qua từng ngày, mà bây giờ, tr·ê·n cơ bản tất cả mọi người đã nắm giữ nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma, đều một lòng một dạ săn g·iết t·h·i·ê·n Ma. Nhưng đến cuối cùng, mọi người p·h·át hiện ra một sự thật kinh khủng. Đó chính là t·h·i·ê·n Ma dường như không đủ dùng. Tới nơi này, t·h·i·ê·n kiêu tối t·h·iểu nhất có hơn trăm vạn người. Hơn trăm vạn t·h·i·ê·n kiêu tu sĩ, trừ bỏ mấy kẻ xui xẻo vừa mới tiến đến vô ý bị t·h·i·ê·n Ma vây c·ô·ng mà c·hết, số còn lại gần một trăm vạn. Một trăm vạn t·h·i·ê·n kiêu, mỗi người đặt mục tiêu săn g·iết một vạn đầu t·h·i·ê·n Ma, tính như vậy xuống, bọn họ muốn săn g·iết t·h·i·ê·n Ma là một con số kinh khủng đến cỡ nào. Mà bây giờ, t·h·i·ê·n Ma căn bản không đủ dùng. Từ lúc vừa mới tiến đến, t·h·i·ê·n Ma khắp nơi tr·ê·n đất, đến bây giờ khó mà tìm thấy vết tích. Vô số t·h·i·ê·n kiêu đều ngày đêm tìm k·i·ế·m dấu vết của t·h·i·ê·n Ma. Nơi này lại không thể t·à·n s·á·t lẫn nhau, c·ướp đoạt điểm tích lũy của người khác, muốn trổ hết tài năng, vậy thì chỉ có một cách, đó chính là tìm k·i·ế·m t·h·i·ê·n Ma. Thế nhưng số lượng t·h·i·ê·n Ma chỉ có bấy nhiêu, không thể nào để mỗi người góp đủ 100 vạn được. Lúc này, đã có những t·h·i·ê·n kiêu thông minh ngồi chờ ở tr·ê·n sinh lộ. Thủ hộ giả đã từng nói, tuyệt địa c·ấ·m chỉ c·h·é·m g·iết, sinh lộ có thể c·h·é·m g·iết. Vậy có phải hay không có nghĩa là sau khi săn g·iết t·h·i·ê·n kiêu ở tr·ê·n sinh lộ, toàn bộ cơ duyên của người đó đều là của mình?

Và vấn đề này đã n·h·ậ·n được sự khẳng định của thủ hộ giả. Từ đó, tr·ê·n sinh lộ đã có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu ngồi chờ. Đằng nào t·h·i·ê·n Ma không có, vậy chúng ta liền ngồi xổm ở đầu con đường này, săn g·iết t·h·i·ê·n kiêu còn dễ hơn nhiều so với việc tân tân khổ khổ tìm k·i·ế·m t·h·i·ê·n Ma. Đây chính là nơi hung hiểm nhất trong lần khảo hạch này. Tuyệt địa chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút thì sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn sinh lộ thì nguy hiểm trùng trùng. Ngươi muốn thông qua lần khảo hạch này, lấy được danh ngạch, cái đó nhất định phải t·r·ải qua sinh lộ. Cho nên, nếu điểm tích lũy không đủ, chỉ cần chờ đợi ở chỗ này là được. Chờ một người hữu duyên. Bất quá tuyệt đại đa số t·h·i·ê·n kiêu này không hề hay biết, bọn họ vẫn đang tân tân khổ khổ săn g·iết t·h·i·ê·n Ma. Dù sao, trong thâm tâm bọn họ cho rằng chỉ cần góp đủ điểm tích lũy là sẽ có được danh ngạch. Còn con đường sinh lộ hung hiểm nhất thì không hề bị họ để ở trong lòng.