Chương 4219: Con đường vô địch - cuối cùng tập hợp đủ

Giờ phút này, thời gian chỉ còn lại cuối cùng năm mươi ngày, mà Diệp Lâm bọn họ điểm tích lũy đã từ lâu đủ rồi.

Khi tìm thấy Thượng Quan Uyển Ngọc cùng Lạc d·a·o về sau, Diệp Lâm một đoàn người tụ tập cùng một chỗ.

"Điểm tích lũy cuối cùng đủ rồi, những ngày này g·iết những t·h·i·ê·n ma kia quả thực đem ta sắp g·iết n·ô·n."

Bao Tiểu Thâu n·h·ổ nước bọt nói.

Cái này hai trăm năm mươi ngày thời gian, hắn không phải săn g·iết t·h·i·ê·n Ma chính là tại săn g·iết t·h·i·ê·n Ma trên đường, quả thực đều nhanh muốn n·ô·n.

Mà bây giờ, điểm tích lũy cuối cùng góp đủ, tiếp xuống, bọn họ cuối cùng có thể rời đi nơi này.

"Tốt, hiện tại xuất phát tiến về sinh lộ, bất quá nếu là ta đoán không lầm, hiện tại sinh lộ bên trên tất nhiên có rất nhiều tính toán k·i·ế·m t·i·ệ·n nghi tồn tại."

Diệp Lâm hai mắt hiện lên một tia s·á·t ý thản nhiên nói.

Đồng dạng suy đoán của hắn đều rất chuẩn, lần này, sinh lộ bên trên tất nhiên có rất nhiều tính toán k·i·ế·m t·i·ệ·n nghi gia hỏa.

Dù sao cái kia thủ hộ giả lúc trước thế nhưng là nói sinh lộ bên trên có thể c·h·é·m g·iết, tất nhiên có thể c·h·é·m g·iết, vậy liền đại biểu cho cũng có thể qua c·ướp đoạt hắn người điểm tích lũy.

Những này t·h·i·ê·n kiêu bên trong đều là người thông minh, không có một cái não không dùng được.

Tất nhiên có rất nhiều đều có nhặt có sẵn thói quen.

"k·i·ế·m t·i·ệ·n nghi?"

"Tốt, vậy liền để cho bọn họ tới, nhìn xem đến cùng là ai nhặt người nào t·i·ệ·n nghi."

Bao Tiểu Thâu lớn tiếng nói, nói chuyện đồng thời hai mắt hiện lên một tia lệ khí.

g·i·ế·t hơn hai trăm ngày t·h·i·ê·n Ma, dẫn đến hắn hiện tại lệ khí rất nặng, nhìn thấy người nào đều nghĩ nện dừng lại.

"Mọi việc cẩn t·h·ậ·n một chút."

Nhìn thoáng qua mấy người Diệp Lâm dặn dò, sau đó mấy người kết đối hướng về sinh lộ đi đến.. .

"Giang Nhiên, ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì? Không phải đã rất rõ ràng? Lão t·ử hiện tại không có danh ngạch, đương nhiên muốn th·e·o các ngươi trên thân cầu một cái danh ngạch, ngươi nếu là còn nh·ậ·n ta người huynh đệ này, liền ngoan ngoãn đem danh ngạch của ngươi cho ta, ta cũng không muốn đối huynh đệ của ta xuất thủ."

"Danh ngạch cho ngươi? Ta con mẹ ngươi."

Tuyệt địa biên cảnh chi địa, một đám t·h·i·ê·n kiêu sắc mặt khó coi nhìn hướng sinh lộ bên trên cái kia mấy chục đạo thân ảnh.

Bọn họ đều là tân tân khổ khổ tích lũy đủ điểm tích lũy trước đến thu hoạch danh ngạch, không nghĩ tới đến bây giờ lại gặp một chút phiền toái.

Trước mắt bọn gia hỏa này, chuyên môn đến chắn bọn họ.

"Giang Nhiên, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, tránh ra, nếu không, đừng trách ta không nể mặt mũi."

"A, vậy ngươi liền cứ đi lên, vừa vặn để ta thử một lần Vương gia ngươi Vô Lượng p·h·áp."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu cứ như vậy bị ngăn tại tuyệt địa biên cảnh, mà sinh lộ bên trên một tên thanh niên thần sắc vô cùng p·h·ách lối.

Nếu không phải cùng đường mạt lộ, hắn cũng không muốn làm như vậy.

Thế nhưng trong tuyệt địa rốt cuộc khó tìm một đầu t·h·i·ê·n Ma.

Mà còn, mắt thấy thời gian nhanh đến, đây là hắn cơ hội cuối cùng.

Hắn muốn đi khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất thậm chí tr·u·ng ương tinh vực.

Hắn muốn trở nên n·ổi b·ậ·t, trở thành cái kia cao cao tại thượng quan s·á·t trong nhân thế Thái Ất Kim Tiên.

Hiện tại, chính là cơ hội duy nhất của hắn, cũng là hắn cơ hội cuối cùng, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Tốt tốt tốt, Giang Nhiên, đã như vậy, bắt đầu từ hôm nay, ngươi ta liền không có chút nào tình nghĩa."

"Chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, không giải quyết mấy tên này, chúng ta nắm giữ cũng đi không được sinh địa."

"Hiện tại ta đến dẫn đầu, cùng nhau g·iết đi qua."

Tuyệt địa biên cảnh, một tôn trên người mặc đạo bào nam t·ử nói xong, trong tay liền cầm một khi bụi bặm vọt tới.

Sau lưng một đám t·h·i·ê·n kiêu không thể kìm được, đi theo đến đạo bào nam t·ử cùng nhau bước lên sinh lộ.

Bọn họ đều là điểm tích lũy tập hợp đủ người, giờ phút này tất cả mọi người tại một đầu lợi ích dây xích bên trên, tự nhiên không tồn tại phía sau đ·â·m d·a·o nhỏ tình huống.

Bọn họ hiện tại chỉ có một cái đ·ị·c·h nhân, đó chính là g·iết c·h·ết những này ngăn cản bọn họ gia hỏa.

g·i·ế·t sạch những này vướng bận gia hỏa.