Chương 4220: Con đường vô địch - danh ngạch cho ta một cái, làm sao?

Đợi đến khi Diệp Lâm bọn họ chạy tới, sinh lộ đã loạn thành một đoàn, có người ra sức chém giết, cũng có người trốn núp trong bóng tối tìm cơ hội lẻn tới, lại có kẻ đứng ở biên giới tuyệt địa xem náo nhiệt.

"Ôi đạo hữu, còn mang theo cả nữ nhân với hài tử a, ngươi thế này, sợ rằng rất khó chịu đi."

Lúc này, một giọng trêu chọc truyền đến, Diệp Lâm nghe vậy quay người nhìn, chỉ thấy một thanh niên đang khoanh tay, vẻ mặt trêu tức nhìn mình.

Đầu năm nay, mang cả nữ nhân, hài tử đến tham gia khảo hạch cũng có, thật đúng là đại thiên thế giới không thiếu cái lạ."

"A..."

Diệp Lâm chỉ cười lạnh một tiếng, rồi lại nhìn về phía sinh lộ.

"Đi thôi, giết tới, không thể kéo dài, càng kéo càng nguy hiểm."

Diệp Lâm hiểu rõ đạo lý này, danh ngạch có hạn.

Giờ đi qua, chỉ cần đánh cho những kẻ kia sợ hãi, chúng có thể sẽ để ngươi bình yên đi qua.

Nếu kéo dài thời gian, đợi danh ngạch từng chút giảm bớt, đến khi chỉ còn mấy cái cuối cùng, đó mới thực sự là tranh giành sống chết.

Hoặc là ngươi sống đi qua, hoặc là ta giết ngươi, đoạt lấy danh ngạch rồi ta đi tiếp."

"Đi."

Diệp Lâm nhảy lên, đứng trên sinh lộ, Lý Tiêu Đao theo sát sau Diệp Lâm, Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc Dao theo sau Lý Tiêu Đao.

Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên phụ trách phía sau cùng.

Diệp Lâm và Lý Tiêu Đao mở đường, Bao Tiểu Thâu, Vương Thiên phụ trách khắc phục hậu quả, Thượng Quan Uyển Ngọc đi theo sau.

Phân công rõ ràng.

"Cút đi."

Nhìn thanh niên đang đạp hư không, từng bước tới gần, Diệp Lâm thấp giọng nói, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lóe lên ánh sáng khát máu.

"Đạo hữu, phía sau ngươi mang theo một nữ nhân Chân Tiên cảnh giới cùng một hài tử không tu vi mà còn dám bước lên sinh lộ, ắt hẳn là hai người kia nhường lại một danh ngạch.""

Đạo hữu, chia ta một danh ngạch đi, nữ nhân với hài tử dù có được danh sách này cũng chẳng tốt đẹp gì, đến lúc đó dù ngươi mang họ tới khu vực thứ hai, cũng chỉ khiến ngươi thêm gian nan.""

Ta đến từ Phong Tuyết kiếm Tông, ta là Lý Như Phong, người mang chữ k·i·ế·m của Phong Tuyết kiếm Tông, Phong Tuyết kiếm Tông ta ở khu vực thứ ba này cũng là tồn tại tiếng tăm lừng lẫy, cho ta một danh ngạch, ta sẽ đặt con gái ngươi và hài tử ở Phong Tuyết kiếm Tông.""

Đến lúc đó ta cho các nàng điều kiện tốt nhất, đợi ngươi c·ô·ng thành trở về có thể mang đi, thế nào?"

Lý Như Phong hai tay ôm quyền, hướng Diệp Lâm t·h·i lễ, khẽ nói.

Hắn không ngờ đám người này ở nơi nghiêm túc thế này mà còn mang theo cả nữ nhân và hài tử.

Một nữ nhân Chân Tiên cảnh giới với một hài tử không chút tu vi, có khả năng săn g·iết t·h·i·ê·n Ma sao? Đừng đùa.

Vậy chỉ có một khả năng, danh ngạch của nữ nhân và hài tử hẳn là do những người này góp lại.

Đám người này lại nhiều ra đến hai danh ngạch.

Thật đúng là để hắn gặp may rồi."

"Có tốt hay không với các nàng là chuyện của ta, đạo hữu, ta không muốn động thủ ở đây, ngươi vẫn còn cơ hội, đừng vì ta mà chậm trễ tiền đồ của mình.""

Ngươi nghĩ sao? Giờ tránh ra, ta có thể coi như không có gì xảy ra, nếu ngươi khăng khăng muốn đối đ·ị·c·h với ta, ta sẽ trọng thương ngươi ngay tại đây.""

Bị trọng thương ở đây, ngươi biết ý nghĩa gì không? Có nghĩa ngươi có thể về nhà sớm."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lý Tiêu Đao sau lưng đã cầm Phong Lôi Song Chùy, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Chỉ cần Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, hắn sẽ xông lên, một búa đập c·hết kẻ trước mắt.

"Ha ha, tốt, đạo hữu, mời."

Lý Như Phong nghe vậy cười khẽ, vẫn là đàng hoàng nhường đường cho Diệp Lâm.