Chương 4221: Con đường vô địch - ta chờ ngươi đã lâu

Bọn họ Phong Tuyết Kiếm Tông tới đây chỉ có một mình hắn, hắn mang trên mình toàn bộ hy vọng của Phong Tuyết Kiếm Tông.

Trước mắt một đoàn người có đến bốn tôn Kim Tiên cường giả, một khi động thủ, hắn có thể không phải là đối thủ.

Tại chỗ này một khi bị thương nặng có ý nghĩa như thế nào?

Người trước mắt nói rất đúng, mang ý nghĩa mình có thể trước thời hạn về nhà.

Trọng thương tương đương mất đi tư cách tiếp tục tranh phong.

Cơ hội chỉ có một lần, hắn không muốn lãng phí ở chỗ này.

"Đạo hữu, lựa chọn sáng suốt, chúc ngươi có khả năng lấy được danh ngạch."

Diệp Lâm nhìn chằm chằm Lý Như Phong một cái rồi tiếp tục hướng đối diện đi đến, người này rất sáng suốt, cũng rất thông minh.

Hắn thích cùng người thông minh giao tiếp.

Sinh lộ còn dài, không thể nhìn thấy phần cuối, mà Diệp Lâm mấy người đi rất thuận lợi, cơ bản trên đường đi đều không ai dám ngăn.

Trò cười, người ta thế nhưng là có đến bốn tôn Kim Tiên chiến lực, ai dám ngăn cản?

Hơn nữa, hiện tại còn chưa ai bước lên sinh địa, cơ hội còn rất nhiều, bọn họ cũng không muốn vừa lên đã liều mạng.

Trong toàn bộ tuyệt địa vẫn còn chín thành thiên kiêu còn chưa tới đâu, cơ hội còn nhiều.

Bọn hắn nghĩ rất đơn giản, trả giá ít nhất, báo đáp lớn nhất.

Chỉ thế thôi.

"Không nghĩ tới lần này thuận lợi như vậy."

Vừa đi Diệp Lâm nội tâm thầm nghĩ, hắn cũng không nghĩ đến con đường này lại thuận lợi như vậy.

Sở dĩ thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì tuyệt đại đa số thiên kiêu đều ở trong tuyệt địa còn chưa đi ra.

Còn năm ngày mười ngày nữa, tập hợp đủ điểm tích lũy cũng chỉ là số ít mà thôi.

Mà chờ sắp tới gần sinh địa, Diệp Lâm nhìn thấy một người ngoài ý muốn.

"Đạo hữu, ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu rồi."

Đại hoàng tử Từ Phong mặc long bào màu vàng cười nói với Diệp Lâm.

Mà ở phía sau hắn, hai vị thanh niên đang trừng mắt nhìn hắn.

"Đạo hữu, danh ngạch của ngươi đã ổn rồi chứ?"

Nhìn Từ Phong trước mắt, Diệp Lâm nắm chặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, trầm giọng nói.

Người này dám đứng ở chỗ này chắn đường mình, vậy có nghĩa là, điểm tích lũy của hắn đã đủ rồi.

"Đương nhiên rồi, điểm tích lũy của bản hoàng tử sớm đã đủ từ ba ngày trước, và bản hoàng tử đã chờ ngươi ở đây trọn vẹn ba ngày."

Từ Phong cười lạnh nói, hai vị thanh niên phía sau hắn cũng nhìn Diệp Lâm cười lạnh nói.

"Từ nhỏ đến lớn không ai dám làm trái ý bản hoàng tử, cũng không ai có thể làm trái ý bản hoàng tử."

"Lời hay khuyên ngươi không nghe, vậy cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ ngươi."

"Ân sư của bản hoàng tử từng nói với ta, nếu có người chọc giận ngươi, lập tức đánh trả, nếu không cái cục tức này giấu trong lòng sẽ không tốt cho bản thân."

"Mà bản hoàng tử cũng vừa hay nghĩ như vậy."

Từ Phong cười lớn nói.

Từ nhỏ đến lớn lão sư đã nói với hắn, có thù thì báo ngay, nếu không giấu trong lòng sẽ khiến người ta nghẹn hỏng.

Hắn đã coi câu nói này là chân lý từ lâu.

Từ nhỏ đến lớn, những ai hay vật gì dám khiến hắn tức giận, đều đã biến mất.

"Ồ? Có ý kiến với ta đại khái có thể kết thúc rồi lại so tài, không phải muốn ở chỗ này sao?"

"Nếu để ngươi không cẩn thận vứt bỏ cái danh ngạch này, ngươi còn không phải tức chết?"

Diệp Lâm khẽ cười nói, giờ phút này hắn cũng không vội vã như vậy, bởi vì sinh địa ở ngay sau lưng Từ Phong.

Có thể nói, hiện tại danh ngạch đã ổn.

"Không không không không, ta thích cái cảm giác này, nếu ngươi có bản lĩnh đó, đại khái có thể tới đây."

"Bất quá bản hoàng tử không phải là người không nói lý lẽ như vậy, để nữ nhân và hài tử phía sau ngươi đi qua đi, bản hoàng tử còn không đến mức so đo với một nữ nhân Chân Tiên cảnh và một đứa trẻ không có tu vi."