Chương 4222: Con đường vô địch - ngươi người còn quá tốt sao.

Ngươi người còn quá tốt sao.

Từ Phong vừa dứt lời, trong đầu Diệp Lâm liền hiện lên câu nói kia.

Người này, người còn quá tốt sao.

"Tốt, nếu đại hoàng tử muốn so tài một trận, vậy Huyết Sát ta đây xin phép phụng bồi."

Người ta đã nhường bộ như vậy, Diệp Lâm đương nhiên phải thỏa mãn lòng hiếu thắng của hắn.

Diệp Lâm che chở Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao phía sau lưng đi tới ranh giới sinh lộ.

Sau khi tận mắt nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao tiến vào sinh địa, Diệp Lâm lúc này mới yên tâm.

Lần này mọi chuyện đã giải quyết, hiện tại có thể buông tay làm việc.

Dù sao sinh địa là nơi cấm chém g·iết, hiện tại mình không còn lo lắng gì nữa.

"Đại hoàng tử, đã vậy thì ta sẽ bồi ngươi chơi đùa thật tốt."

Diệp Lâm khẽ cười, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m nhảy vọt thẳng đến chỗ Từ Phong.

"Cứ việc đến đi, không đ·á·n·h cho ngươi một trận, bản hoàng tử không thoải mái."

Từ Phong cười lạnh một tiếng, vẫy tay khẽ, một cái kim ngạch ngọc tỉ xuất hiện trong tay, sau đó liền cùng Diệp Lâm giao chiến.

Từ sau lần bị Diệp Lâm vô tình cự tuyệt, hắn luôn giữ mối hận này trong lòng.

Sau đó, hắn không ngừng hồi tưởng lại cảnh Diệp Lâm đối phó t·h·i·ê·n Ma, cuối cùng tìm ra nhược điểm thật sự của t·h·i·ê·n Ma.

Dù chính mình mượn Diệp Lâm tìm ra nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma, nhưng nỗi hận trong lòng vẫn không thể tan.

Cho nên, hắn dẫn theo hai con trai của tướng quân, góp đủ điểm tích lũy rồi đến đây sớm.

Đại hoàng tử t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, trên đường đi không ai dám cản.

T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, nổi tiếng trong toàn bộ khu vực thứ ba, cha của người ta là chí cường giả Kim Tiên tầng tám, gần đây đang xung kích Kim Tiên tầng chín.

Nếu như chiếm đoạt danh ngạch của vị đại hoàng tử này, người cha phía sau có thể đích thân đến nhà hỏi thăm.

Đến lúc đó ngươi có muốn k·h·ó·c cũng không kịp.

Thấy đại hoàng tử nhà mình cũng bắt đầu giao chiến, hai con trai của tướng quân còn lại nhìn Lý Tiêu Dao.

"Ta một người, người còn lại hai ngươi giải quyết."

Lý Tiêu Dao cười lớn một tiếng, xách Phong Lôi Song Chùy xông lên.

Hai tên này không đơn giản, nhưng điều này cũng khiến chiến ý trong lòng hắn trào dâng, mình t·h·í·c·h loại không đơn giản này.

Nếu quá đơn giản, mình n·g·ư·ợ·c lại không t·h·í·c·h.

"Đại hoàng tử, như vậy không được rồi."

K·i·ế·m quang lóe lên, Từ Phong trước mắt bị Diệp Lâm một k·i·ế·m ép lui.

"Kim Tiên một tầng, có thể so với Kim Tiên tầng hai?"

Từ Phong cau mày nhìn Diệp Lâm.

Thực lực người này có thể so với Kim Tiên tầng hai, chỉ là p·h·áp tắc chưa lĩnh ngộ đến mức đó.

Nhưng so sánh tổng thể, mình vẫn yếu hơn một chút.

Giao chiến giữa t·h·i·ê·n kiêu, một chút chênh lệch đều c·h·ế·t người.

"Trấn t·h·i·ê·n ấn, trấn."

Ngọc tỉ trong tay Từ Phong đột nhiên ép xuống.

Lập tức, Diệp Lâm cảm giác bốn phương tám hướng truyền đến một cỗ lực trấn áp vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Cực phẩm Vô Lượng Khí?"

Diệp Lâm nghi hoặc nhìn ngọc tỉ trong tay Từ Phong, ngọc tỉ người này cầm là cực phẩm Vô Lượng Khí, bên trên còn tràn ngập sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t lực lượng quốc vận.

Một khi toàn lực xuất thủ, người đối mặt mình không chỉ Từ Phong, mà là toàn bộ lực lượng quốc vận của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều sau lưng Từ Phong.

Người này mang thứ đáng giá nhất trong nhà mình đến đây.

Nhưng Từ Phong rõ ràng đến để trút giận, căn bản không điều động lực lượng quốc vận bên trong ngọc tỉ, nếu không mình thật không phải đối thủ của Từ Phong.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m quyết, lôi rơi."

Diệp Lâm vung Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, vô tận lôi đình k·i·ế·m khí đột nhiên hiện ra, tinh không bốn phía biến thành Lôi vực.

Trong Lôi vực tràn ngập vô số lôi đình k·i·ế·m khí, mỗi đạo đều ẩn chứa s·á·t cơ k·h·ủ·n·g ·b·ố.