Chương 4223: Con đường vô địch - cùng đại hoàng tử giao thủ, thắng

Vô số lôi đình kiếm khí không ngừng làm hao mòn lực lượng trấn áp bốn phía, Diệp Lâm thì cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, thoắt một cái đã tới trước mặt Từ Phong.

"Đại hoàng tử, ngươi thật là được nuông chiều nhỉ, chưa từng trải qua chém g·iết sinh tử thật sự sao? Xem ra vị Đế Tôn kia thật sự rất yêu thương ngươi."

"Ngươi đem toàn bộ lực khí trên người đều dùng để trấn áp ta, ngươi có biết, vạn nhất không trấn áp được ta thì ngươi sẽ ra sao?"

"Tỉ như hiện tại."

Diệp Lâm đứng trên cao nhìn xuống Từ Phong, sau đó không hề lưu tình vung kiếm chém xuống, kiếm khí m·ãnh l·iệt khiến không gian xung quanh cũng chấn động.

"Thiên Long Thủ."

Từ Phong tay trái đột nhiên vung ra, hóa quyền thành chưởng nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Ngẩng..."

Chỉ nghe một tiếng long ngâm vang vọng khắp tinh không, một đầu Ngũ Trảo Kim Long đột nhiên hiện ra, giương nanh múa vuốt bay về phía Diệp Lâm.

Đạo đạo lực lượng p·háp t·ắc hiện lên, trực tiếp xé nát kiếm khí của Diệp Lâm.

"Kiếm chín, trảm thiên."

Diệp Lâm nhìn hư ảnh Kim Long mạnh mẽ đánh tới, lập tức biến đổi chiêu thức.

Một đạo kiếm khí ngưng tụ từ p·háp t·ắc vô tình chém ra.

Hư ảnh Kim Long trước mắt nháy mắt tan thành mây khói dưới kiếm khí.

Đại chiến giữa cường giả Kim Tiên, một là so đấu lĩnh ngộ p·háp t·ắc, hai là so đấu nội tình bản thân.

Đều là Kim Tiên tầng một, lĩnh ngộ p·háp t·ắc tương đương nhau.

Thế nhưng khác biệt duy nhất chính là, nội tình tích lũy của mình có lẽ mạnh hơn tên Từ Phong này một chút.

Thời gian ngắn có lẽ không nhìn ra, nhưng một lát sau, Từ Phong này tự nhiên sẽ bị mình triệt để trấn áp.

"Đại Nhật Lâm Uyên, trấn."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, một vòng mặt trời cứ vậy lơ lửng bên trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Hôm nay hắn sẽ cho Từ Phong này học một khóa thật tốt, như thế nào là t·hiên k·iêu.

Hắn Diệp Lâm không ra tay thật sự, lại tưởng hắn là lưu manh chắc?

"Trấn."

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay xoay chuyển, một vòng mặt trời vô tình trấn áp về phía Từ Phong.

"Cho ta trấn."

Từ Phong cầm ngọc tỉ đột nhiên vỗ xuống, lực lượng sôi trào m·ãnh l·iệt từ ngọc tỉ phun ra.

Lực lượng này một tầng chồng lên một tầng, trấn áp về phía hư ảnh mặt trời kia.

Ba động chiến đấu của hai người chiếu sáng cả tinh không bốn phía, vô số ba động p·háp t·ắc kinh khủng khiến t·hiên k·iêu ở nơi xa thậm chí không dám tới gần, chỉ có thể đứng cách xa quan sát hai người đấu p·háp.

Đợi đến khi hư ảnh mặt trời triệt để bị đ·ánh n·át, Từ Phong mới lộ ra nụ cười, theo ánh mắt hắn nhìn, nụ cười đột nhiên c·ứng đ·ờ.

Người... Người đâu?

Từ Phong vừa định tìm k·iếm khắp nơi, liền cảm thấy một trận ý lạnh như băng truyền đến từ cổ mình.

"Đại hoàng tử, ta biết ngươi nhường ta, nhưng lần này, rất khó không thừa n·hậ·n, là ta thắng."

"Ngươi cho ta mặt mũi, ta cũng cho ngươi mặt mũi, ta không g·iết ngươi."

"Nhiều t·ha t·hứ."

Âm thanh băng lãnh của Diệp Lâm truyền đến từ sau lưng Từ Phong, sau đó Diệp Lâm thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Đại hoàng tử này cho mình mặt mũi để Thượng Quan Uyển Ngọc mang theo Lạc D·a·o tiến vào sinh địa trước một bước.

Vậy hắn cũng cho đại hoàng tử này một mặt mũi, không g·iết hắn, giữ lại m·ạng.

"A, thua là thua, bản hoàng tử còn chưa đến mức không chấp n·hậ·n thua."

Từ Phong căm h·ận nói.

Hắn chỉ là muốn giải tỏa một ngụm ác khí trong lòng, chứ không nghĩ cùng Diệp Lâm tiến hành chém g·iết sinh tử.

Nếu thực sự chém g·iết sinh tử, hươu c·hết về tay ai còn chưa biết được.

Hắn là đại hoàng tử của nhân tộc t·hiên T·hánh Đế Triều, hắn biết rõ tình cảnh khó khăn của nhân tộc tại Tinh Hà Hoàn Vũ.

Cho nên căn bản sẽ không đi làm khó một tôn t·hiên k·iêu nhân tộc.

Trước đây sẽ không, hiện tại càng không.

Huống chi, mình cùng cái Huyết Sát này lại không có thù h·ận gì lớn.

Chỉ vì một lần cự t·uyệt liền muốn g·iết c·hết một tôn t·hiên k·iêu nhân tộc?

Nếu hắn thật sự lòng dạ hẹp hòi như vậy, hắn cũng không phải đại hoàng tử.

Dù sao phụ hoàng hắn rất tinh minh.