Chương 4197: Con đường vô địch - có lai lịch lớn

"Đúng vậy a, Tàng Thiên thánh địa sẽ tập hợp toàn bộ yêu nghiệt, t·h·i·ê·n kiêu của khu vực thứ ba, lần này đi là một đám cửu tử nhất sinh a."

"Các ngươi biết cái gì, Đế Tôn mưu tính sâu xa, lần này đại hoàng tử hoặc là nhất phi trùng t·h·i·ê·n, hoặc là c·hết tha hương, không có con đường thứ hai, nhưng người khác là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu, chẳng lẽ đại hoàng tử đế quốc ta lại không phải yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu hay sao?"

"Nói rất đúng, người khác là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu, đại hoàng tử đế quốc ta vẫn cứ là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu, đến lúc đó hươu c·hết vào tay ai còn chưa biết được."

"Một khi đại hoàng tử nhất phi trùng t·h·i·ê·n, đến lúc đó đế quốc có người kế tục, ai còn dám k·h·i· ·d·ễ chúng ta tộc?"

"Nói rất đúng, đại hoàng tử cố gắng, ta muốn vì đại hoàng tử cầu phúc."

"Là cầu phúc cho đại hoàng tử."

Bên trong nhà trọ, tr·ê·n đường cái, vô số tu sĩ nhân tộc T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh to lớn cao ngạo kia tr·ê·n bầu trời, hai mắt tràn đầy sùng bái.

Đây chính là đại hoàng tử của ta tộc, chân chính là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu.

Đối với cái này, Diệp Lâm và mọi người không cảm thấy kinh ngạc, vị đại hoàng tử này muốn đi tới Tàng Thiên thánh địa.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, mỗi địa phương, mỗi khu vực đều có căn cứ T·h·i·ê·n kiêu tương ứng.

Bởi vì muốn đi tới khu vực thứ hai, nhất định phải mượn nhờ truyền tống trận, cho nên có đại năng hữu ý vô ý thông qua truyền tống trận đem những t·h·i·ê·n kiêu này tụ tập cùng một chỗ lẫn nhau c·h·é·m g·iết.

Nếu không tùy ý những t·h·i·ê·n kiêu này bôn tẩu khắp nơi, còn không biết muốn dẫn p·h·át bao nhiêu nhiễu loạn.

Huống chi T·h·i·ê·n kiêu nhiều như vậy, lẫn nhau lại cách rất xa, cái này cần phí bao nhiêu thời gian a.

Một trăm vạn năm đối với những T·h·i·ê·n kiêu chinh chiến c·h·é·m g·iết này mà nói, thật không nhiều.

Mấy người rời khỏi T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, trực tiếp tiến về Dược Vương Cốc kia.

Dưới sự dẫn đầu của Lý Tiêu D·a·o, cả đám đi ròng rã một ngày mới đến được Dược Vương Cốc.

Trong đó nhìn thấy vô số T·h·i·ê·n kiêu bản thổ thế lực Khởi Nguyên đại lục rời đi Khởi Nguyên đại lục.

Tàng Thiên thánh địa mở ra, những T·h·i·ê·n kiêu này đều nghe tin lập tức hành động.

"Lão đầu, ta đến t·r·ả tiền cho ngươi."

Lý Tiêu D·a·o trực tiếp hướng vào bên trong hạp cốc, vừa đi vừa mộng b·ứ·c.

"Không phải chứ, lần trước ta đến chỗ này có một cái cửa a?"

Nhìn vùng đất hoang vu trước mắt, lại thêm một mảnh mênh m·ô·n·g vô bờ đều là cỏ dại, Lý Tiêu D·a·o đứng tại chỗ không biết làm sao.

Không phải chứ, Dược Vương Cốc đâu?

Chẳng lẽ bị người ta đẩy ngang rồi?"

"Nơi này có một cái ngọc phù."

Lúc này, giọng nói của Bao Tiểu Thâu từ bên trái truyền đến, chỉ thấy Bao Tiểu Thâu cầm trong tay một cái ngọc phù đưa cho Lý Tiêu D·a·o.

Lý Tiêu D·a·o nhíu mày tiếp nh·ậ·n, sau đó chậm rãi khởi động ngọc phù.

Sau một khắc, một giọng già nua từ trong ngọc phù truyền ra.

"Tiểu tử, 500 vạn cực phẩm tiên thạch kia vẫn là giữ lại cho chính mình cưới vợ đi, ngươi cùng lão phu vô duyên vô ph·ậ·n, không có cách nào làm đệ tử của lão phu, đây là tổn thất của ngươi."

"Thế nhưng lão phu thấy ngươi là một khối ngọc thô, thực sự là ái tài sốt ruột, mặc dù ngươi không đáp ứng, nhưng trong nội tâm lão phu, đã sớm nh·ậ·n ngươi là đồ đệ của lão phu."

"Lão phu hiện tại cao chạy xa bay tìm k·i·ế·m sư nương của ngươi đây, sớm một chút đi Tàng Thiên thánh địa đi, ở nơi đó ngươi mới có thể được đầy đủ lịch luyện, đi đi, có lẽ ngày sau, ngươi còn có thể lại lần nữa nhìn thấy lão phu cũng nói không chừng đấy chứ."

Tiếng nói vừa dứt, ngọc phù trong tay Lý Tiêu D·a·o liền hóa thành mảnh vỡ.

"Không ngờ ngươi cái tên này lăn lộn một chuyến Dược Vương Cốc, vậy mà nhặt được một sư phụ."

Diệp Lâm thần sắc q·u·á·i· ·d·ị nhìn về phía Lý Tiêu D·a·o.

Dược Vương Cốc trong ghi chép địa đồ có thể nói là kỹ càng vô cùng, quản lý t·h·i·ê·n hạ thánh dược, vô số dược thảo tuyệt tích ở ngoại giới ngươi đều có thể tìm được ở Dược Vương Cốc.

Có thể nói như vậy, Khởi Nguyên đại lục có Dược Vương Cốc có, Khởi Nguyên đại lục không có Dược Vương Cốc vẫn có.

Chính là trâu bò như vậy đó.