Chương 4224: Con đường vô địch - tinh minh đại hoàng tử, thừa kế nghiệp cha

Diệp Lâm vung vung tay quay người chắp tay rời đi, nơi xa Lý Tiêu Dao thì một búa đánh bay trường thương trước mắt.

"Lần sau tái chiến, ngươi cái tên này rất không tệ, khí lực cùng ta không sai biệt lắm."

Lý Tiêu Dao nhìn xem thanh niên trước mắt cười lớn nói.

Bản thân vẫn là thích cùng loại này cùng mình khí lực đồng dạng thiên kiêu giao thủ, bởi vì loại người này sẽ không cùng ngươi chơi cái gì tâm nhãn tử.

Cho dù chém giết, cũng chỉ là lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép ngươi.

Đánh nhau cùng loại người này cái kia mới kêu thoải mái.

"Đó là tự nhiên, ngươi cũng là ta đã từng gặp tối cường."

Thanh niên đối diện Lý Tiêu Dao khẽ cười nói.

Sau đó ba người Lý Tiêu Dao liền đi đến bên cạnh Diệp Lâm. . .

"Đại hoàng tử, tu vi của ngài rõ ràng so tên kia cao hơn, muốn bắt lấy tên kia chẳng qua chút sức lực, vì sao muốn ẩn giấu tu vi âm thầm điệu thấp?"

Trên sinh lộ, hai vị thanh niên một mặt không hiểu nhìn về phía đại hoàng tử nhà mình.

Ở chỗ này chờ đợi ba ngày thời gian, ròng rã chặn lại người ta ba ngày thời gian.

Quay đầu lại chỉ là cùng người ta luận bàn một cái, sau đó nhận thua, có bệnh sao?

Huống chi, đại hoàng tử nhà mình cũng không vẻn vẹn chỉ là Kim Tiên một tầng tu vi a.

"Ha ha, các ngươi a, đừng hỏi nhiều như vậy."

"Ta làm như vậy, tự nhiên chỉ là muốn cho bọn họ lưu lại gặp mặt một lần."

"Đều là nhân tộc ta thiên kiêu, đều là lực lượng tr·u·ng kiên của nhân tộc ta, tội gì tự giết lẫn nhau đâu?"

"Bọn họ cùng các ngươi khác biệt, các ngươi a, đối ta chính là quá khách khí."

"Ta nghe cha Đế nói, khu vực thứ hai hoàn cảnh sinh tồn của nhân tộc có thể so với khu vực thứ ba khó khăn hơn nhiều, chúng ta đi khu vực thứ hai, tất nhiên sẽ phải gánh chịu đủ kiểu chèn ép."

"Mà ta nếu là cùng bọn hắn giao hảo, cái này cũng quá vội vàng, bọn họ tất nhiên sẽ kiêng kị, suy đoán mục đích của ta."

"Mà ta làm như vậy, vừa vặn cho bọn họ lưu lại gặp mặt một lần, ta cho hắn mặt mũi, hắn cho ta mặt mũi, một tới hai đi, cái này chẳng phải quen thuộc sao?"

"Lưu lại một cái ấn tượng tốt, so cái gì cũng có dùng a."

Từ Phong chắp tay cười nhạt nói.

Lưu lại gặp mặt một lần, để Huyết Sát triệt để nhận biết mình, đây mới là mục đích thực sự của hắn.

Phía sau gặp lại, cũng có thể chen mồm vào được, đến cuối cùng nếu là đến khu vực thứ hai, gặp phải nguy hiểm một cách tự nhiên cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Nếu là hắn trực tiếp đi lên nói rõ chính mình mục đích, dạng này không những sẽ không đạt tới mục đích, ngược lại sẽ đạt tới phản hiệu quả.

Nếu là Diệp Lâm không có bản lãnh đi tới nơi này, vậy hắn cũng liền từ bỏ, liền nơi này đều đến không được, cũng không có cần phải đi giao hảo.

Từ nhỏ hắn chính là đại hoàng tử của Thiên Thánh Đế Triều, cả đời bên trong, s·á·t phạt chi thuật ngược lại là chưa từng học qua bao nhiêu, đạo lí đối nhân xử thế ngược lại hắn lại rất tinh thông, còn có ẩn nhẫn, giả heo ăn thịt hổ gì đó.

Vô cùng giỏi về khống nhân tâm, đồng thời một đôi mắt cũng có thể trực tiếp nhìn thấy người khác sâu trong nội tâm.

Mấy câu nói của Từ Phong để hai tên thanh niên một mặt sùng bái nhìn xem hắn.

Đây chính là đại hoàng tử a, quả nhiên nắm giữ đại trí tuệ, bực này lòng dạ không phải bọn họ đủ khả năng nói bừa suy đoán.

Nói thế nào người ta là đại hoàng tử chứ.

"Tốt, các ngươi không cần học tập những này, những đạo lý này, đều là ta dần dần lĩnh ngộ ra đến, bất quá các ngươi học tập những thứ vô dụng này."

"Các ngươi cần làm, chính là nghĩ hết biện pháp tăng lên tu vi của chính mình."

"Sau này ta cho các ngươi chỉ điểm sai lầm, mà các ngươi chỉ cần phụ trách thay bản hoàng tử khai cương khoách thổ."

"Động thủ sự tình các ngươi đến, động não sự tình ta tới."

Từ Phong vỗ vai hai vị thanh niên bên cạnh cười nói.

Mà hai vị thanh niên kia thì cũng cười gật đầu.

Lão cha của bọn họ chính là nghe lệnh của Đế Tôn, cũng coi như là cánh tay phải của Đế Tôn.

Hiện tại đại hoàng tử là nhi tử của Đế Tôn, bọn họ cũng coi là thừa kế nghiệp cha, trở thành cánh tay phải của đại hoàng tử.