Chương 4225: Con đường vô địch - chuyện của ai nấy làm

"Tiểu tử, ngươi thiếu một cái danh ngạch."

Lý Tiêu Dao và Bao Tiểu Thâu Vương Thiên lần lượt bước vào sinh địa, Diệp Lâm cũng đi theo sau bọn họ, đợi đến khi Diệp Lâm muốn bước vào sinh địa thì bị ngăn lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy thân ảnh trên tinh không kia đang theo dõi mình... Trên vai hắn là Tâm Du.

"Tiền bối, hắn chỉ là sủng vật của vãn bối, vậy cũng cần sao?"

Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc nhìn thủ hộ giả, vẻ mặt ngạc nhiên nói.

Tâm Du chỉ có thể xem như sủng vật của mình, nó cũng cần một danh ngạch?

"Sủng vật cảnh giới Kim Tiên?"

Nghe vậy, Diệp Lâm im lặng.

Hắn lại lâm vào một sai lầm.

Từ đầu đến cuối đều không để Tâm Du trong lòng.

Hắn cho rằng Tâm Du chỉ là một con sủng vật mà thôi, thậm chí ngay cả nói cũng không nói được, vậy mà cũng cần một danh ngạch?

Bất đắc dĩ, Diệp Lâm quay đầu nhìn Tâm Du trên vai.

"Tâm Du, hôm nay ta dạy ngươi đạo lý đầu tiên, chuyện của ai nấy làm."

"Ngươi không có danh ngạch, bây giờ cái danh ngạch này cần tự ngươi đi thu hoạch."

"Ta không quản ngươi dùng biện pháp gì, chỉ cần lấy được một cái danh ngạch, coi như ngươi thành công."

Diệp Lâm vỗ vỗ đầu nhỏ của Tâm Du, nhỏ giọng nói.

Tâm Du chính là cảnh giới Kim Tiên, cái danh ngạch này cũng không cần hắn tốn công phu.

Tâm Du tựa như hiểu ý của Diệp Lâm, đột nhiên đứng lên, sau đó nhảy lên thật cao, chạy nhanh về phía sinh lộ.

Vừa chạy vừa phát sáng, một đạo bạch quang bao phủ toàn thân Tâm Du, dưới ánh sáng trắng, thân thể Tâm Du lập tức biến lớn.

"Ngao ô."

Tâm Du ngửa đầu gào thét một tiếng, rồi biến mất khỏi tầm mắt của Diệp Lâm.

"Kim Tiên?"

Đợi đến khi Diệp Lâm đi vào sinh địa, Bao Tiểu Thâu vẻ mặt nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

Hắn lúc đầu cho rằng đây chỉ là Diệp Lâm rảnh rỗi tìm một con sủng vật mà thôi, nhìn còn rất đáng yêu.

Mà bây giờ, ngươi nói với ta gia hỏa đáng yêu này là cảnh giới Kim Tiên?

Lần này Bao Tiểu Thâu hoàn toàn phục rồi, quả nhiên, những người có thể đi theo Diệp Lâm, không ai đơn giản cả.

"Hắn sẽ không sao chứ?"

Lý Tiêu Dao nhíu mày nói.

Hắn lúc trước cũng cho rằng đây chỉ là Diệp Lâm bắt được một món đồ chơi nhỏ mà thôi, nhưng bây giờ thì khác.

Đồ chơi nhỏ kia là tu vi Kim Tiên, cũng coi như một thành viên của bọn họ, cứ mặc kệ hắn đi như vậy, có nguy hiểm gì không?

"Không đâu, Tâm Du không đơn giản như các ngươi thấy đâu."

Diệp Lâm khẽ cười với mọi người.

Bản lĩnh của Tâm Du cực kỳ không đơn giản, nếu bây giờ đến một cái danh ngạch nhỏ bé cũng không lấy được, Diệp Lâm sẽ phải định vị lại về Tâm Du.

Và ngay sau đó, một cái lệnh bài xuất hiện trước mặt mấy người Diệp Lâm, lệnh bài toàn thân đen kịt, vẽ những phù văn thần bí.

Bề mặt còn tản ra từng đợt ánh sáng nhạt.

"Ba ngàn năm sau, đại trận truyền tống thông hướng khu vực thứ hai sẽ mở ra, nắm giữ vật này mới có thể thông qua trận truyền tống, phải giữ vật này cẩn thận, nếu như bị mất hay bị người đoạt, thì đừng đến tìm ta."

"Trong vòng ba ngàn năm, các bí cảnh sẽ lần lượt giáng lâm, người nắm giữ lệnh bài có thể dẫn đầu tiến vào."

Cùng lúc đó, bên tai vang lên âm thanh vô cùng nghiêm túc của thủ hộ giả.

Diệp Lâm lúc này mới ý thức được khảo hạch ở khu vực thứ ba này đáng sợ như thế nào.

Khảo hạch ở những nơi xa xôi thoạt nhìn hung hiểm, nhưng một khi thông quan, tự nhiên không phải lo.

Còn bây giờ, tuyệt địa là cửa thứ nhất, sinh lộ là cửa thứ hai.

Ba ngàn năm là cửa thứ ba.

Trong ba cửa ải này, nếu bất kỳ đoạn nào xảy ra vấn đề, ngươi đều sẽ đánh mất danh ngạch, mất đi tư cách tiến vào khu vực thứ hai.