Chương 4226: Con đường vô địch - như thế cuốn?

Cửa thứ nhất săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, dù sao vẫn tương đối an toàn và dễ dàng, chỉ cần nắm giữ nhược điểm của t·h·i·ê·n Ma, vận dụng tốt nhược điểm này là có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành. Hơn nữa, cửa thứ nhất còn c·ấ·m chỉ c·h·é·m g·iết.

Cửa thứ hai liền tương đối khó, đó là phải thông qua sinh lộ, đi đến c·h·é·m g·iết. Diệp Lâm có cả t·h·i·ê·n thời địa lợi nhân hoà, những yếu tố này đều được an bài đầy đủ, hơn nữa Diệp Lâm vẫn đang ở vào vị trí dẫn trước, những người kia cũng không muốn đột nhiên làm m·ấ·t lòng Diệp Lâm. Nếu thời gian càng kéo dài, c·h·é·m g·iết cũng sẽ càng ngày càng kịch l·i·ệ·t, đến cuối cùng hoàn toàn là liều m·ạ·n·g.

Mà cửa thứ ba chính là ba ngàn năm này. Ba ngàn năm khó khăn nhất, muốn giữ vững lệnh bài của mình, nhất định phải có thực lực cứng. Bởi vì ngươi vĩnh viễn không thể đoán trước người khác sẽ dùng phương p·h·áp gì để có được lệnh bài của ngươi, cho nên nhất định phải thật cẩn thận bảo vệ, chỉ cần hơi không chú ý là lệnh bài sẽ không còn. Ngươi nói t·r·ố·n ở một nơi không ai biết có được không? Chuyện đó không hề dễ dàng như vậy, nói trốn thì nhẹ nhàng, kì thực không hề dễ. Bởi vì trong ba ngàn năm, các đại bí cảnh sẽ giáng lâm, nếu ngươi có thể nhịn không vào bí cảnh mà t·r·ố·n, vậy ta không còn gì để nói. Bí cảnh mở ra là để hấp dẫn các lộ t·h·i·ê·n kiêu, những t·h·i·ê·n kiêu nắm giữ lệnh bài tự nhiên sẽ trở thành miếng bánh ngon. Hơn nữa trong đó, thậm chí còn có một số t·h·i·ê·n kiêu từ đầu đến cuối không đến t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa đến c·ướp đoạt.

Như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều người không gánh n·ổi lệnh bài của mình, sau đó thừa cơ lẻn vào khu vực thứ hai. Bất quá, đây cũng là nơi tinh minh nhất. Ngươi không gánh n·ổi lệnh bài bị người ta lấy được, cho dù người ta không bằng ngươi nhưng vẫn trà trộn vào khu vực thứ hai, với thực lực đó, tuyệt đối không thể lăn lộn được bao lâu ở khu vực thứ hai. N·g·ư·ợ·c lại, những người bảo vệ được lệnh bài mới thật sự là ngoan nhân, tài hoa và thực lực đều tuyệt vời. Cho nên, cuộc khảo hạch nhìn như đơn giản lại ẩn chứa đại bí m·ậ·t.

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Diệp Lâm trực tiếp ngồi xếp bằng tại chỗ, bắt đầu cảm ngộ p·h·áp tắc. Dù sao sinh lộ này c·ấ·m chỉ c·h·é·m g·iết, mình làm vậy, cũng không ai thừa cơ đ·á·n·h lén gì cả. Trừ phi ngươi không muốn cái m·ạ·n·g nhỏ của mình, muốn thăm dò ranh giới cuối cùng của người bảo vệ này. Từ đầu đến cuối, việc truy vấn ngọn ngành vẫn là dùng thực lực để nói chuyện.

"Tê, như thế cuốn?" Thấy Diệp Lâm ngồi xuống bắt đầu tu luyện, Bao Tiểu Thâu hít sâu một hơi, hắn không ngờ Diệp Lâm lại cuốn như vậy. Không được, ta cũng phải đ·u·ổ·i th·e·o. Bao Tiểu Thâu ngồi xếp bằng sau lưng Diệp Lâm cũng bắt đầu tu luyện, Lý Tiêu d·a·o và những người khác cũng học theo, cùng Diệp Lâm tu luyện. Dù sao bây giờ bọn họ cần chờ tin tốt của Tâm Du, không thể lãng phí thời gian tốt đẹp như vậy.

Chỉ cần p·h·áp tắc tích lũy đầy đủ, Diệp Lâm có thể tự nhiên bước vào Kim Tiên tầng hai. Đối với p·h·áp tắc lĩnh ngộ càng sâu, thực lực bản thân tự nhiên càng mạnh. Từ Thái Ất Huyền Tiên đến Đại La, siêu thoát đều là một quá trình cảm ngộ p·h·áp tắc. Vạn vật tu hành đều là ă·n c·ắp lực lượng đại đạo. Mà p·h·áp tắc là lực lượng đệ nhất dưới đại đạo, chỉ cần lĩnh ngộ đủ sâu, bản thân sẽ càng mạnh. Chỉ cần kh·ố·n·g chế được một đầu p·h·áp tắc hoàn chỉnh, vô luận ở đâu đều là một cường giả từ đầu đến cuối.

Diệp Lâm và những người khác đang tu luyện, Lạc d·a·o thì nhảy nhót xung quanh. Những t·h·i·ê·n kiêu đến sau thấy Diệp Lâm và đồng bọn như vậy, lần lượt ngồi xếp bằng tu luyện theo, những người này quá cuốn, mình cũng không thể tụt lại phía sau. Cứ như vậy, dưới sự dẫn đầu của Diệp Lâm, một làn sóng tu luyện thịnh hành. Bên tr·ê·n sinh lộ, t·h·i·ê·n kiêu kêu đ·á·n·h kêu g·iết vô cùng náo nhiệt, còn bên trong sinh địa, một đám t·h·i·ê·n kiêu lại đang thảnh thơi tu luyện.