Chương 4227: Con đường vô địch - Tâm Du đến, thay đổi mạnh

Đối với bình thường Kim Tiên tu sĩ mà nói, thời gian dài đằng đẵng, cho dù muốn c·hết cũng không c·hết được, buồn chán đến cực điểm. Thế nhưng đối với những t·h·i·ê·n kiêu này mà nói, thời gian quá ít, thời gian quá gấp. Bởi vì cả hai th·e·o đ·u·ổ·i không giống nhau. Một bên th·e·o đ·u·ổ·i chính là đột p·h·á cảnh giới càng cao hơn. Một bên khác th·e·o đ·u·ổ·i thì là Thái Ất Kim Tiên thậm chí Đại La siêu thoát.

Th·e·o đ·u·ổ·i rất cao, một cách tự nhiên đều cũng càng cố gắng, th·e·o đ·u·ổ·i quá thấp, tự nhiên cũng bắt đầu duy trì tâm thái nằm ngửa.

Bốn mươi ngày, ba mươi ngày, hai mươi ngày, mười ngày. . . Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, thời gian chỉ còn lại cuối cùng mười ngày. Mà Diệp Lâm cũng tại lúc này tỉnh lại.

Còn có cuối cùng thời gian mười ngày, Tâm Du còn chưa tới, không phải là 'treo' rồi chứ?

Không có khả năng, Tâm Du bảng nghịch t·h·i·ê·n như vậy, nơi này mặc dù đều là t·h·i·ê·n kiêu, thế nhưng so sánh với bảng thì có thể so được với Tâm Du rất ít, rất rất ít. Bảng lẫn nhau đối đầu, tự nhiên là Tâm Du chiến thắng. Bất quá còn có cuối cùng thời gian mười ngày, Tâm Du còn không có động tĩnh, cái này không nhịn được để Diệp Lâm trong lòng bồn chồn.

Mà phía sau, nguyên bản tr·ố·ng rỗng tr·ê·n đất t·r·ố·ng ngồi xếp bằng một tôn lại một tôn t·h·i·ê·n kiêu, bọn họ nhắm mắt tu luyện, không hỏi thế sự. Nhìn không thấy cuối, có chừng mấy vạn.

Mà sinh lộ bên tr·ê·n, giờ phút này đang tiến hành chân chính liều m·ạ·n·g tranh đấu, từng cái hiển nhiên cũng bắt đầu g·iết đỏ mắt. Mắt thấy cơ hội càng ngày càng ít, bọn họ cũng không nhẫn nại được. Lại tiếp tục như thế, bọn họ thật là muốn bỏ lỡ cơ hội lần này. . .

Chín ngày, tám ngày, bảy ngày, sáu ngày, năm ngày, bốn ngày, ba ngày. . . Một cái chớp mắt, thời gian đã còn lại cuối cùng ba ngày, giờ phút này, Diệp Lâm không nhịn được đứng dậy nhìn hướng sinh lộ.

Còn có cuối cùng ba ngày thời gian, Tâm Du còn chưa tới, sẽ không thật c·hết rồi chứ?

Mà còn mười vạn cái danh ngạch đã còn dư lại không có mấy, nhân số đã nhanh đầy. Nếu là Tâm Du không thu hoạch được danh ngạch, hắn cũng chỉ có thể tại ba ngàn năm này c·ướp một cái danh ngạch cho Tâm Du. Dù sao Diệp Lâm hắn cũng không muốn từ bỏ một gia hỏa tiềm lực như Tâm Du .

"Ngao ô."

Cuối cùng, dưới ánh mắt chờ đợi của Diệp Lâm, một đạo ánh sáng màu trắng đột nhiên đi tới tr·ê·n đất t·r·ố·ng, đợi đến ánh sáng màu trắng biến m·ấ·t, Tâm Du hoàn chỉnh không t·h·i·ế·u s·ó·t đi tới trước người Diệp Lâm.

Mái tóc trắng tr·ê·n thân càng thêm nhu thuận, hai mắt sáng ngời có thần, tiêu ký trăng non ở cái trán tản ra ánh sáng màu trắng như có như không. Khí tức tự thân cũng cường thịnh đến cực điểm, khoảng cách Kim Tiên tầng hai cũng chỉ kém một bước ngắn.

Khá lắm, đi ra ngoài một chuyến, người này sao lại thay đổi đến mạnh hơn vậy?

Sau một khắc, một đạo lệnh bài xuất hiện trước người Tâm Du. Tâm Du há mồm một cái nuốt lệnh bài vào bụng.

"Ngao ô."

Tâm Du gầm nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành lớn nhỏ bình thường đi tới tr·ê·n bả vai Diệp Lâm. Thấy thế, tâm Diệp Lâm triệt để vững lại, lần này, ổn, triệt để ổn.

"Tiền bối, không biết chúng ta có thể rời đi không?"

Lúc này, trong đám người có một vị nam t·ử đầu dài hai sừng hướng về thủ hộ giả bên trong tinh không cung kính cúi đầu thấp giọng nói. Lời này vừa nói ra, bốn phía các đại t·h·i·ê·n kiêu bế quan nhộn nhịp mở to mắt, hai mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Sau khi nhìn thoáng qua sinh lộ t·à·n b·ạ·o vô cùng ở nơi xa, tất cả mọi người nhộn nhịp nhìn hướng thủ hộ giả ở đỉnh đầu.

"Tự nhiên có thể rời đi, ta lại không có ngăn cản các ngươi."

"Ngàn năm về sau, tòa bí cảnh thứ nhất giáng lâm."

"Hai ngàn năm về sau, phạm vi lớn bí cảnh giáng lâm, hi vọng các ngươi chú ý."

"Lần này bí cảnh là chuyên môn cho các ngươi giáng lâm, nếu là bỏ qua, bản tọa cũng mặc kệ."

Thủ hộ giả nói xong, vô số t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp đứng dậy hướng thủ hộ giả t·h·i lễ, sau đó quay người ngựa không ngừng vó rời đi.