Diệp Lâm tự nhiên cũng hiểu rõ ý đồ của đám người này. Hiện tại đường sống trên kia vẫn còn đang quyết đấu sinh tử, còn có mấy cái danh ngạch, những người không có danh ngạch đều đang chém g·i·ế·t trên đường sống để thu hoạch một cái danh ngạch kia. Còn đám người này đi trước một bước rời đi, mục đích chính là cùng những người không có được danh ngạch kia trao đổi. Nếu không đến lúc đó nếu đụng nhau, bị những tên kia biết cho dù rời khỏi t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa cũng có thể c·ướp đoạt danh ngạch, đến lúc đó muốn đi cũng không xong.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Diệp Lâm quay người nói với mấy người phía sau. Hiện tại danh ngạch của bọn hắn đã ổn, cũng nên đi trước một bước rời khỏi nơi này rồi tính sau.

"Được."

Lý Tiêu d·a·o mấy người gật gật đầu, trong chốc lát, từng đạo lưu quang đột nhiên b·i·ế·n m·ấ·t tại t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, hướng về phía sâu trong tinh không vọt tới. Còn thủ hộ giả thì một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm xuống phía dưới chiến trường sinh lộ, đến bây giờ, đã có hơn trăm tôn t·h·i·ê·n kiêu vẫn lạc trên đường sống. Tỉ lệ đào thải cực cao. Bất quá còn có mấy chục vạn t·h·i·ê·n kiêu bị ngăn lại trong tuyệt địa.

Khu vực thứ ba quá lớn, so với địa khu xa xôi còn phồn hoa hơn nhiều, sinh ra sinh linh cường giả tự nhiên cũng càng nhiều. Tại địa khu xa xôi hiếm thấy cường giả Kim Tiên, tại khu vực thứ ba không hề hiếm thấy. Mặc dù không thể nói là khắp nơi trên đất đều có, nhưng cũng x·á·c thực nhiều.

"Một ngàn năm phía sau bí cảnh giáng lâm, chúng ta còn thời gian một ngàn năm, một ngàn năm, đủ ta bước vào Kim Tiên tầng hai cảnh giới."

Diệp Lâm đứng trên một ngôi sao âm thầm nắm ch·ặ·t nắm đ·ấ·m. Hiện tại tích lũy của mình đã đầy đủ, đã nắm giữ tư cách bước vào Kim Tiên tầng hai cảnh giới. Chỉ cần lĩnh hội được, một cách tự nhiên liền có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới.

"Ta sau đó muốn bế quan ở chỗ này, còn một ngàn năm giai đoạn cửa sổ, các ngươi nếu muốn làm gì, có thể tùy ý."

Diệp Lâm nhìn mấy người nói. Mỗi người đều có m·ệ·n·h của mỗi người, nếu thời gian dài đi theo mình, n·g·ư·ợ·c lại sẽ bỏ lỡ cơ duyên nên có trong m·ạ·n·g của bọn họ. Cho nên, mình cũng không thể gò bó bọn họ.

"Ta cũng muốn bế quan tu luyện."

"Ta cũng thế."

Vương t·h·i·ê·n và Bao Tiểu Thâu trước sau nói. Bọn họ mới bước vào Kim Tiên một tầng không lâu, cần rất nhiều thời gian để củng cố cảnh giới. Huống chi, Kim Tiên cảnh giới mênh m·ô·n·g vô cùng, bọn họ phải thật tốt lĩnh hội, thật tốt tích lũy một phen.

Đến mức Thượng Quan Uyển Ngọc thì không có gì bày tỏ, đây chính là khu vực thứ ba tinh không, nàng một Chân Tiên đỉnh phong dám đi ra ngoài sao? Vài phút là bị đ·ánh c·hết.

"Vậy các ngươi tu luyện đi, ta còn muốn đi ra ngoài, ta cảm giác, ta sắp xong rồi."

Hai mắt Lý Tiêu d·a·o hiện lên vẻ hưng phấn. Diệp Lâm thì hai mắt lóe lên, một bảng xuất hiện trước mắt.

Tính danh: Lý Tiêu d·a·o Tu vi: Kim Tiên một tầng M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph·ậ·n: Một lãng t·ử trong Tinh Hà.

M·ệ·n·h lý: 【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ, rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình hành tẩu trong vô tận tịch diệt hư không, không biết qua bao nhiêu năm tháng, tại vô tận tịch diệt hư không bị ba tôn Đại La rách nát để mắt tới, cuối cùng c·h·é·m g·iết một trận, ròng rã c·h·é·m g·iết một lượng kiếp số lượng, cuối cùng bị ba tôn Đại La rách nát kết hợp trấn áp, một thân tinh khí bị hút sạch sẽ.

Gần đây cơ duyên: Tiến về Tinh Hà lang thang lịch luyện, cuối cùng tiến vào một phương tiểu thế giới, quan s·á·t phàm nhân giữa sinh lão b·ệ·n·h t·ử, vương triều giữa quyền lợi đấu tranh, các phương diện quân sự lẫn nhau chinh chiến, cuối cùng thu hoạch được vô số cảm ngộ, rời khỏi tiểu thế giới, lại lang thang trong tinh không, trong quá trình lang thang cuối cùng minh ngộ bản thân, tìm thấy chân chính bản thân, dẫn tới Lực Chi Đại Đạo cộng minh, tu vi bước vào Kim Tiên tầng hai, chiến lực tăng lên trên phạm vi lớn.

【 nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】: Ẩn chứa lực lượng kinh người trong thân thể nho nhỏ, đồng thời n·h·ụ·c thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta từ dốc hết sức p·h·á đi, bị ba ngàn đại đạo một trong Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng, trời sinh Lực Chi Đại Đạo truyền nhân.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra đã nắm giữ cự lực, càng nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, tự thân lực lượng mỗi gia tăng một thành, chiến lực sẽ gia tăng ba thành, vô hạn điệp gia.

【 đại đạo lực thân thể 】: Đại Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, lực lượng chi nguyên suối, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới gánh chịu được lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất luận cái gì t·h·u·ậ·t p·h·áp, gặp bất kỳ nguy cơ, gặp phải bất luận cái gì chiến đấu, tự sẽ một quyền p·h·á đi, một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Trân quý m·ệ·n·h lý, trời sinh t·h·i·ế·u niên Chí Tôn.

【 ý chí bất diệt 】: Tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng có Lực Chi Đại Đạo đạo vận quấn quanh, phàm là trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực đối thủ sẽ liên tục không ngừng bị suy yếu, tự thân chiến lực càng liên tục không ngừng tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Nhìn xong bảng của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm gật gật đầu. Cơ duyên của Lý Tiêu d·a·o ngay tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong. Minh ngộ bản thân, tìm thấy bản thân.

Có phải mình cũng giống như Lý Tiêu d·a·o, chưa tìm được chân chính đều bản thân hay không?

"Đi đây."

Lý Tiêu d·a·o vung tay, quay người tiêu sái rời đi. Trực giác nói cho hắn, khổ tu vĩnh viễn không thể đột p·h·á cảnh giới, cơ duyên của hắn tại tinh không. Nơi đó, ẩn chứa cơ hội đột p·h·á chân chính, ẩn chứa hy vọng đột p·h·á chân chính.

Đợi Lý Tiêu d·a·o rời đi, Diệp Lâm t·i·ệ·n tay vung lên, ngôi sao vốn trụi lủi bắt đầu xuất hiện núi non sông ngòi, từng khỏa cây cối xanh tươi vụt lên từ mặt đất. Trong chốc lát, ngôi sao bị Diệp Lâm cải tạo thành một tiểu thế giới chim hót hoa nở. Đây chính là lực lượng Kim Tiên, t·i·ệ·n tay có thể ban cho vạn vật sinh cơ. Diệp Lâm cũng có thể tùy ý điểm hóa hoa cỏ cây cối, khiến chúng trong thời gian ngắn sinh ra linh trí thậm chí hóa hình.

"Tốt, bế quan."

Tùy ý xây một động phủ, Diệp Lâm liền bắt đầu kế hoạch bế quan lớn của mình. Trước khi bế quan, Diệp Lâm đem Tâm Du ném cho Lạc d·a·o, để Lạc d·a·o ôm đi chơi. Nhìn thấy thú nhỏ lông xù nhan trị siêu cao như vậy, Lạc d·a·o là t·h·í·c·h không được, lập tức ôm Tâm Du bắt đầu dạo chơi thế giới.

Bao Tiểu Thâu thì đang bố trí trận p·h·áp, trước khi bế quan, trước phải bảo đảm một môi trường cực độ an toàn. Đây là chuẩn tắc của hắn.

Thượng Quan Uyển Ngọc liền cầm tài nguyên Diệp Lâm đưa cho bắt đầu bế quan. Những tài nguyên này Diệp Lâm không dùng tới, cho nên kín đáo đưa hết cho Thượng Quan Uyển Ngọc. Tiên thạch thì liên tục không ngừng cung ứng. Nếu như đám tán tu Chân Tiên khác biết đãi ngộ của Thượng Quan Uyển Ngọc, nhất định sẽ bị b·ệ·n·h đau mắt. Đãi ngộ phong phú như vậy, cả đời bọn họ chưa từng thấy a.

Vương t·h·i·ê·n thì nhàn nhạt lấy ra Cửu Châu đỉnh bắt đầu luyện đan không có điểm dừng. Hắn đi theo đan đạo, trong luyện đan minh ngộ chân ý, so với một mặt lĩnh ngộ Đan Đạo p·h·áp Tắc nhanh hơn. Dù sao mắt quá ngàn lần không bằng tay qua một lần mà. Chẳng lẽ mình tay chưa qua ngàn lần sao? Bao lớn chút chuyện.

"Giải quyết."

Nhìn thấy đại trận bao phủ cả viên ngôi sao vụt lên từ mặt đất, Bao Tiểu Thâu hài lòng phủi tay.