Chương 4229: Con đường vô địch - Tám trăm năm

Cái trận pháp này, tốn của chính mình rất nhiều tâm huyết, ngay cả hàng tồn kho cũng dùng không ít. Một khi đại trận bí ẩn này khởi động, cho dù cường giả Kim Tiên tầng năm ở trước mặt cũng không phát hiện được. Trận pháp tạo nghệ của mình càng ngày càng cao, mình đúng là một thiên tài a.

Làm xong tất cả những thứ này, Bao Tiểu Thâu liếc nhìn Lạc Dao đang cưỡi Tâm Du vui chơi ở đằng xa rồi mới yên tâm bế quan.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rơi vào trạng thái bế quan.

Cảnh giới Kim Tiên sao mà mênh mông, tu sĩ bình thường cả đời cũng không đi hết được cảnh giới Kim Tiên. Đừng nói tu sĩ bình thường, ngay cả Diệp Lâm bọn họ cũng không khỏi cảm khái cảnh giới Kim Tiên mênh mông.

Từ khi khảo hạch kết thúc, toàn bộ khu vực thứ ba lâm vào yên bình tạm thời. Bất quá trong quá trình này, cũng có rất nhiều thế lực vì vậy mà hủy diệt. Những thiên kiêu không đạt được danh ngạch tự nhiên biết có thể tiếp tục cướp đoạt lệnh bài, từ đó bọn họ phát động nhân mạch bắt đầu tìm kiếm. Vô số thế lực nhỏ có được lệnh bài bị đào ra, vô số thế lực nhỏ diệt vong, mục đích chính là ép những thiên kiêu có được lệnh bài lộ diện.

Giờ khắc này, khu vực thứ ba trình diễn thế nào là chân chính ác, thế nào là vì danh ngạch không từ thủ đoạn. Thậm chí liền Kim Tiên tầng bảy, thậm chí Kim Tiên tầng tám chí cường giả cũng bắt đầu nhúng tay, mục đích chính là vì tìm một cái danh ngạch cho hậu bối nhà mình. Dù sao danh ngạch liên quan đến con đường.

Mặc dù bọn họ cũng có biện pháp đưa hậu bối nhà mình đến khu vực thứ hai, nhưng thiên kiêu thông qua đại hình truyền tống trận đến khu vực thứ hai sẽ có khí vận che chở, so với những thiên kiêu nhập cư trái phép kia tự nhiên xuôi gió xuôi nước hơn nhiều. Dù sao hậu bối nhà mình đã thất bại một lần, khí vận cũng đã tiêu tán. Đại thế tranh cũng là tranh khí vận, không có khí vận che chở ngươi dù yêu nghiệt đến đâu cũng vô dụng.

Con đường của hậu bối nhà mình đã chặt đứt, nhưng những chí cường giả này có thể sẽ không cam lòng, họ mưu đồ để hậu bối nhà mình nối tiếp đoạn đường đứt rời này. Điều này dẫn đến vô số thiên kiêu, thậm chí tán tu nhộn nhịp lẫn trốn đi không dám lộ diện. Dù sao việc này liên lụy đến chí cường giả Kim Tiên tầng bảy, thậm chí Kim Tiên tầng tám, một khi họ dám lộ diện, chỉ có một con đường c·h·ết. Thò đầu ra là c·h·ết.

Bất quá cho dù ồn ào đến đâu, cũng d·a·o động không được địa vị của những đại thế lực kia. Nội tình của họ thâm hậu, sớm đã thâm căn cố đế, không phải tùy tiện có thể d·a·o động. Muốn mượn đại thế tiến hành một lần xáo bài, vẫn là nên tỉnh lại đi.

Lý Tiêu Dao làm theo những gì ghi trên bảng, thật sự tìm một tiểu thế giới đi vào, hóa thành một phàm nhân bắt đầu t·r·ải nghiệm tình cảm giữa người phàm, sinh lão bệnh t·ử, khôn s·ố·n·g mống c·hết. Tại nhân gian, hồng trần này, lĩnh ngộ chân lý, tìm bản thân chân chính. Một đường cảm ngộ, Lý Tiêu Dao thu hoạch không ít. Hắn lúc đầu t·h·i·ế·u giai đoạn cảm ngộ hồng trần này, dẫn đến chậm chạp không rõ ràng mình đến cùng vì sao đến, vì sao phấn đấu, vì sao tu luyện. t·h·i·ế·u lịch luyện hồng trần, hắn là một Kim Tiên không hoàn chỉnh. Chỉ có tại cuồn cuộn hồng trần tìm thấy bản thân, minh ngộ bản thân, cái đó mới tính chân chính hoàn mỹ vô khuyết.

Tu sĩ khác từ phàm nhân bắt đầu từng bước một đi lên, còn hắn thì không giống, nếu không phải Diệp Lâm lúc trước cứu hắn, có lẽ hắn hiện tại vẫn còn trạng thái ngơ ngơ ngác ngác.

Nhật Nguyệt lưu chuyển, thương hải tang điền, thời gian cứ thế từng giọt trôi qua. Trong chớp mắt, tám trăm năm thời gian trôi qua...

Tám trăm năm, đối với một phàm nhân mà nói là mấy đời, nếu số m·ệ·n·h không tốt, cũng có thể là mười mấy cuộc đời. Thế nhưng trong mắt tu sĩ, rất ngắn, trong sinh m·ệ·n·h của họ, tám trăm năm thậm chí còn không lật nổi một tia bọt nước.