Chương 4230: Con đường vô địch - Kim Tiên tầng hai

"Hô, Kim Tiên tầng hai, xong rồi."

Trong động phủ, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong hai mắt hiện lên một tia tinh quang.

Tám trăm năm thời gian, chính mình thành công bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng hai.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Kim Tiên tầng hai

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Vô địch giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một cái đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】

Khí vận: Một ngàn tám trăm ức

Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 Sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất pháp tùy 】 【 thiên tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt tiến về một chỗ tịch diệt chi địa, tại tịch diệt chi địa phát hiện một tiên thiên linh bảo, cuối cùng dẫn tới bạn tốt nóng mắt, rời đi về sau, bạn tốt mang theo ba tôn cường giả còn lại cùng nhau đến vây giết ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn tôn Chuẩn Thánh cường giả vây giết tại vô ngần chi hải, chân linh vĩnh trấn vô ngần chi hải, vĩnh thế không được siêu thoát luân hồi.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ có thể thúc đẩy khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi thúc đẩy bản thân liền sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa còn lưu lại trên đời liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, nắm giữ đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng suy tính một số tương lai từ những lay động nhỏ nhặt.

【 Sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tu vi bản thân càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm đối với phù lục nhất đạo, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, nắm giữ lý giải vượt xa thường nhân bên tr·ê·n phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch t·h·i·ê·n Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông t·h·i·ê·n Hồ thượng cổ.

【 chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ n·hạy c·ảm đối với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không người có thể đ·ị·c·h.

【 ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Thể chất gần Đạo trời sinh, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo lý, ngươi vượt qua chín thành chín sinh linh thế gian, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【 thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, liền là vì t·h·i·ê·n ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một đạo ngọn lửa nhỏ liền nắm giữ uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi t·h·iêu đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tụ tập khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Sau khi xem xong bảng Diệp Lâm cực kỳ hài lòng gật đầu.

Tu vi Kim Tiên tầng hai, cũng có thể đứng vững vừa vặn tại khu vực thứ ba này.

Bất quá như vậy vẫn chưa đủ, muốn tiến về khu vực thứ hai, chính mình nhất định phải bước vào Kim Tiên tầng ba thậm chí bốn.

Nếu không đến lúc đó lại sẽ đối mặt với sự x·ấ·u hổ khi vừa tới khu vực thứ ba.

Ra khỏi cửa đều có thể gặp vô số khó khăn.

Diệp Lâm không muốn t·r·ải nghiệm loại x·ấ·u hổ này.

Nghiền ép cảnh giới, mới là thoải mái nhất.

"Tám trăm năm thời gian bước vào Kim Tiên tầng hai, hiện tại còn có hai trăm năm thời gian, vừa vặn có thể tu luyện Chân Vương Thánh Thân."

Diệp Lâm âm thầm tính toán trong nội tâm.

Chính mình còn có một cái Chân Vương Thánh Thân còn chưa tu luyện.

Chân Vương Thánh Thân muốn tu luyện, nhất định phải có bảo vật tương ứng phụ trợ.

Bất quá trong tay mình có Bích Lạc long tinh, cái đồ chơi này mới là nước cờ đầu của Trấn Vương Thánh Thân.

Có cái đồ chơi này phụ trợ, chính mình mới có thể nhập môn Chân Vương Thánh Thân.

Diệp Lâm lấy ra Bích Lạc long tinh, lại lần lượt lấy ra các loại dược liệu bắt đầu phối trộn.

Sau khi hoàn thành phối trộn các loại dược liệu theo ghi chép phía tr·ê·n Chân Vương Thánh Thân, Diệp Lâm lấy ra một cái nồi lớn, sau đó lấy ra một đống lớn tiên thạch.

Trong chốc lát, tiên khí nồng đậm tràn ngập toàn bộ động phủ.

Từng giọt tiên dịch nhỏ xuống bên trong nồi lớn ở trước mắt.

Lấy tiên dịch làm canh, dược liệu này làm phụ, Bích Lạc long tinh làm chủ, chế biến một nồi nước t·h·u·ố·c, chính mình muốn nhờ cái nồi nước t·h·u·ố·c này mới có thể tu luyện Chân Vương Thánh Thân.

Nếu đổi lại người bình thường, cho dù có Chân Vương Thánh Thân cũng không có cách nào tu luyện.

Hắn thậm chí không lấy được chỉ một Bích Lạc long tinh.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, tiên dịch trong nồi lớn càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, sau ba ngày, nhìn tiên dịch tràn đầy trong nồi lớn, Diệp Lâm ném hết các dược liệu phối trộn tốt toàn bộ vào trong đó.

Nếu Vương Thiên đến cái đồ chơi này càng thêm chuyên nghiệp, thế nhưng Vương Thiên đang bế quan tu luyện, cái đồ chơi này chỉ có thể do chính mình làm.

May mắn cái đồ chơi này không phức tạp như vậy, nếu không Diệp Lâm thật sự yêu cầu Vương Thiên giúp đỡ.

Sau khi ném toàn bộ đồ vật vào trong đó, Diệp Lâm đem ba khối Bích Lạc long tinh sau cùng toàn bộ ném vào trong nồi lớn, trực tiếp tới một nồi thập cẩm.

Tiếp tục tăng nhiệt độ, tiên dịch trong nồi lớn hoàn toàn biến sắc.

Ban đầu màu trắng tinh, thoạt nhìn cực kỳ thuận mắt.

Mà bây giờ, thì biến thành màu đen, tiên dịch đen như mực, còn tản ra một mùi lạ khiến người buồn nôn.

Sau khi nhìn thấy nấu chín không sai biệt lắm, Diệp Lâm mới đình chỉ tăng nhiệt độ, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm chất lỏng màu đen trong nồi lớn.

"Cái đồ chơi này, có lẽ có thể dùng a?"

Diệp Lâm có chút chần chờ.

Chính mình làm toàn bộ đều dựa theo trình tự, kết quả lại thành ra như vậy.

Mặc dù tướng mạo nhìn vô cùng không tốt, thế nhưng có lẽ có thể dùng.

Suy tư một lát Diệp Lâm trực tiếp cởi y phục nhảy vào nồi lớn, mặc kệ hắn, trước tiên tu luyện thử xem.

Nếu Vương Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ đau lòng một mặt giơ ngón tay cái lên với Diệp Lâm, ngươi ngưu bức.. . .

Khi nhảy vào trong nồi lớn không có cảm giác gì, mặc dù nhiệt độ rất cao, thế nhưng Diệp Lâm chính là Kim Tiên thân thể, nhiệt độ này chẳng khác nào không có.

Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu hồi tưởng nội dung Chân Vương Thánh Thân, lập tức bắt đầu vận chuyển trong cơ thể.