Chương 4231: Con đường vô địch - Chân Vương Thánh Thân nhập môn

Vừa mới bắt đầu vận chuyển Chân Vương Thánh Thân, Diệp Lâm liền cảm giác được dược dịch bắt đầu theo làn da tiến vào thân thể mình.

Trong chốc lát, Diệp Lâm liền cảm giác được toàn thân mình tựa như bị kim đâm, cảm giác đau đớn kịch liệt khiến dù là hắn cũng không nhịn được mà toàn thân phát run.

Loại cảm giác đau đớn này một nửa ở thân thể, một nửa ở nguyên thần, là nỗi đau tới từ sâu trong linh hồn.

Kim Tiên có sự nhẫn nại rất mạnh, thế nhưng giờ khắc này Diệp Lâm đều không nhịn được cắn răng kiên trì.

Có thể thấy được sự thống khổ lớn đến dường nào.

Mà nghị lực của Diệp Lâm tự nhiên không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Diệp Lâm cắn chặt răng bắt đầu tu luyện, không phải chỉ là đau đớn sao?

Thứ mình không sợ nhất chính là đau đớn, một chút đau đớn nhỏ nhặt, chuyện nhỏ mà thôi.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, những dược dịch này cũng bắt đầu giảm bớt, toàn bộ tiến vào bên trong làn da của Diệp Lâm.

Mà bề mặt làn da của Diệp Lâm cũng tản phát ra từng đạo hào quang màu vàng óng.

Chân Vương Thánh Thân, tên như ý nghĩa là một bộ công pháp luyện thể.

Tu luyện về sau có thể để thể phách của mình đến gần vô hạn với chân vương.

Diệp Lâm không biết chân vương là cái gì, nhưng chính là rất "ngưu phê" (ngầu, крутой).

Dù sao căn cứ theo giới thiệu, một khi Chân Vương Thánh Thân tu luyện tới đại thành, tất cả tà ma đều không tới gần được, một thân khí huyết giống như lò luyện, nguyên thần vững như thành đồng, miễn dịch tất cả công kích phương diện nguyên thần.

Một giọt m·á·u tươi liền có thể thiêu đốt một phương tinh vực, một ánh mắt liền có thể khiến tất cả yêu ma quỷ quái biến thành tro bụi.

N·h·ụ·c thân lực lượng liền có thể chém g·iết cường giả Thái Ất Kim Tiên.

Giới thiệu thoạt nhìn rất "ngưu bức" (giỏi, awesome), thế nhưng Diệp Lâm cũng tin.

Nếu như giới thiệu là lừa người, thì cũng không sai biệt nhiều.

Thời gian từng chút một trôi qua, dược dịch bên trong nồi lớn càng ngày càng ít, biên độ run rẩy của toàn thân Diệp Lâm cũng càng thêm kịch liệt...

"Thật là đau, lạnh quá."

Răng của Diệp Lâm cũng bắt đầu run rẩy.

Toàn thân vừa đau vừa lạnh, quả thực là t·ra t·ấn.

Mà thân thể của mình tựa như lại bị b·ạo l·ực cải tạo, khí huyết mãnh liệt đến cực điểm lưu chuyển trong kinh mạch, tính cả ngũ tạng lục phủ của mình đều bị khí huyết bao khỏa.

M·á·u tươi trong cơ thể bắt đầu sôi trào, sôi trào m·á·u tươi cũng không cho Diệp Lâm mang đến một tia ấm áp, ngược lại càng ngày càng lạnh.

Bất quá tất cả những thứ này vẫn còn trong phạm vi chịu đựng của Diệp Lâm.

Thời gian đang trôi qua, thống khổ như vậy, Diệp Lâm ròng rã tiếp nhận một trăm năm.

Không sai, ròng rã một trăm năm, trong đó không có bất kỳ sự đình chỉ thời gian nào, cứ như vậy cắn chặt hàm răng kiên trì suốt một trăm năm thời gian.

Một trăm năm sau, Diệp Lâm đột nhiên mở hai mắt ra, một vệt kim quang từ hai mắt bắn ra, đem vách tường phía trước đều bắn ra hai cái lỗ nhỏ.

Toàn thân rung động ầm ầm, đó là âm thanh khí huyết sụp đổ nhảy, nhiệt độ tự thân ngay tại cấp tốc lên cao.

"Lực lượng thật là cường đại, hiện tại ta chỉ bằng n·h·ụ·c thân lực lượng liền có thể chém g·iết Kim Tiên."

Giờ khắc này Diệp Lâm cảm nhận được vô tận ý ấm áp, Chân Vương Thánh Thân đã triệt để luyện thành trong khoảng thời gian một trăm năm này.

Hiện tại chính mình vẻn vẹn bằng vào n·h·ụ·c thân lực lượng liền có thể chém g·iết cường giả Kim Tiên.

Sự tăng lên này quả thực quá k·h·ủ·n·g b·ố, quá kinh khủng.

Nhưng mà đây còn vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất của Chân Vương Thánh Thân mà thôi, Chân Vương Thánh Thân có khoảng năm tầng.

Nếu là tu luyện tới đại thành, thật đúng là sẽ giống như giới thiệu bên trong, chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân lực lượng chém g·iết cường giả Thái Ất Kim Tiên.

Mà dược dịch bên trong nồi lớn đã toàn bộ bị hấp thu sạch sẽ.

Diệp Lâm tiện tay một chiêu, đem cái nồi lớn này thu vào bên trong giới chỉ không gian.

Mình giữ lại cái nồi lớn này còn có tác dụng, lần tiếp theo tu luyện Chân Vương Thánh Thân còn cần dược liệu khác.

Mặt khác càng nhiều dược liệu quý giá cùng với cảm xúc thống khổ hơn.

Chân Vương Thánh Thân một tầng so với một tầng khó luyện, một tầng so với một tầng gặp phải sự hiếu thắng thống khổ ròng rã một lần khi tu luyện.