Chương 4233: Con đường vô địch - kỳ quái thành trì.

Đến mức nói hắn đem Lạc Dao buộc bên người không cho Lạc Dao rời đi? Diệp Lâm hiện tại dù cho để Lạc Dao đi, Lạc Dao cũng sẽ không đi. Trong suy nghĩ của Lạc Dao, đã triệt để xem Diệp Lâm như ca ca, dù Diệp Lâm vứt bỏ Lạc Dao, nàng cũng sẽ một mực đi theo Diệp Lâm. Lần đầu tiên và thứ hai, thứ ba cảm giác đều không giống nhau.

Mang theo Lạc Dao một mực dạo bước trong tinh không, đi cực kỳ lâu đều không nhìn thấy một ngôi sao nào có sự sống. Tinh Hà Hoàn Vũ rất rất lớn, nhưng có khả năng dựng dục ra sinh mệnh thế giới lại rất rất ít, tuyệt đại đa số đều là các loại bỏ hoang ngôi sao, thiên thạch. Loại này tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong khắp nơi đều có.

Bất quá Diệp Lâm tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt cũng đã vượt qua mấy tòa tinh hệ, cuối cùng, c·ô·ng phu không phụ lòng người, để hắn tìm tới một phương đại lục. Đại lục này nhìn vào rộng lớn đến cực điểm, trong đó núi non sông ngòi cái gì cần có đều có, từ thứ ba thị giác nhìn vô cùng mỹ lệ cùng với r·u·ng động. Nhưng đối với Diệp Lâm mà nói đồng thời không có gì đặc biệt, bởi vì hắn đã sớm nhìn quen.

Một chân bước vào thế giới này, nhưng không đợi Diệp Lâm đi vào liền bị t·h·i·ê·n đạo cản lại. Sôi trào mãnh liệt t·h·i·ê·n đạo chi lực tạo thành một cơn bão ngăn cản trước người Diệp Lâm không cho Diệp Lâm tiến vào. Cơn bão táp này đối với Diệp Lâm mà nói một tay có thể diệt. Nhưng điều này cũng làm cho hắn nhìn ra ý tứ của t·h·i·ê·n đạo. Hắn quá mạnh, một khi lấy toàn thắng phong thái đi vào sẽ dẫn tới toàn bộ thời gian sụp đổ.

"Phong, phong, phong." Diệp Lâm tay phải bấm niệm p·h·áp quyết không ngừng trên người mình điểm tới điểm lui, cuối cùng đem tu vi cứ thế mà áp chế ở Hóa Thần cảnh. Mà xuống một khắc, trước mắt phong bạo quả nhiên biến mất không thấy gì nữa, còn Diệp Lâm thì thuận thế tiến vào bên trong. Loại tiểu thế giới này, nếu vận khí tốt không bị người phát hiện, tự nhiên có thể vĩnh viễn giữ lại. Một khi gặp phải người trong ma đạo, toàn bộ thế giới sẽ bị hủy diệt. Bất quá bình thường tu sĩ gặp phải loại tiểu thế giới này cũng sẽ không rảnh tay đi hủy diệt, một khi hủy diệt một phương thế giới, vô luận thế giới lớn bao nhiêu, đều sẽ gánh chịu ngập trời nhân quả. Đi qua thuận tay diệt một phương thế giới, lưng đeo ngập trời nhân quả, cái này không phải tinh khiết ăn no không có chuyện làm sao?

"Tốt hèn yếu tu vi a." Cảm thụ được trong cơ thể một chút xíu lực lượng kia, Diệp Lâm toàn thân cũng không được tự nhiên, rất lâu cũng không có trở nên yếu như vậy. Hóa Thần cảnh và Kim Tiên kém nhau cách xa vạn dặm. Liền tựa như một đầu cự long đột nhiên biến thành một con kiến, mà còn kế thừa lực lượng của con kiến, có thể không khó chịu sao? Nhưng Diệp Lâm cũng chỉ là trong chốc lát liền t·h·í·c·h ứng, ôm Lạc Dao rong chơi tại phương tiểu thế giới này.

Phương tiểu thế giới này đập vào mắt có thể thấy được khắp nơi đều là yêu thú, từng đầu yêu thú ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như là bất mãn Diệp Lâm ở đỉnh đầu bọn họ trải qua vậy. Đi đi, Diệp Lâm cuối cùng đi tới một tòa thành nhỏ. Thành nhỏ đứng ở hoang nguyên bên trên thoạt nhìn lẻ loi trơ trọi, hai bên thì là mênh mông vô bờ tường thành, trên tường thành không ngừng có những binh sĩ mặc áo giáp đi tới đi lui. Diệp Lâm ẩn nấp thân hình mang theo Lạc Dao xuyên qua tường thành đi tới thành nhỏ bên trong.

Nội thành, đường phố hai bên trưng bày đủ kiểu bánh ngọt cùng với đồ ăn thức uống, khu phố trung ương người đến người đi. Mà những người này bộ p·h·áp cực nhanh, bước chân vội vàng thần sắc khẩn trương, tựa như có đồ vật gì đó ở phía sau bọn họ thúc giục bọn họ vậy. Còn Lạc Dao thì không quản nhiều như vậy, trên đường cái nhảy nhảy nhót nhót biết bao vui vẻ. Người xung quanh nhìn thấy Lạc Dao thì sắc mặt lạnh lùng cũng không khỏi lộ ra một vệt c·ứ·n·g ngắc nụ cười.

"Đây là con của nhà ai vậy, trời lạnh như vậy không ở trong nhà mà mang ra ngoài làm gì? Cũng không sợ làm đông lạnh hỏng bé con."

"Đứa bé này lớn lên thật đáng yêu, khuôn mặt trắng trẻo, như bông tuyết vậy."