Chương 4198: Con đường vô địch - rời khỏi Khởi Nguyên đại lục

Mà vị lão Cốc chủ Dược Vương Cốc kia lại là một đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám, vị này là một trong những chí cường giả của Khởi Nguyên đại lục, thậm chí toàn bộ khu vực thứ ba.

Đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám cho dù đi đến khu vực trung ương tinh vực cũng là một nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Không ngờ Lý Tiêu Dao tiểu tử này vận khí không tệ, đến Dược Vương Cốc một chuyến liền được lão Cốc chủ kia thu làm đệ tử, như vậy, Lý Tiêu Dao cũng coi như có người chống lưng.

Dù sao, một lão Cốc chủ quản lý dược liệu khắp thiên hạ, lẽ nào lại không có chút quan hệ nào sao?

Nhân vật như vậy cực kỳ không đơn giản, khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất, cho dù khu vực trung ương tinh vực đều có giao thiệp.

Giống như một Đạo Đan Sư có giao thiệp khắp Tinh Hà Hoàn Vũ vậy.

Loại nhân tài có chút thủ đoạn đặc thù này rất đáng giá, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi mạng lưới giao thiệp của loại người đó đáng sợ đến mức nào.

Cũng tỷ như Vương Thiên, chỉ cần Vương Thiên một mình lang thang trong Tinh Hà Hoàn Vũ mấy chục vạn năm, đến lúc đó, nhân mạch tích lũy được cũng không biết có bao nhiêu.

Một tôn Nhị phẩm Đạo Đan Sư, có rất nhiều cường giả nịnh bợ.

Cho dù những chí cường giả kia cũng không nỡ giết loại nhân tài này.

Cường giả thì nhiều, nhưng loại nhân tài này lại rất ít.

"Không có chuyện đó, lão đầu kia nhất định muốn làm sư phụ ta, nhưng ta không đồng ý."

"Hắn là Kim Tiên, ta cũng là Kim Tiên, dựa vào cái gì hắn làm sư phụ?"

Lý Tiêu Dao vừa dứt lời, Diệp Lâm và Vương Thiên mấy người mặt mày quái dị nhìn hắn.

Câu nói này, mới nghe thì thấy cũng bình thường, nhưng nghe kỹ thì thấy thật có đạo lý.

Đều là Kim Tiên, dựa vào cái gì ngươi làm sư phụ?

"Nếu lão Cốc chủ không muốn đồ vật của ngươi, vậy chúng ta đi thôi, tiến về Tàng Thiên thánh địa, nơi này không phải chiến trường thực sự của chúng ta."

Diệp Lâm nhìn xung quanh chậm rãi mở miệng nói.

Nơi này không phải chiến trường của bọn họ.

Chiến trường của bọn họ ở cái gọi là Tàng Thiên thánh địa.

"Đi thôi, vừa vặn ta cũng muốn nhìn một chút cái Tàng Thiên thánh địa này rốt cuộc là cái quái gì."

Lý Tiêu Dao khẽ giật mình, th·e·o bản năng l·i·ế·m môi một cái, hai mắt hiện lên một tia lửa nóng.

Từ khi bước vào Kim Tiên cảnh giới, hắn rất lâu rồi không có cùng những cái gọi là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu đường đường chính chính giao thủ.

Lần này, vừa vặn mượn cơ hội này cùng những cái gọi là yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu đường đường chính chính giao thủ một lần.

"Đi thôi."

Nói xong, mấy người liền phóng tới Vân Tiêu, tiến về phía tinh không bên trong.

Bước lên Vân Tiêu, mấy người liền nhìn thấy một tòa quang môn màu vàng to lớn, xung quanh quang môn tràn ngập nồng đậm vô cùng t·h·i·ê·n đạo chi lực.

Dưới t·h·i·ê·n uy huy hoàng này, mấy người lập tức cảm giác mình giống như một con kiến.

T·h·i·ê·n uy này khiến người sợ hãi, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

Mà dưới quang môn kia, từng tu sĩ đứng xếp hàng rời khỏi Khởi Nguyên đại lục.

Ngày thường, chỉ có những chí cường giả Khởi Nguyên đại lục mới có thể tự do ra vào, hiện tại gặp được cơ hội này, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Khởi Nguyên đại lục tuy lớn, nhưng những cường giả trà trộn ở đây lâu ngày cũng cảm thấy một chút mệt mỏi.

Mặc dù Khởi Nguyên đại lục rất lớn, nhưng đối với bọn họ mà nói, vẫn là muốn ra ngoài nhìn xem.

Việc này giống như nhà mình dù lớn, dù tốt đến đâu, cũng không ngăn được một trái tim thích khám phá.

Diệp Lâm cùng đám người đi phía sau đoàn người này.

Cánh cổng này là t·h·i·ê·n đạo đích thân thành lập, không ai dám chen ngang.

Gây sự dưới mí mắt t·h·i·ê·n đạo, tiểu tử, ngươi còn muốn sống sao?

Lập tức cho ngươi bị đ·ậ·p c·hết.

Sau một thời gian kiểm tra đo lường, mấy người cũng thuận thế k·i·ế·m ra khỏi Khởi Nguyên đại lục.

"Đi thôi đi thôi, Khởi Nguyên đại lục vào thời Thượng Cổ còn có chút ra dáng, không ngờ bây giờ lại biến thành bộ dạng như vậy."