Chương 4234: Con đường vô địch - ta là đến học tập

Bốn phía những người đi đường cũng không khỏi dừng bước lại bắt đầu bình phẩm về Lạc Dao.

Lạc Dao trên người mặc váy dài trắng nhỏ, trên đầu búi hai búi tóc nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn cực kỳ tinh xảo trắng như tuyết, tựa như một con búp bê vậy. Đôi mắt to tròn cứ thế nhìn vào những chiếc bánh ngọt bên cạnh.

"Nhóc con, đói bụng không? Đến, cho cháu này, ta nói với cháu, bánh ngọt ta làm ăn rất ngon đấy." Người phụ nữ trung niên trông coi sạp bánh ngọt cầm lấy hai chiếc bánh ngọt đưa đến trước mặt Lạc Dao.

"Cảm ơn đại nương." Lạc Dao nhận lấy hai cái bánh ngọt bắt đầu ăn, ngay khi bánh ngọt vào trong miệng, hai mắt Lạc Dao liền sáng lên.

Sau đó nàng nhảy nhót đi trên đường phố.

Diệp Lâm thì theo ở phía sau, lúc đi qua vẫn không quên để một thỏi vàng nhỏ bên cạnh quầy hàng của đại nương kia.

"Khách nhân, đó là ta tự nguyện cho tiểu nữ hài này." Đại nương kia nhìn thấy vàng thì giật mình, vừa cầm lấy vàng thì đã thấy Diệp Lâm biến mất trong dòng người.

"Ai..."

"Cách lần dị thú công thành trước đã mười năm, không biết lần dị thú công thành tiếp theo đến khi nào nữa."

"Ai biết, dù sao ta cảm thấy sắp rồi, triều đình cũng bắt đầu điều quân hướng biên cương, chắc là chuyện của mấy tháng nữa."

"Ôi, lần này không biết lại phải chết bao nhiêu người, triều đình cũng không gánh nổi a."

"Ai mà biết được, chúng ta đám lão già này vẫn còn cầm cự được, đợi đến dị thú công thành, ta sẽ là người đầu tiên xông lên, dù sao ta cũng sống đủ rồi, cố gắng để đám nhóc con kia đều sống sót, bọn họ mới là hy vọng."

"Đúng vậy a, đám dị thú c·h·ế·t tiệt này, mỗi lần đợi triều đình vừa khôi phục chút nguyên khí thì lại bắt đầu công thành, chúng nó rõ ràng đã coi triều đình, coi chúng ta là kho lúa a."

Hai bên đường phố ngồi la liệt từng người lão giả, những lão giả này tay cầm điếu t·h·u·ố·c cuốn thỉnh thoảng rít một hơi, vẻ mặt đầy u sầu nói chuyện.

Nhưng khi nhìn thấy Lạc Dao, vẻ u sầu tràn đầy trên mặt lại lộ ra một tia nụ cười.

"Đây là tiểu oa nhi nhà ai vậy, thật đáng yêu."

"Đúng vậy a, mục đích tồn tại của chúng ta chính là vì tiểu oa nhi này được lớn lên thuận lợi a, chỉ cần hậu bối có thể an toàn lớn lên, thì so với cái gì cũng tốt hơn."

"Đúng vậy a đúng vậy a." Một đám lão giả ngậm điếu t·h·u·ố·c cuốn mặt mày hiền hòa nhìn theo bóng lưng Lạc Dao, còn Diệp Lâm thì chắp tay đi theo sau lưng nàng.

Khi nhìn thấy cách ăn mặc kỳ lạ của Diệp Lâm, cư dân nội thành đều lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng lại không ai mở miệng hỏi han. Trong cái thế đạo hỏng bét này, mặc cái gì cũng không liên quan đến họ.

"Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương viễn..." Đi một hồi, Diệp Lâm liền nghe thấy từng tiếng đọc bài truyền đến, thì ra trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đi đến một học phủ.

Còn Lạc Dao thì ghé vào bên tường, nhìn qua khung cửa sổ cũ kỹ vào bên trong.

Bên trong, từng hàng hài tử tầm tuổi Lạc Dao ngồi tay nâng thẻ tre không ngừng đọc bài. Phía trên thì có một nam tử mặc áo xanh tay cầm thẻ tre đang dạy bọn trẻ học chữ.

Như là phát hiện ra Lạc Dao và Diệp Lâm, thanh niên mặc áo xanh chậm rãi đặt thẻ tre xuống đi ra.

"Các ngươi là..." Thanh niên nhìn Diệp Lâm và Lạc Dao nhíu mày hỏi.

"Tiên sinh, ta có thể vào không? Lạc Dao cũng muốn học tập." Lạc Dao giơ tay nhỏ của mình lên nói lớn.

"Được, nếu muốn học tập, ta đều dạy." Thanh niên cười nói.

Nghe tiên sinh mời, Lạc Dao mới quay người nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm cười gật đầu, Lạc Dao liền vung vẩy hai tay đi vào phòng học.