Chương 4235: Con đường vô địch - An Huyền giới

"Ta gọi Tề Tâm Nhàn, hài tử của ngươi rất đáng yêu."

"Nàng là muội muội ta."

"Vậy cũng đáng yêu."

Tề Tâm Nhàn hướng Diệp Lâm gật gật đầu, sau đó tiếp tục vào phòng học dạy học, hắn cầm một phần thẻ tre hoàn toàn mới đặt trước mặt Lạc Dao, bắt đầu dạy Lạc Dao biết chữ.

Còn Diệp Lâm thì một mình ngồi trong đình nhỏ giữa hoa viên uống trà, trước mặt bày một bộ bàn cờ, quân đen quân trắng lẫn nhau giằng co.

Quân trắng đã bị quân đen bao vây, không còn đường sống.

Diệp Lâm cầm một quân trắng đặt ở vị trí phía trước nhất.

Ngay khi Diệp Lâm đặt quân trắng xuống, toàn bộ bàn cờ bỗng nhiên biến đổi, những quân cờ vốn phải c·hết giờ phút này lại như sống lại.

Nhưng hơn nửa số quân trắng phía sau lại bị quân đen nuốt chửng.

Trong lúc vô tình, mặt trời lặn, giờ học cũng kết thúc, Lạc Dao được đám trẻ con vây quanh đi ra.

"Diệp Lâm ca ca, bọn họ mời ta đến nhà bọn họ chơi."

Lạc Dao nhảy nhót đến trước mặt Diệp Lâm, khuôn mặt nhỏ hưng phấn nói, nàng đã có bạn mới.

"Đi đi, cầm cái này giữ cẩn thận, muốn ăn gì thì dùng nó đổi."

Diệp Lâm lấy ra một cái ví nhỏ đủ màu sắc đưa cho Lạc Dao, trong đó có mấy hạt vàng.

"Được ạ."

Lạc Dao ôm ví nhỏ, được một đám trẻ con vây quanh đi ra ngoài.

Lúc này Tề Tâm Nhàn chậm rãi ngồi đối diện Diệp Lâm, hắn nhìn bàn cờ trước mắt, nhíu mày.

"Như vậy, quân trắng sẽ tổn thất một nửa số quân."

Tề Tâm Nhàn thở dài nói.

"Không p·há thì không xây được, dù sao cũng tốt hơn là c·hết hết, vốn là nước cờ thua, còn quan tâm gì chuyện khác?"

Diệp Lâm khẽ cười nói.

"Nơi chúng ta đang ở là An Huyền giới, và nơi chúng ta đang đứng là Tinh Thành, một trong bốn mươi tám vệ thành của trường thành."

"Từ khi ta sinh ra và bắt đầu hiểu chuyện, An Huyền giới đã như vậy, bên ngoài trường thành là lãnh địa của dị thú, bên trong trường thành là nơi nhân tộc ta sinh sống."

"Đại Nhạn vương triều, nơi ở cuối cùng của nhân tộc, cứ mười năm yêu thú lại c·ô·ng kích trường thành, mỗi lần như vậy, triều đình sẽ p·h·ái q·uân đ·ội ra ch·ố·ng cự yêu thú."

"Không ngừng tiêu hao sinh lực của nhân tộc."

"Và những người ngươi thấy, bao gồm cả những đứa trẻ này, khi yêu thú c·ô·ng thành, không ai có thể may mắn sống sót."

"Bây giờ, là khoảng thời gian an bình cuối cùng của họ, bởi vì yêu thú c·ô·ng thành sẽ diễn ra trong mấy ngày tới."

"Tiên sinh hẳn là tiên nhân từ thế giới bên ngoài đến?"

Nói đến đây, Tề Tâm Nhàn đột nhiên đổi giọng.

"Sao ngươi biết?"

Diệp Lâm nhíu mày, kinh ngạc hỏi.

"Là muội muội của ngài nói cho ta biết, nàng cực kỳ thông minh, chỉ cần dạy một lần là hiểu ngay, và nàng còn kể cho ta và các học sinh của ta nghe rất nhiều chuyện kỳ lạ."

"Vì vậy ta đoán tiên sinh hẳn là tiên nhân đến từ thế giới bên ngoài."

"Trong ghi chép của An Huyền giới, từ rất lâu về trước cũng có tiên nhân, nhưng không biết vì sao, các tiên nhân đều rời khỏi An Huyền giới này."

Tề Tâm Nhàn vừa nói vừa thở dài, sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của Diệp Lâm, Tề Tâm Nhàn q·u·ỳ xuống trước mặt Diệp Lâm.

"Tiên sinh, xin ngài, hãy cứu nhân tộc, yêu thú ngày càng mạnh, ngay cả triều đình cũng không thể ngăn cản."

"Yêu thú mới sinh ra ba năm đã không ai dám lại gần, yêu thú trưởng thành có thể phá hủy cả một thành."

"Nam t·ử Đại Nhạn vương triều vừa đến mười lăm tuổi đã phải nhập ngũ ngăn cản yêu thú, hiện tại nội bộ Đại Nhạn vương triều đã lầm than, thế hệ trẻ không thể tiếp nối thế hệ trước."