Chương 4236: Con đường vô địch - đại thế không thể sửa

"Cứ tiếp tục như thế, Đại Nhạn vương triều sẽ triệt để diệt vong, tiên sinh, cầu ngài."

Tề Tâm Nhàn nói xong liền thẳng tắp q·u·ỳ gối trước mặt Diệp Lâm, đầu gắt gao đ·ậ·p xuống đất, toàn thân r·u·n rẩy.

Ước chừng qua mấy chục nhịp thở, Diệp Lâm mới chậm rãi đặt chén trà trong tay xuống.

"Ta lần này đến đây chỉ là dạo chơi, ngươi có việc ta không thể giúp."

"Phương t·h·i·ê·n địa này vận chuyển như thế nào, chính là t·h·i·ê·n đạo đã định, ta không thể xen vào t·h·i·ê·n đạo."

Diệp Lâm thản nhiên nói, mỗi thế giới đều không giống nhau, hắn đến An Huyền giới này, chủ yếu là mang Lạc d·a·o đến dạo chơi.

Hắn không thể nhúng tay vào mọi việc của An Huyền giới.

Cũng không muốn nhúng tay.

"Tiên sinh, vì sao? T·h·i·ê·n đạo vì sao lại tuyệt tình như thế, đẩy nhân tộc ta vào chỗ c·h·ế·t? T·h·i·ê·n đạo thật sự không dung được nhân tộc ta sao?"

"Nếu tiên sinh không thể xuất thủ, xin ngài dạy ta tiên t·h·u·ậ·t, cứu vớt Thương Sinh."

Tề Tâm Nhàn không từ bỏ ý định tiếp tục nói, nhưng Diệp Lâm lại lần nữa lắc đầu.

Quấy nhiễu t·h·i·ê·n địa vận chuyển sẽ dẫn đến nghiệp lực của t·h·i·ê·n đạo, dù nghiệp lực t·h·i·ê·n đạo của tiểu thế giới này hắn không sợ, nhưng hắn cũng không muốn nhiễm phải.

Một phương tiểu thế giới vận hành như thế nào tự có định số của nó.

Diệp Lâm tu hành nhiều năm, trái tim đã sớm c·ứ·n·g như bàn thạch, không phải vì Tề Tâm Nhàn khẩn cầu mà có thể khiến hắn thay đổi ý định.

Nếu hắn thật sự có nhiệt tâm như vậy, đã không đến mức này.

"Tiên sinh..."

Nghe Diệp Lâm t·r·ả lời, Tề Tâm Nhàn tuyệt vọng.

Khó khăn lắm mới thấy hi vọng, khó khăn lắm mới thấy chút hi vọng sống sót, mà hi vọng này cứ vậy tan vỡ.

Hắn không cam tâm...

Màn đêm buông xuống, đầy t·h·i·ê·n tinh thần treo trên không tr·u·ng, Diệp Lâm cứ vậy yên tĩnh thưởng thức, không nói gì, không lên tiếng.

Tề Tâm Nhàn cứ vậy q·u·ỳ gối dưới chân Diệp Lâm, không nhúc nhích.

Lúc này, Lạc d·a·o cầm hai cái đùi gà, miệng đầy mỡ, đi tới.

"Diệp Lâm ca ca, đùi gà này ngon lắm, ta đặc biệt mang cho ca một cái."

Lạc d·a·o lấy ra một cái chân gà lớn đưa cho Diệp Lâm, cười nói.

Diệp Lâm chỉ cười nhạt, xua tay từ chối.

"Lạc d·a·o ăn đi, ta không cần ăn."

"A, vậy được rồi."

Lạc d·a·o nhìn chân gà lớn còn lại liền c·ắ·n, lúc này, nàng mới nhìn thấy Tề Tâm Nhàn q·u·ỳ gối bất động dưới chân Diệp Lâm.

"Tề tiên sinh? Ngươi q·u·ỳ dưới chân Diệp Lâm ca ca làm gì? Mau đứng dậy đi."

Lạc d·a·o đi tới ôm lấy cánh tay Tề Tâm Nhàn, muốn k·é·o Tề Tâm Nhàn lên, nhưng dù nàng dùng sức thế nào, Tề Tâm Nhàn vẫn không nhúc nhích.

"Diệp Lâm ca ca."

Lúc này, Lạc d·a·o tội nghiệp nhìn Diệp Lâm.

"Đứng lên đi."

Diệp Lâm nhìn Lạc d·a·o tội nghiệp, thở dài một tiếng, cuối cùng lên tiếng.

"Tiên sinh không dạy, ta không đứng lên."

Tề Tâm Nhàn cố chấp nói.

Hi vọng sống sót ngay trước mắt, hắn dù không màng tính m·ạ·n·g cũng phải tìm kiếm một chút hi vọng sống cho cả đời.

"Thế giới của các ngươi không có linh khí, không t·h·í·c·h hợp tu hành."

"Tiên sinh nhất định có biện p·h·áp."

Diệp Lâm im lặng nhìn Tề Tâm Nhàn, Lạc d·a·o bên cạnh cũng mong chờ nhìn Diệp Lâm.

"Được rồi, nếu đã vậy, vậy luyện võ, p·h·áp môn truyền cho ngươi, có thể luyện đến mức nào, tùy vào ngươi."

Diệp Lâm điểm một ngón tay, một đạo quang mang chui vào trong đầu Tề Tâm Nhàn.

Cảm nh·ậ·n được ký ức khổng lồ hiện ra trong đầu, Tề Tâm Nhàn vô cùng vui mừng, lần thứ hai d·ậ·p đầu mấy cái thật mạnh về phía Diệp Lâm, sau đó hào hứng quay người rời đi.

Hắn muốn báo tin tốt này cho triều đình.

Chỉ cần triều đình biết tin tốt này, đẩy mạnh việc dân chúng luyện võ, sớm muộn gì yêu thú cũng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.