Chương 4237: Con đường vô địch - Tề Tâm Nhàn bỏ mình

"Lạc Dao, ta hiện tại dạy ngươi bài học đầu tiên, thực lực không đủ, tuyệt đối không được tùy tiện quấy nhiễu thiên đạo vận chuyển, nếu không sẽ dẫn tới thiên phạt."

Diệp Lâm nhìn Lạc Dao, vẻ mặt chân thành nói.

Vừa rồi hắn nể mặt Lạc Dao giúp Tề Tâm Nhàn, thế nhưng giúp được hay không, không phải hắn quyết định, cũng không phải Lạc Dao quyết định, càng không phải Tề Tâm Nhàn quyết định.

Mà là thiên đạo, thiên địa đại thế quyết định.

Nghe Diệp Lâm nói, Lạc Dao nhất thời không hiểu ra sao. . .

Buổi tối, Tề Tâm Nhàn đốt nến, múa bút thành văn, cuối cùng viết ra một bộ phận những gì trong đầu.

Hắn nhìn chằm chằm đôi mắt thâm quầng, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy mặt trời đã lên, bất tri bất giác đã qua một đêm.

Nhưng giờ phút này hắn không những không buồn ngủ chút nào, ngược lại vô cùng hưng phấn.

Trong tay hắn cầm, chính là chúng hy vọng sống sót.

Một bộ chân chính võ đạo công pháp, luyện tới đại thành có thể khiến một người bình thường đều có thể đơn độc chém giết yêu thú.

Đây chính là cơ hội cứu thế. . .

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng thứ này của ta không có ích lợi gì? Đây chính là hi vọng, hi vọng cứu vớt nhân tộc!"

Tề Tâm Nhàn trừng lớn hai mắt, nhìn tướng sĩ trước mặt lớn tiếng nói.

"Thôi đi, hi vọng cứu thế? Ta nhổ vào, một tên hủ nho nghèo kiết hủ lậu cũng dám khoe khoang không biết ngượng? Cầm một cái quyển trục rách nát liền dám nói hi vọng cứu thế? Ngươi lợi hại hay triều đình lợi hại?"

"Nhanh cút đi, nếu không đừng ép ta động thủ."

Tên tướng sĩ kia mặt khinh thường nói.

Triều đình tồn tại đã hơn trăm năm, hơn trăm năm triều đình đều không có bất kỳ biện pháp nào với yêu thú, ngươi một tên hủ nho nghèo kiết hủ lậu có thể có biện pháp gì?

"Ta muốn gặp vương, ta muốn gặp vương của Đại Viêm vương triều!"

"Vương một ngày trăm công ngàn việc, căn bản không có thời gian gặp ngươi, nếu ngươi không cút, cẩn thận ta giết ngươi ngay tại chỗ này."

Tề Tâm Nhàn vẻ mặt nghèo túng đi trên đường cái, hắn nghĩ mãi mà không ra, thật sự nghĩ mãi mà không ra.

Trong tay mình chính là hi vọng cứu thế, hắn chính là toàn bộ hy vọng của Đại Nhạn vương triều, những người kia vì sao lại đối xử với mình như vậy? Vì sao? . . .

Tề Tâm Nhàn một mình thuê một chiếc xe ngựa, ở trong thành tìm sư muội của mình tạm quản học đường, một thân một mình mang theo xe ngựa rời khỏi Cô Thành này.

Nếu như truyền không được thông tin, hắn muốn đích thân gặp mặt vương.

Đích thân đem hi vọng cứu thế này đặt ở trên tay vương.

Một chiếc xe gỗ, một con lừa nhỏ đã già nửa năm và một thanh niên giấu trong lòng hi vọng rời khỏi Cô Thành, tiến về con đường mở ra hi vọng cả đời. . .

Tề Tâm Nhàn đi, trong học phủ lại tới một nữ tử quỷ linh tinh quái, buổi sáng nàng dạy học sinh đọc sách biết chữ, buổi chiều liền dẫn học sinh khắp nơi chơi đùa.

Mà Lạc Dao chui vào trong đó, lộ ra rất vui vẻ.

Diệp Lâm liền một thân một mình ngồi trong cái đình nhỏ này hết ngày này đến ngày khác. . .

Mặt trời mọc rồi lặn, lặn rồi mọc, thời gian một tháng thoáng qua. . .

Hôm nay, trong triều đình truyền đến một đạo tin tức kinh người.

Tinh Thành tiên sinh dạy học Tề Tâm Nhàn yêu ngôn hoặc chúng, bị vương thượng sai người đánh chết ở trên triều đình.

Một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ được một chiếc xe ngựa chở về.

Vô số dân chúng trong nội thành khóc không thành tiếng, từng người tự tay đem Tề Tâm Nhàn mai táng.

Bọn họ không cam tâm, bọn họ không tin Tề tiên sinh sẽ yêu ngôn hoặc chúng làm loạn triều đình, nhưng bọn họ không có cách nào, bọn họ chỉ có thể tin tưởng, bọn họ không đối kháng được triều đình. . .

"Thiên đạo đại thế không thể sửa, cần gì chứ?"

Diệp Lâm cầm lấy ấm trà bên cạnh tự nhủ.

Từ lúc tướng sĩ khuyên giải ban đầu, hắn đã có thể nhìn ra thiên đạo đã âm thầm sửa chữa, cũng coi như nể mặt mình.