Chương 4238: Con đường vô địch - Thiên Cung

Thế nhưng Tề Tâm Nhàn tự nhiên không nhìn thấy cái này thâm ý, dứt khoát kiên quyết tiến về triều đình gặp mặt vương thượng. Sau đó liền bị loạn côn đánh c·hết, đây cũng là t·h·i·ê·n đạo đối với cảnh cáo của mình. Cái này An Huyền giới t·h·i·ê·n đạo lấy chính mình không có cách, chỉ có thể dùng loại này phương thức để cảnh cáo chính mình, t·h·i·ê·n đạo đại thế không thể sửa. Từ Tề Tâm Nhàn bắt đầu có động tác, Diệp Lâm liền đã biết kết cục. Tề Tâm Nhàn có một câu nói rất không tệ, đó chính là phương thế giới này t·h·i·ê·n đạo đã dung không được nhân tộc, muốn lấy yêu thú loạn thế tới người am hiểu tộc. Phương thế giới này tương lai, chính là yêu thú t·h·i·ê·n hạ. Mà không phải nhân tộc t·h·i·ê·n hạ. T·h·i·ê·n đạo dung không được nhân tộc, những người khác vô luận như thế nào cố gắng cũng sẽ không cải biến cái này đại thế. Đây chính là t·h·i·ê·n đạo vận chuyển cơ bản quy tắc.

"Tiên sinh, sư huynh ta c·hết, là cùng ngươi có quan hệ sao?"

Ngày này, Tề Tâm Nhàn sư muội Vương Tâm Duyệt, một cái nhí nha nhí nhảnh tiểu nha đầu viền mắt đỏ lên đi tới Diệp Lâm trước người thấp giọng nói.

"Hắn muốn thay đổi t·h·i·ê·n địa đại thế, cuối cùng bị t·h·i·ê·n đạo ấn xuống mà thôi."

Diệp Lâm thản nhiên nói.

"Mời tiên sinh báo cho ta chân tướng."

Vương Tâm Duyệt hai đầu gối q·u·ỳ xuống đất lớn tiếng nói, từng giọt nước mắt rơi tr·ê·n mặt đất. Tề Tâm Nhàn là sư huynh của nàng, nàng tự nhiên biết sư huynh của nàng tính nết, sư huynh của nàng căn bản không phải người như vậy. Triều đình là tại ăn hối lộ t·rái p·háp l·uật, triều đình g·iết sư huynh của nàng. Mà Diệp Lâm thì nhàn nhạt đem toàn bộ sự tình báo cho. Chuyện này, bắt đầu thay đổi đến có ý tứ, dạo chơi nhân gian, dạo chơi nhân gian, nguyên lai là loại này cảm giác sao?

"Mời tiên sinh dạy ta, ta phải đi hoàn thành sư huynh ta chưa thể hoàn thành làm viện."

Vương Tâm Duyệt lớn tiếng nói, sư huynh không có hoàn thành, nàng đến hoàn thành.

"t·h·i·ê·n đạo đại thế không thể sửa."

Diệp Lâm lắc đầu.

"Một mình ta không thể sửa, vậy liền trăm người, trăm người không thể sửa, vậy liền vạn người, vạn người không thể sửa, vậy liền tuyệt đối người."

"Chuyện này, chung quy phải có người đi làm, sư huynh thất bại, vậy thì do ta đi làm, ta nếu là thất bại, tất nhiên còn có người."

"Đứng ở tuyệt đối người phía trước, là cả đời mưu cầu sinh lộ."

Nghe lấy Vương Tâm Duyệt kiên định ngữ khí, Diệp Lâm động dung, cuối cùng vẫn là truyền Vương Tâm Duyệt một bộ võ đạo c·ô·ng p·h·áp. Võ đạo c·ô·ng p·h·áp hắn nhất niệm liền có thể sáng tạo hàng ngàn hàng vạn bộ. Hắn lần này n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, kinh lịch chính mình sư huynh thất bại, cái này Vương Tâm Duyệt muốn làm thế nào.

Cảm ơn Diệp Lâm về sau, Vương Tâm Duyệt liền lại lần nữa là học phủ tìm đến một vị tiên sinh, mà một mình nàng thì một mình rời đi cái này Cô Thành. Nàng so Tề Tâm Nhàn thông minh nhiều, có lẽ là có Tề Tâm Nhàn vết xe đổ, nàng mỗi đi qua một thôn trang, một tòa thành trì, đều sẽ đem võ đạo c·ô·ng p·h·áp truyền đi. Nàng không có tư t·à·ng, phàm là nàng chỗ t·r·ải qua chi địa, võ đạo c·ô·ng p·h·áp đều bị rải rác đi ra. Vô số người bắt đầu chiếu vào nàng lưu lại võ đạo c·ô·ng p·h·áp bắt đầu tu luyện.

Vương Tâm Duyệt đi, học phủ bên trong liền tới một cái lão đầu. Lão đầu này tự xưng là Tề Tâm Nhàn cùng Vương Tâm Duyệt lão sư. Học sinh của mình là chúng sinh mưu cầu sinh lộ, vậy mình cũng muốn cống hiến một điểm lực. Đối với Tề Tâm Nhàn c·hết, hắn cũng canh cánh trong lòng. Tề Tâm Nhàn là cái cô nhi, không cha không mẹ, là hắn một thân một mình nuôi lớn, Tề Tâm Nhàn là cái dạng gì hài t·ử, hắn có thể không biết sao? Lão đầu này n·g·ư·ợ·c lại là rất có ý tứ, mỗi lúc trời tối đều muốn cùng Diệp Lâm nói chuyện phiếm.

T·r·ải qua thời gian nửa tháng, Vương Tâm Duyệt cuối cùng đi tới Đại Nhạn vương triều tr·u·ng tâm chính trị, nhìn trước mắt bóng loáng chỉnh tề mặt đất cùng với bốn phía cười cười nói nói nhà giàu sang, Vương Tâm Duyệt tựa như người trong thôn vào thành đồng dạng bứt rứt bất an.