Chương 4239: Con đường vô địch - yêu ngôn hoặc chúng

Người khác trên người mặc trang phục lộng lẫy, mà y phục của nàng thì cũ nát không thôi, khắp nơi đều là một lớn một nhỏ miếng vá.

Người khác mặt mày rạng rỡ cười nói vui vẻ, còn nàng thì khuôn mặt khô héo, bứt rứt bất an.

Hoàn toàn không thể dung nhập vào nơi này.

Vương Tâm Duyệt đi trên đường phố, nhìn những kiến trúc phồn hoa xung quanh cùng tiếng rao hàng, bỗng cảm thấy không chân thật, chính mình hình như lạc vào một thế giới khác.

Cô Thành ngày đêm đối mặt với dị thú, người trong thành luôn luôn cảnh giác, sợ yêu thú tấn công thành, ai nấy đều không ôm bất cứ hy vọng nào về tương lai.

Còn nơi này, ai nấy mặt mày tươi cười, cứ như thể yêu thú chẳng liên quan gì đến họ vậy.

Trong tửu lâu, vô số thanh niên tài tuấn uống rượu ngâm thơ, vui vẻ biết bao.

Trong thanh - lâu, từng vị nữ tử trang điểm đậm đang làm điệu làm bộ.

Những người này dường như đã quên mất sự tồn tại của yêu thú, thỏa thích tận hưởng cuộc sống.

Đi mãi, Vương Tâm Duyệt đến được hoàng cung.

Nhìn hoàng cung trước mắt vô cùng xa hoa, không thấy điểm cuối, Vương Tâm Duyệt đột nhiên không dám bước vào.

Nàng cứ vậy đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn vào bên trong vương cung.

Khắp nơi đều là kiến trúc màu vàng, tráng lệ, cao cấp, đại khí.

Nàng như một con vịt con xấu xí từ thôn quê, vô tình lạc vào chốn thiên cung.

"Làm gì đó?"

Lúc Vương Tâm Duyệt định nhấc chân bước vào, một tướng sĩ mặc giáp vàng đi tới chắn đường nàng.

"Ta... Ta đến gặp vương thượng."

Vương Tâm Duyệt có vẻ như bị khí thế toát ra từ người tướng sĩ trấn áp, lắp bắp nói.

"Gặp vương thượng? Vương thượng trăm công ngàn việc, đâu phải ngươi muốn gặp là gặp? Ngươi ở đây chờ ta, ta vào bẩm báo một tiếng."

Tướng sĩ liếc nhìn Vương Tâm Duyệt, rồi mới đi vào trong hoàng cung.

Đợi chừng nửa canh giờ, vị tướng sĩ kia mới đi ra.

Lần này sắc mặt của hắn hiển nhiên hòa ái hơn nhiều.

"Vào đi, vương thượng muốn gặp ngươi, nhớ kỹ, nơi này không phải n·ô·ng thôn, không được nói năng lung tung."

"Cảm ơn."

Cảm ơn tướng sĩ xong, Vương Tâm Duyệt đi vào trong hoàng cung, được một thái giám dẫn đi ước chừng mấy trăm hơi thở, mới đến một đại điện.

Trước đại điện có hai cây Trụ t·ử, trên mặt Trụ t·ử vẽ hai con Long, giương nanh múa vuốt Ngũ Trảo Kim Long, trông cực kỳ uy phong bá khí.

"Vào đi."

Nghe lời thái giám, Vương Tâm Duyệt mới cẩn thận từng li từng tí bước vào đại điện.

Vừa vào đại điện, nàng thấy hai bên đứng vô số người, còn phía trên là một thân ảnh mặc long bào, chỉ tỏa ra khí tức thôi cũng khiến hai chân nàng r·u·n rẩy.

"Cỏ - thảo dân, bái kiến vương thượng."

Dù là lần đầu gặp mặt vương thượng, nhưng lão sư đã dạy rằng khi gặp Vương Tất cần phải q·u·ỳ lạy.

"Từ đâu đến?"

Một giọng nói uy nghiêm vang lên bên tai nàng.

"Từ Tinh Thành bên trong Cô Thành ở trường thành mà đến."

Vương Tâm Duyệt đàng hoàng nói, từng ánh mắt đổ dồn về phía nàng, khiến nàng càng thêm sợ hãi.

"Ồ? Ngàn dặm xa xôi đến đây gặp ta, là vì chuyện gì?"

Phía trên truyền xuống một giọng kinh ngạc.

"Vương thượng, yêu thú sắp đánh quan, nhân tộc lâm vào nguy cơ, thảo dân ngàn dặm xa xôi đến đây là muốn dâng lên kế sách cứu quốc cho vương."

Vương Tâm Duyệt lớn tiếng nói.

Lời nàng vừa dứt, cả đại điện chìm vào im lặng.

Giờ khắc này, nàng cảm nhận được vô số ánh mắt g·iết người đổ dồn về phía mình.

"Vương thượng, nữ tử này cùng với kẻ yêu ngôn hoặc chúng trước đây là một bọn, biên cương nào có yêu thú? Thế giới này chỉ có Đại Nhạn vương triều ta."

"Đúng vậy, vương thượng, bách tính an cư lạc nghiệp, làm gì có nguy cơ? Kẻ này yêu ngôn hoặc chúng, thần đề nghị c·h·é·m đầu, đem đầu treo trên tường thành."