Chương 4240: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 1

"Đúng vậy, vương thượng anh minh thần võ, bách tính an cư lạc nghiệp, quốc lực phát triển không ngừng, toàn bộ An Huyền giới đều là chúng ta Đại Nhạn vương triều, ở đâu ra yêu thú?"

"Đúng, vương thượng, dân đen này rõ ràng là một kẻ lừa đảo, cùng cái tên họ Tề lừa đảo trước kia một giuộc, mục đích chính là lừa gạt vương thượng."

"Vương thượng, ta đề nghị đem nữ tử này trực tiếp chém giết, đầu treo thật cao trên tường thành, cho người khắp thiên hạ thấy, đây là hạ tràng của kẻ lừa gạt vương thượng, đây là hạ tràng của kẻ yêu ngôn hoặc chúng, đây là hạ tràng của kẻ dao động nền tảng lập quốc của chim nhạn."

Bốn phía thần tử từng người lên tấu.

Vương Tâm Duyệt cứ thế quỳ gối tại đại điện, vẻ mặt mờ mịt nhìn bốn phía.

Giờ khắc này, tín ngưỡng trong nội tâm nàng sụp đổ.

Đây chính là Đại Nhạn vương triều?

Yêu thú, hay cho cái không có yêu thú.

Biên cương vô số tướng sĩ chết trận, trong miệng bọn họ, một câu có thể che đậy cái c·h·ế·t của vô số tướng sĩ.

Đại Nhạn vương triều, đây là Đại Nhạn vương triều mà nàng nh·ậ·n biết sao?

Giờ khắc này, đám thần tử này tựa như không phải người, mà là từng con dã thú khoác da người, bọn họ là yêu thú, bọn họ đều là yêu thú.

Bọn họ không phải người.

"Chư vị ái khanh nói không sai, người đâu, kéo dân đen này xuống chém đầu, đầu treo ở trên tường thành, cho người trong thiên hạ xem kỹ, đây là hạ tràng của kẻ lừa gạt bản vương."

Vị vương thượng trẻ tuổi ngồi trên cao vung tay nói.

Ngoài đại điện, hai người mặc kim giáp tướng sĩ tiến vào, lôi Vương Tâm Duyệt ra khỏi đại điện.

Toàn bộ quá trình Vương Tâm Duyệt đều không nhúc nhích, hai mắt vô thần.

Nàng tiểu nữ hài nhí nha nhí nhảnh trước kia biến mất, thay vào đó là một cái xác không hồn mất đi tín ngưỡng, không còn kỳ vọng vào tương lai.

Vương Tâm Duyệt c·h·ế·t, đầu lâu của nàng bị treo cao trên tường thành, thông tin phát tán ra gây xôn xao khắp thiên hạ.

...

"Vương tiên sư tuyệt đối không phải yêu ngôn hoặc chúng, nàng có phải yêu ngôn hoặc chúng hay không chúng ta không biết, từ khi tu luyện võ đạo c·ô·ng p·h·áp của Vương tiên sư, khí lực của ta tăng lên rất nhiều."

"Đúng vậy, hiện tại ta cũng có thể nhấc một con trâu, nếu một mực tu luyện, sớm muộn gì ta có khả năng một mình chém giết yêu thú."

"Vương thượng bị gian thần che mắt, g·i·ế·t Vương tiên sư, đợi ta tu luyện thành công, tất nhiên đến triều đình đòi một lời giải thích."

"Ta cũng vậy, chờ ta tu luyện thành công, tất nhiên muốn đi triều đình đòi một lời giải thích."

Vương Tâm Duyệt so với Tề Tâm Nhàn thông minh hơn, mỗi khi đi qua một nơi, nàng đều rải rác võ đạo c·ô·ng p·h·áp, khiến vô số người trông mèo vẽ hổ cũng bắt đầu tu luyện.

Vừa tu luyện như vậy, đám người này thật sự tu luyện được chút thành tựu.

Khi nghe tin Vương Tâm Duyệt bị xử tử vì tội yêu ngôn hoặc chúng, những người từng được Vương Tâm Duyệt ban ân tự nhiên bênh vực kẻ yếu cho Vương Tâm Duyệt.

Vì thế, bên trong Đại Nhạn vương triều, một ngọn lửa vô danh lặng lẽ thiêu đốt.

Thời gian trôi qua, ngọn lửa vô danh này có thể Liệu Nguyên.

...

"Tuyết rơi."

Diệp Lâm nhìn lên những bông tuyết đang bay xuống từ bầu trời, khẽ nói.

"Đúng vậy, tuyết rơi, đáng tiếc, lão nhân yêu thích nhất hai đứa đồ nhi không về được."

"Lão nhân còn muốn lo liệu hôn lễ cho bọn nó, ai..."

Lão sư của Tề Tâm Nhàn và Vương Tâm Duyệt đang ngồi bên cạnh Diệp Lâm, tiểu lão đầu nhìn đầy trời bông tuyết, không kìm được viền mắt ươn ướt.

"Lão đầu, hai người bọn họ c·h·ế·t, ngươi không trách ta chứ?"

Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi.

Hai người kia c·h·ế·t, dù là trực tiếp hay gián tiếp, đều có liên quan đến chính mình.