Chương 4241: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 2

"Tiên sinh, tiểu lão đầu sao lại trách tiên sinh? Muốn trách, cũng là trách cái thế đạo này."

"Bọn họ đều tốt, là khắp thiên hạ sống yên phận người, ai rồi cũng có một lần chết, nếu không phải tiểu lão đầu ta già rồi, ta cũng sẽ ra triều đình."

"Ngươi không sợ chết sao?"

"Ha ha ha, trước sinh, tử có gì đáng sợ? Chuyện này, chung quy phải có người làm, ta không làm, cũng sẽ có những người khác làm, dùng cái mạng của tiểu lão đầu đổi lấy một mạng sống hoạt bát, đáng giá."

"Ngươi lão đầu này, thật có ý tứ."

Mùa đông, cả tòa Cô Thành đều bao phủ trong tuyết lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh tuyết trắng mênh mông, tuyết trắng che đậy tất cả, vạn vật tựa như mất đi sinh cơ vậy...

"Diệp Lâm ca ca, Tề tiên sinh chết rồi, Vương tiên sinh cũng chết rồi, là Lạc Dao không tốt, là Lạc Dao hại chết bọn họ."

Hôm đó, Lạc Dao ôm chân Diệp Lâm khóc lớn, là nàng lúc trước cầu xin Diệp Lâm giúp đỡ Tề Tâm Nhàn, mà Tề Tâm Nhàn chết, cũng không thể tách khỏi liên quan của nàng.

Nếu không phải nàng, Tề tiên sinh đã không chết, Vương tiên sinh cũng sẽ không chết.

"Lạc Dao, đây là chuyện thứ nhất ta dạy cho ngươi, thực lực không đủ, đừng tự tiện nhúng tay vào chuyện không liên quan đến mình."

"Ngươi cho rằng ngươi đang giúp bọn họ, nhưng thực ra ngươi đang hại bọn họ."

"Đừng khóc, bọn họ sớm muộn rồi cũng chết, chỉ là sớm hơn một chút thôi."

"Huống hồ, cái chết của bọn họ có ý nghĩa, dù họ chết cũng không trách ngươi, mà sẽ cảm ơn ngươi."

Diệp Lâm giúp Lạc Dao lau nước mắt rồi cười an ủi.

"Thật không?"

Lạc Dao ngẩng đầu chớp mắt to nhìn Diệp Lâm.

"Không lừa ngươi, đi chơi đi."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Tề Tâm Nhàn từ khi rời đi đã không nghĩ còn sống trở về, Vương Tâm Duyệt cũng vậy, họ đều ôm quyết tâm phải chết.

Mà giờ đều thất bại, họ tự nhiên sẽ không trách cứ ai cả.

Nếu phải trách, thì tự trách mình quá yếu...

Tuyết lớn liên tục rơi suốt cả mùa đông, năm sau, mùa xuân đến, vạn vật bắt đầu sống lại, cả thành trì tựa như tràn đầy sinh cơ.

Tiểu lão đầu ban ngày dạy học, buổi tối lại cùng Diệp Lâm ngồi ở cái đình hóng mát tán gẫu.

Tiểu lão đầu cũng phát hiện một chuyện rất thần kỳ, chỉ cần ông ngồi cạnh Diệp Lâm, toàn thân đau đớn tựa như biến mất không thấy, không cần uống nước không cần ăn cơm, cũng không cần ngủ.

Ngồi cạnh Diệp Lâm một đêm không những không bị bệnh tật tra tấn, còn có thể không ăn không uống, ngày hôm sau mặt trời mọc tinh thần lại vô cùng sáng láng.

Trải qua một thời gian, ông liền thích ngồi cạnh Diệp Lâm, Diệp Lâm tự nhiên cũng không phiền ông, chỉ là thích ngồi cạnh Diệp Lâm...

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, bầu không khí trong thành cũng dần dần trở nên ngưng trọng.

Bởi vì yêu thú đã bắt đầu có dị động.

Mùa đông qua đi, mùa xuân đến.

Bọn họ sắp phải đối mặt với một đám yêu thú không sợ chết.

Mà Diệp Lâm cứ vậy ngồi mãi tại cái đình nhỏ chưa từng đi đâu, bởi vì hắn muốn xem, hắn có thể hay không thay đổi thiên đạo đại thế khi không trấn áp thiên đạo.

Đấu với trời, niềm vui vô tận, đấu với người, niềm vui vô tận.

Đây cũng là cho hắn tăng thêm một chút lịch duyệt...

Trong nháy mắt lại qua một tháng.

Ngày này, trai tráng và người đời trước trong thành bắt đầu mặc giáp ra trường thành, trong thành tỏa ra một tia túc sát chi khí.

Bởi vì yêu thú, bắt đầu công thành.

Bọn họ xem như tuyến đầu, phòng thủ tuyến đầu tiên chống lại yêu thú, yêu thú công thành, họ đương nhiên phải đứng ở trên đỉnh thành đầu tiên.

Bởi vì đây là nhiệm vụ triều đình giao cho họ.