Chương 4242: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 3

Thành trì liên miên bị yêu thú tấn công, bên trong Cô Thành, vô số người không sợ chết xông về phía tường thành. Yêu thú không ngừng trèo lên tường thành, cuối cùng đều bị bọn họ chém giết. Yêu thú tuy mạnh, nhưng không đến mức quá mức phi lý, sức mạnh của yêu thú cũng có giới hạn.

Sau ba ngày kiên trì chống cự, dân số Cô Thành từ ba vạn giảm mạnh xuống còn một vạn. Số còn lại một vạn người đều là già yếu tàn tật. Hễ ai còn đủ sức cầm đao, còn chút sức lực, đều chết trong miệng yêu thú.

Lúc Cô Thành sắp thất thủ, vô số quân đội kéo đến bên ngoài thành, họ tiến lên trường thành ngăn cản yêu thú. Từng binh sĩ hung hãn, không sợ chết, ngã xuống trên đỉnh thành, đỉnh thành nhuộm đỏ m·á·u tươi, nhưng vẫn không ngăn được tinh thần không sợ chết của từng người lính.

Thời gian lại trôi qua một tháng, yêu thú rút lui. Nhưng binh sĩ cũng thương vong thảm trọng. Quân tiếp viện ban đầu khoảng mười vạn, nay chỉ còn vài ngàn, có thể nói là mười người không còn một.

Từ đó, cuộc c·ô·ng thành của yêu thú kết thúc, những binh sĩ còn lại cởi giáp trụ, sinh tồn trong Cô Thành này. Một khi bị phái đến tiền tuyến chống cự yêu thú, Cô Thành chính là nhà của bọn họ, cả đời không thể rời khỏi nơi này. Trước khi đi, họ đã để lại dòng dõi, mỗi sĩ binh nhất định phải có hai con trai, triều đình sẽ nuôi nấng.

...

"Diệp Lâm ca ca, phụ thân của Đại Nha và Nhị Nha đều đ·ã c·hết rồi, họ còn cho Lạc Dao đồ ăn ngon nữa, Diệp Lâm ca ca, Lạc Dao có thể cứu sống họ được không?"

Hôm nay, Lạc Dao ôm chân Diệp Lâm rồi oà khóc. Đại Nha, Nhị Nha là bạn tốt nhất của nàng ở học phủ, nhưng giờ đây, họ mỗi ngày đều trốn trong nhà khóc, nàng nhìn mà đau lòng. Lạc Dao tuy không có người nhà, nhưng có Diệp Lâm ca ca, nếu Diệp Lâm ca ca chết, có lẽ Lạc Dao còn đau lòng hơn các nàng.

"Lạc Dao, con phải nhớ, s·i·n·h t·ử là do trời định, họ c·hết rồi, đó là ngày đã an bài vận mệnh cho họ, nếu con nhúng tay, đó là nghịch thiên mà đi."

"Con biết không? Sinh lão bệnh t·ử, đó là quy luật t·h·i·ê·n đạo."

"Tu sĩ có vận mệnh của tu sĩ, phàm nhân có vận mệnh của phàm nhân, chúng ta chỉ có thể lặng lẽ nhìn, không can thiệp."

Diệp Lâm an ủi Lạc Dao. Lạc Dao gật đầu, hiểu chuyện. Nàng tuy đơn thuần, nhưng không phải ngốc nghếch. Phàm nhân, sinh lão bệnh t·ử là quy luật cơ bản, quy tắc sinh tồn cơ bản của phàm nhân. Nàng không thể nhúng tay.

Nhìn Lạc Dao rời đi, Diệp Lâm quay đầu nhìn bàn cờ. Tiểu lão đầu đã ngồi bên cạnh Diệp Lâm từ lúc nào, giờ phút này đang nhìn chằm chằm bàn cờ.

"Tiên sinh, tiên nhân, thật sự bạc tình bạc nghĩa như vậy sao?"

Tiểu lão đầu nói ra lời kinh người. Khi nói ra câu này, tiểu lão đầu đã chuẩn bị sẵn sàng để ch·ế·t. Tiên sinh trước mắt là tiên nhân, nói như vậy, có thể chọc giận tiên nhân hay không?

"Bạc tình bạc nghĩa? Cũng có thể nói vậy, nhưng thấy nhiều quá rồi, cũng không có cảm giác gì."

"Phàm nhân nhìn lợi ích được mất, đạo lí đối nhân xử thế."

"Chúng ta nhìn quy luật vận hành của thế gian vạn vật, nghiên cứu t·h·i·ê·n đạo."

"Phàm nhân nghiên cứu lòng người, tiên nhân nghiên cứu t·h·i·ê·n đạo."

"Địa vị khác nhau, thấy những thứ khác nhau mà thôi."

Diệp Lâm không tức giận, mà kiên nhẫn giải thích. Tiểu lão đầu này thật thú vị. Bất quá điều khác biệt duy nhất là, tiểu lão đầu càng ngày càng già nua, răng chẳng còn mấy cái.