Chương 4243: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 4

Nghe Diệp Lâm nói vậy, tiểu lão đầu không phản bác được, hai mắt hắn tiếp tục nhìn chằm chằm vào bàn cờ. Thời khắc này, bàn cờ đen trắng song tử đối lập, không ai nhường ai, hiển nhiên đã đạt tới thời kỳ mấu chốt của sinh tử chém giết.

"Tiên sinh, bàn cờ này, dường như đã thay đổi."

Tiểu lão đầu nhìn chằm chằm bàn cờ hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói.

"Không phải bàn cờ thay đổi, mà là thiên biến."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời sáng sủa không mây, khẽ cười một tiếng.

Còn tiểu lão đầu thì nhìn đen trắng song tử, rơi vào trầm tư. . .

Thời gian cứ ngày qua ngày, năm qua năm, những đứa trẻ trong học phủ ngày xưa cũng đã lớn lên trưởng thành.

Đã mười năm trôi qua kể từ lần yêu thú công thành trước.

Mười năm tựa như một vòng luân hồi, là ác mộng bao phủ trong lòng người mọi lúc. . .

"Lạc Dao, sao ngươi vẫn to con như vậy? Có phải ngươi không lớn lên được nữa không?"

Trong học phủ, một thanh niên dáng vẻ tuấn tú nhìn Lạc Dao mười năm không hề thay đổi, cười lớn nói.

Vốn Lạc Dao cao hơn hắn một cái đầu, nhưng hiện tại, hắn cao hơn Lạc Dao bốn cái đầu.

"Hừ, ngươi nói chuyện khó ưa quá, Lạc Dao không chơi với ngươi."

Lạc Dao khoanh tay, hếch đầu lên không để ý tới hắn.

"Đừng mà Lạc Dao, ta nghe nói ở xa có bán mứt quả, ta mua hai cây mứt quả cho ngươi để bồi tội, có được không?"

"Hừ."

"Ba cây."

"Hừ."

"Năm cây."

"Được được, thấy ngươi có lòng thành như vậy, Lạc Dao quyết định tha thứ cho ngươi." . .

"Tiên sinh, tâm nguyện ngày xưa của Tề tiên sinh và Vương tiên sinh chưa thành, ta quyết định vì họ hoàn thành, những việc họ chưa làm được, ta sẽ gánh vác."

Hình ảnh chuyển, một thanh niên mặc áo vải thô quỳ trước mặt Diệp Lâm, mặt đầy kiên định nói.

"Ngươi tên gì?"

"Vương Vận."

"Con đường này mạo hiểm, sẽ chết."

"Ta không sợ."

"Được."

Ngày thứ hai, Vương Vận dứt khoát kiên quyết rời Cô Thành, đi hoàn thành tâm nguyện của Tề tiên sinh và Vương tiên sinh chưa thành.

Cách làm của hắn giống như Vương Tâm Duyệt, phàm là đi qua nơi nào, liền truyền thừa võ đạo công pháp ở đó. . .

"Ngươi vẫn còn kém một chút."

Diệp Lâm cầm một quân bạch tử đặt lên bàn cờ.

Giờ phút này, đám bạch tử thập tử vô sinh trước kia cuối cùng cũng giết ra một con đường máu, tìm thấy một tia hy vọng sống. . .

"Không ổn không ổn, có tướng sĩ phát hiện yêu thú to lớn ở dã ngoại, yêu thú kia một ngụm có thể nuốt một người."

"Không phải một người, mà là cả một tòa thành, nó có sức mạnh vô cùng lớn, không ai có thể trị được nó."

"Phải làm sao bây giờ? Yêu thú lại bắt đầu làm loạn, mười năm trôi qua, bọn chúng lại muốn ngóc đầu trở lại."

"Đến thì đã sao? Bọn chúng chỉ cần dám đến, lão tử nhất định có niềm tin giết sạch bọn chúng."

"Tướng quân uy vũ." . .

Một tháng sau, Vương Vận bị triều đình lăng trì xử tử.

Tin tức vừa ra, triều đình vốn rất bình tĩnh, nội bộ bắt đầu loạn, từng cường giả võ đạo thi nhau trổ tài, bọn họ cắt cứ địa bàn không còn thuộc sự khống chế của triều đình nữa.

Triều đình đang dần mất đi năng lực khống chế lãnh địa.

Mà yêu thú thì bắt đầu mạnh lên, hết yêu thú cường đại này đến yêu thú cường đại khác sinh ra, những yêu thú này tự xưng là Yêu Vương, bắt đầu thống ngự thiên hạ yêu thú. . .

"Ngươi bắt đầu phát lực sao?"

Diệp Lâm nhìn hắc tử trên bàn cờ, tự lẩm bẩm.

Thiên địa làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ.

Cầm nước cờ thua, mưu sinh đường. . .

"Tiên sinh, ta nguyện ý tiếp lấy tâm nguyện của sư huynh."

"Tiên sinh, việc sư tỷ chưa hoàn thành, nên do ta hoàn thành."

"Tiên sinh, tới phiên ta."

"Việc này, chung quy phải có người làm, chung quy phải có người tranh thủ, vậy tại sao không thể là ta?"