Chương 4199: Con đường vô địch - hoặc là một con đường đi đến cùng, hoặc là bị đào thải.

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán cũng bắt đầu thúc giục. Khởi Nguyên đại lục trong ký ức của hắn chính là một tôn Thái Ất Kim Tiên chí cường giả tự tay sáng tạo ra, lúc ấy tôn chí cường giả kia đã đem rất nhiều bảo vật của bản thân đặt ở Khởi Nguyên đại lục. Chính là vì dẫn các đại cường giả đến tầm bảo, sau đó lại để những chí cường giả này định cư ở đây, lưu lại dòng dõi.

Từ đó, Khởi Nguyên đại lục triệt để phồn vinh, khi đó Khởi Nguyên đại lục là khu vực thứ ba hạch tâm của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Thế nhưng hiện tại suy bại đến mức không còn hình dáng. Mặc dù chất lượng cường giả cũng tạm được, ít nhất đều có đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám chiếm cứ ở đây. Thế nhưng ngoài chất lượng cường giả này ra, Khởi Nguyên đại lục thật sự không có gì có thể mang ra được. Tài nguyên thì không có, bảo vật cũng không, bí cảnh lại càng không.

Chỉ tìm được một cái Thái Sơ bí cảnh. Còn lại tất cả đều khiến hắn cảm thấy lạ lẫm đến cực điểm. Cơ hội, vẫn là đều ở trong tinh không. Dưới sự kiểm tra đo lường của t·h·i·ê·n đạo, mấy người thành c·ô·ng rời khỏi Khởi Nguyên đại lục, tiến vào tinh không.

"Cảm giác quen thuộc." Đứng ở cái này mênh m·ô·n·g bát ngát tinh không, Vương t·h·i·ê·n nhắm mắt lại cảm khái. Cảm giác quen thuộc, vẫn là tinh không t·h·í·c·h hợp với bọn họ. Bọn họ t·h·í·c·h hợp lang thang trong tinh không này.

Lúc này Diệp Lâm chậm rãi quay người nhìn lại, chỉ thấy phía sau là một phương đại lục mênh m·ô·n·g vô bờ, núi non sông ngòi tr·ê·n đại lục đều rõ ràng hiện ra trong mắt hắn. Ở bên trái và bên phải đại lục có hai ngôi sao, một viên là mặt trời, một viên là ngôi sao ảm đạm vô quang.

"Chắc hẳn đây chính là mặt trời và mặt trăng của Khởi Nguyên đại lục." Diệp Lâm cũng cảm nh·ậ·n được nồng đậm t·h·i·ê·n đạo chi lực và chúng sinh nguyện lực từ hai ngôi sao này. Nếu ai dám p·h·á hủy hai ngôi sao này, sẽ phải đối mặt với nghiệp lực ngập trời. t·h·i·ê·n đạo nghiệp lực, chúng sinh nghiệp lực, đủ để khiến bất luận tôn chí cường giả nào húp một trận. Cho dù là chí cường giả Kim Tiên tầng chín cũng phải chùn bước.

Không ngờ rằng, khi nhìn một phương đại lục từ trong tinh không, thật sự có một loại cảm giác kỳ diệu. Tinh không bốn phía, từng tôn t·h·i·ê·n kiêu bắt đầu xuất p·h·át hướng về sâu trong tinh không, từng đạo lưu quang chui vào sâu trong tinh không, tựa như đầy t·h·i·ê·n tinh thần, vô cùng hùng vĩ.

"Đi, đ·u·ổ·i th·e·o bọn họ." Diệp Lâm tuy không biết t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa ở đâu, nhưng đi th·e·o đại bộ đội chắc chắn không sai. Đại bộ đội đi đâu, bọn họ đi đó.

Từng yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu của Khởi Nguyên đại lục giờ phút này đều vô cùng quy củ, không ai nhìn ai, không ai chọc ai, chỉ vùi đầu đi đường. Mà còn mỗi người đều tản ra khí tức vô cùng cường hoành. Thuần một màu tất cả đều là Kim Tiên cảnh giới.

Tiến về t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa c·h·é·m g·iết, không có tu vi Kim Tiên cảnh giới căn bản không có tư cách bước vào t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa. Nếu không thì, có khi ngươi vừa bước vào t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, liền bị một đạo tia sáng không biết từ đâu ra xóa bỏ.

Mỗi khu vực có một tiêu chuẩn riêng. Khu vực thứ ba là Kim Tiên một đến ba tầng, khu vực thứ hai là Kim Tiên bốn đến tầng sáu, khu vực thứ nhất là Kim Tiên bảy đến tầng chín, tr·u·ng ương tinh vực là Kim Tiên tầng chín. Nếu không có tu vi tương ứng, không có thế lực tương ứng, dù ngươi tiến đến khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất, bất kỳ bí cảnh xuất thế nào cũng không liên quan đến ngươi. Ngươi đi cũng chỉ là chịu c·h·ết.

Mà khi đại thế đến, tốc độ tu hành của t·h·i·ê·n kiêu nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa, dưới sự phân phối có ý của t·h·i·ê·n đạo Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ cần ngươi đủ ưu tú, vậy không cần lo lắng vấn đề tu vi không theo kịp. Tinh Hà Hoàn Vũ là bàn cờ, t·h·i·ê·n đạo chính là kỳ thủ, còn chúng sinh chính là quân cờ. Chỉ cần ở tr·ê·n bàn cờ, ngươi liền có tác dụng, hoặc là bị đào thải, hoặc là thẳng tiến không lùi.