Chương 4244: Con đường vô địch - cùng trời đánh cờ 5

Thời gian trôi qua, lớp lớp người trẻ tuổi từ học phủ tiến về triều đình, càng lúc càng nhiều những công pháp võ đạo được gieo rắc khắp nơi, mọc rễ nảy mầm trên mảnh đất, rồi vươn mình thành những cây đại thụ vô cùng khỏe mạnh. Thậm chí có những cường giả võ đạo tự phát tổ chức nhau tiến về trường thành chống cự yêu thú. Không ai tổ chức, không ai thống lĩnh, họ cam nguyện tự phát đến chống cự yêu thú. Triều đình thì ốc còn không mang nổi mình, tự nhiên chẳng quản được họ.

Các nơi, phản quân nổi lên, bắt đầu phản kháng triều đình. Quân đội triều đình bị những võ giả này đánh cho tan tác, trong lúc nhất thời, triều đình liên tục bại lui. Còn trong cương vực Đại Nhạn vương triều, các lộ phản quân bắt đầu cùng nhau xuất phát tiến về triều đình. Họ chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là lật đổ triều đình hoang dâm vô đạo này. Triều đình vội vàng triệu tập vô số đại quân trấn áp phản quân. Nhưng càng ra sức trấn áp, phản quân lại càng mạnh.

Trong chớp mắt, tổng binh lực phản quân đã đạt tới con số khủng bố một trăm vạn, còn triều đình chỉ có năm mươi vạn ít ỏi. Tức khắc, năm mươi vạn tinh nhuệ chi sư bảo vệ Đế đô, vô số người trong Đế đô hoảng sợ sống qua ngày.

"Các ngươi nói cho bản vương biết, vì sao lại ra nông nỗi này? Chẳng phải các ngươi nói Đại Nhạn vương triều của bản vương quốc thái dân an, quốc lực phát triển không ngừng sao? Vì sao lại xảy ra chuyện thế này?"

"Tổng binh lực phản quân một trăm vạn, đại quân của bản vương chỉ có ba mươi vạn đáng thương. Dù có hô hào năm mươi vạn cũng không ngăn nổi quân phản loạn. Các ngươi cho bản vương một lời giải thích, nói, nói đi chứ."

Trên triều đình, vị vương trẻ tuổi ngày nào giờ đã là một nam tử trung niên không giận tự uy. Hắn nhìn lũ thần tử dưới kia, thần sắc quá khích, ném hết sách vở, quyển trục, thẻ tre xuống đất. Những thần tử trung thành ngày xưa giờ nín thở không dám hé răng, nơm nớp lo sợ nhìn vị vương đã trưởng thành này.

Vị vương áp đảo thiên hạ.

Ngày đó, vương huyết tẩy toàn bộ Đế đô, vô số đại gia tộc bị xét nhà trảm quyết, lôi ra vô số sâu mọt. Tiếc rằng, việc này cũng không thể ngăn cản bước tiến của phản quân. Dường như đã quyết tâm, phản quân muốn hủy diệt triều đình hồ đồ vô đạo này.

Trong hoàng cung thâm sâu, vương cô độc ngồi trong cung, thần sắc mê man nhìn lên trời trống không.

"Bản vương... thật đã làm sai sao?"

Đinh đang...

Một con dao găm vấy máu rơi xuống đất.

"Người đâu! Vương tự vẫn! Mau gọi người! Mau tới đây nhanh!"

Ngày đó, vị vương chí cao vô thượng của Đại Nhạn vương triều tự vẫn trong thâm cung.

Tin tức lan ra, toàn bộ triều đình nháy mắt đại loạn. Vô số con em đại gia tộc vội vã thu gom tài sản tháo chạy. Đại Nhạn vương triều xong rồi, đợi phản quân vào Đế đô, bọn họ cũng phải chết theo.

Vương thượng tự vẫn, quân tâm đại loạn, tướng sĩ buông bỏ ý chí chống cự, lũ lượt quỳ xuống đầu hàng.

Ba ngày sau, phản quân tiến vào Đế đô. Mười tám lộ phản quân giờ đây tiến vào triều đình, nơi vốn chỉ dành cho vương và các thần tử cao cao tại thượng. Đập vào mắt họ là một vùng vàng son lộng lẫy, đoan trang đại khí. Cả đời họ chưa từng thấy nơi nào giàu có đến thế.

"Điều tra rõ ràng, toàn bộ Đế đô không một ai tốt. Quan viên cấu kết, ngày đêm vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân. Còn Vương Tắc bị che mắt, từ đầu đến cuối sống trong giấc mộng do lũ quan kia tạo ra."

"Giờ thì, tỉnh mộng."

"Phải, mộng... Tỉnh rồi."