Chương 4200: Con đường vô địch - thủ hộ giả

Đi theo đại bộ đội đi đường chính là nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng ba mươi canh giờ Diệp Lâm liền nhìn thấy một cái đại lục quỷ dị.

Đại lục này quỷ dị ở chỗ, đại lục bị tách ra.

Giống như là bị thứ gì đó từ giữa dùng một đao bổ ra, mà ở giữa thì có một cây cầu, cầu rất hẹp, hẹp đến mức chỉ có một người mới có thể đi qua.

Mà bốn phía đại lục đã sớm tập hợp vô số cường giả, phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi một vị đều là Kim Tiên cường giả, từng người bất phàm, tr·ê·n người tản ra khí tức cực kỳ nồng hậu.

Mà giờ phút này bọn họ đều nhìn chăm chú lên phía dưới đại lục, vào cái thân ảnh đang ngồi trên đầu cầu kia.

Thân ảnh kia tr·ê·n người mặc áo giáp, mặt ngoài áo giáp còn có huyết dịch chưa khô, hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, lại cho người ta một cỗ áp lực lớn lao.

"Vị này chính là thủ hộ giả t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa?"

"Ừm, rất có thể là, cha ta nói cho ta biết khi đến chỗ này, nhất định phải tôn kính đối với thủ hộ giả, vị thủ hộ giả này thế nhưng là một tôn Kim Tiên tầng chín chí cường giả hàng thật giá thật, toàn bộ khu vực thứ ba không ai dám trêu chọc."

"Đúng vậy a, nghe đồn bên trong t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa phong ấn một đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố, một khi đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố kia đi ra, toàn bộ khu vực thứ ba sẽ triệt để rơi vào hỗn loạn, mà thủ hộ giả liền cả ngày lẫn đêm đều ở nơi này trấn áp."

"Bực này lòng dạ, bực này tình hoài đáng giá chúng ta bội phục."

"Đúng a, bội phục, truyền thuyết thủ hộ giả đã tồn tại ngàn vạn năm, ở chỗ này trấn áp ngàn vạn năm, chúng ta không bằng."

Bốn phía t·h·i·ê·n kiêu đều thấp giọng nghị luận, mà hai mắt nhìn về phía vị thủ hộ giả kia thì mang theo ý tôn kính nồng đậm.

Vị này chính là thủ hộ giả t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, vì sự an bình của toàn bộ khu vực thứ ba mà cam nguyện trấn áp ở nơi này ngàn vạn năm.

Mà vị này, là một tôn đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín hàng thật giá thật, một chí cường giả chân chính.

"Xem ra, đều đến không sai biệt lắm rồi a?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm khàn khàn truyền khắp toàn bộ tinh không.

Âm thanh mang theo từng tia uy nghiêm và túc s·á·t chi khí, khiến cho các t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đều đồng loạt cúi thấp đầu.

Vị này c·ô·ng đức Vô Lượng, dù cho những truyền nhân thế lực lớn ngày thường đã quen cao cao tại thượng, giờ phút này cũng cúi thấp đầu, một mặt cung kính, sợ chọc giận vị này.

Sau một khắc, một đạo ánh mắt bá đạo đến cực điểm đ·ả·o qua những t·h·i·ê·n kiêu này.

Ở dưới ánh mắt kia, mọi người chỉ cảm thấy căn nguyên của chính mình tựa như đều bị nhìn thấu vậy.

Giờ khắc này, toàn bộ bí m·ậ·t của mọi người bại lộ dưới ánh mắt bá đạo đến cực điểm này.

"Xem ra người đều đến không sai biệt lắm."

"Ta trấn thủ nơi này chính là t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, ta biết các ngươi đến, có lẽ cũng đã hiểu qua."

"Tiếp xuống, ta sẽ ném các ngươi vào tuyệt địa để các ngươi c·h·é·m g·iết lẫn nhau, cũng chính là nuôi cổ."

"Trong tuyệt địa khắp nơi đều tràn ngập t·h·i·ê·n Ma, mỗi khi g·iết một đầu t·h·i·ê·n Ma đều có thể tăng lên tu vi của các ngươi, mà một đầu t·h·i·ê·n Ma đại biểu một điểm tích lũy."

"Chờ các ngươi tập hợp đủ một vạn điểm tích lũy, liền có tư cách bước lên con đường sống này."

"Đi dọc th·e·o con đường sống dưới người ta, đến được sinh địa, liền có thể thu hoạch được vé vào cửa đến khu vực thứ hai."

"Đều nghe rõ chưa?"

Thanh âm vừa dứt, bốn phía t·h·i·ê·n kiêu đồng loạt ôm quyền t·h·i lễ, tỏ vẻ đã nghe rõ.

"Tốt, hiện tại tự giác cho ta đi vào tuyệt địa, còn nữa, trong tuyệt địa c·ấ·m chỉ t·à·n s·á·t lẫn nhau, có thể tùy ý c·h·é·m g·iết trên con đường sống."

"Danh ngạch chỉ có mười vạn cái, tự các ngươi xem mà xử lý."

"Đúng rồi, nói cho các ngươi một chuyện, nếu như có hai vạn điểm tích lũy, có thể bảo vệ một người đạt được tư cách bước lên con đường sống, ba vạn điểm tích lũy có thể bảo vệ hai người."