Chương 4201: Con đường vô địch - Lạc d·a·o nói lời kinh người

"Toàn bộ Tàng Thiên thánh địa duy trì ba trăm ngày, ba trăm ngày sau, Tàng Thiên thánh địa đóng lại, đến lúc đó có bao nhiêu người ở lại trong sinh địa, thì có bấy nhiêu người có tư cách tiến về khu vực thứ hai, những người còn lại, từ đâu đến thì quay về chỗ đó."

"Tàng Thiên thánh địa kết thúc, một số bí cảnh sẽ nhộn nhịp hiện thế, và chỉ có tu sĩ thu hoạch được tư cách tiến vào khu vực thứ hai mới có thể vào bí cảnh này lịch luyện."

"Hiện tại, đều đi tuyệt địa đi, nếu không chịu được thì có thể tự mình rút lui, ta không ngăn cản."

"Câu nói cuối cùng, những người nào trong tay có cái gọi là con bài chưa lật, phàm là dám vượt qua phạm trù Kim Tiên tầng ba, ta sẽ đích thân ra tay chém g·iết."

"Tàng Thiên thánh địa, chỉ cho phép lực lượng dưới Kim Tiên tầng ba xuất hiện."

Nói xong, thân ảnh trên cầu kia đột nhiên biến m·ấ·t.

Ầm.

Ngay sau đó, một tiếng vang vọng khắp tinh không, đại lục bên trái ầm ầm mở ra, một cỗ khí tức thê lương, huyết tinh, từ thời xa xưa không ngừng phát ra.

Giờ khắc này, vô số t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp tràn vào tuyệt địa, tranh thủ trước để có tư cách tiến vào sinh lộ, và tấm vé vào cửa khu vực thứ hai cũng coi như ổn.

Dù sao tiên hạ thủ vi cường mà.

"Chờ lát nữa tiến vào bên trong thì không cần quản những cái khác, toàn lực săn g·iết t·h·i·ê·n Ma."

Diệp Lâm hướng về phía sau lưng mấy người thấp giọng nói, bọn họ hiện tại còn có một Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o.

Hắn không chỉ muốn giải quyết cho chính mình, còn muốn giải quyết cho hai người này.

Tuyệt địa này c·ấ·m tự g·iết lẫn nhau, ngược lại khiến Diệp Lâm thấy nhẹ nhõm.

Nếu không, vừa phải c·h·é·m g·iết vừa phải bảo vệ Lạc d·a·o và Thượng Quan Uyển Ngọc, dù là hắn cũng cảm thấy áp lực.

Nhưng bây giờ thì tốt rồi, Lạc d·a·o và Thượng Quan Uyển Ngọc tạm thời không cần lo lắng.

Chỉ cần tốc độ nhanh, bọn họ có thể thành c·ô·ng thu hoạch được tư cách.

Dù sao, danh ngạch khoảng mười vạn người, tốc độ càng nhanh, càng có thể tránh c·h·é·m g·iết trên sinh lộ.

Vì danh ngạch nhiều như vậy, người khác căn bản sẽ không gây khó dễ.

Sinh lộ kinh khủng nhất là khi chỉ còn lại vài danh ngạch cuối cùng, lúc đó mới thật sự là sinh t·ử c·h·é·m g·iết.

Vì chỉ còn lại mấy danh ngạch cuối cùng, chẳng phải phải liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iết c·ướp đoạt sao?

"Đi."

Thấy mấy người trước mắt gật đầu, Diệp Lâm đột nhiên lao về phía tuyệt địa.

Từ đầu đến cuối, Diệp Lâm đều không coi Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o là vướng víu.

Nói khó nghe, hắn làm vậy cũng vì chính mình.

Giá trị của Thượng Quan Uyển Ngọc rất lớn, lớn đến mức khiến hắn dù đối mặt với muôn vàn khó khăn cũng muốn mang theo bên mình.

Lạc d·a·o thì càng không cần nhiều lời.

Con bài chưa lật lớn nhất của Diệp Lâm hiện tại không phải là Hiên Viên k·i·ế·m, cũng không phải tình cảm của mấy người bên cạnh, mà là Lạc d·a·o.

Cái dòng sông của Lạc d·a·o thực sự quá không hợp thói thường, như thể không có giới hạn.

Trước đây hắn cho rằng dòng sông của Lạc d·a·o nhiều nhất chỉ ở cấp Thái Ất Huyền Tiên.

Sau đó hắn cho rằng chỉ ở cấp Kim Tiên.

Hiện tại, hắn đột p·h·á đến Kim Tiên, mới biết ý nghĩ ban đầu của mình nực cười đến mức nào.

Dòng sông của Lạc d·a·o còn đáng sợ hơn Kim Tiên, có thể nói là miểu s·á·t cường giả Kim Tiên.

"Diệp Lâm ca ca, hay là để Lạc d·a·o giúp huynh nhé?"

"Sông lớn nói với muội, nó rất sẵn lòng giúp huynh, huynh chẳng phải muốn đi tr·u·ng ương tinh vực sao? Sông lớn nói với muội bây giờ nó có thể dẫn chúng ta đi tr·u·ng ương tinh vực."

"Như vậy, huynh sẽ không mệt mỏi."

Trong quá trình chạy về phía tuyệt địa, Lạc d·a·o đột nhiên nói lời kinh người.

Lời này vừa nói ra, không chỉ Diệp Lâm bị kh·i·ếp sợ, mà Lý Tiêu d·a·o và mấy người bên cạnh Diệp Lâm cũng bị kh·i·ếp sợ.

Khá lắm, muốn đi tr·u·ng ương tinh vực là đi tr·u·ng ương tinh vực ngay à?