Chương 4202: Con đường vô địch - cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn

Lạc Dao còn nhỏ, bọn họ không hề nghi ngờ chút nào việc Lạc Dao có phải đang khoác lác hay không. Cũng tức là, lời Lạc Dao nói đều là thật? Giờ phút này, trong lòng bọn họ vậy mà đều có một tia động tâm, nếu để Lạc Dao dẫn chúng ta đến tr·u·ng ương tinh vực, chẳng phải sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức? Trực tiếp một bước lên trời?

"Lạc Dao, hảo ý của bằng hữu ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng làm như vậy không được đâu."

"Chúng ta bây giờ còn quá yếu, hiện tại cho dù đến tr·u·ng ương tinh vực cũng chỉ là p·h·áo hôi mà thôi."

"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một mà đi." Diệp Lâm rất kiên nhẫn giải t·h·í·c·h cho Lạc Dao.

Hiện tại, bọn hắn cho dù đến tr·u·ng ương tinh vực cũng chỉ có phần làm bia đỡ đ·ạ·n. Ngươi cho rằng đệ t·ử xuất thân từ những thế lực lớn kia thật không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để đến khu vực thứ hai, thậm chí khu vực thứ nhất sao? Sau lưng bọn họ, trưởng bối ít nhiều đều là đại năng đứng đầu Kim Tiên tầng tám hoặc tầng chín. Lẽ nào loại cường giả kia lại không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để đến khu vực thứ hai, thậm chí khu vực thứ nhất sao? Đáp án là có, khẳng định là có. Thế nhưng bọn họ vẫn đến nơi này, vì sao? Đương nhiên là để ma luyện chính mình. Chỉ có bản thân mình biết rõ tình huống thực tế của mình, không t·r·ải qua ma luyện mà tùy t·i·ệ·n đến những nơi cấp bậc cao hơn sẽ chỉ lưu lạc làm p·h·áo hôi. Vì sao bọn họ làm như vậy? Đương nhiên là chạy theo đại thế, đương nhiên là để trở nên mạnh hơn, chứ không phải là chạy theo địa điểm. Dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn như vậy, tu luyện ở đâu mà không phải tu luyện? Cơm phải ăn từng miếng một, đường phải đi từng bước một, một bước lên trời, đó chỉ là suy nghĩ mà thôi.

"Vậy được rồi." Nghe Diệp Lâm nói một tràng đạo lý lớn, Lạc Dao gật gật đầu có vẻ đã hiểu, nhưng ở bên cạnh nàng lại truyền đến một trận tiếng nước, cuối cùng tiếng nước kia cũng biến m·ấ·t không thấy.

Vài câu nói của Diệp Lâm cũng đ·á·n·h thức đám người Lý Tiêu D·a·o. Đúng vậy, tu vi hiện tại của bọn họ còn chưa vững chân ở khu vực thứ ba, vậy thì đi tr·u·ng ương tinh vực làm gì? Muốn c·hết sao? Tr·u·ng ương tinh vực là nơi nào? Là nơi các đại cường giả Thái Ất Kim Tiên chiếm cứ. Trong đó, cái gì là thần thú chủng tộc, cái gì là thế lực có Thái Ất Kim Tiên cường giả tọa trấn, cái gì là thế lực cổ xưa ẩn thế đều ở trong đó. Bọn họ có thể là đối thủ của những t·h·i·ê·n kiêu đi ra từ những thế lực kia sao?

Chém g·iết như vậy, vừa là rèn luyện, cũng là một kiểu trưởng thành, không ngừng hoàn t·h·iện chính mình, không ngừng mạnh lên. Một đường ma luyện mà bước vào tr·u·ng ương tinh vực, mới có lực đ·á·n·h một trận với những hậu duệ thần thú, những dòng dõi Thái Ất Kim Tiên kia. Thẳng thắn mà nói, với bọn họ bây giờ, ngay cả ở khu vực thứ ba cũng có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu có thể trấn áp bọn họ, đừng nói là đi cái gì tr·u·ng ương tinh vực, đi chẳng khác nào tự tìm c·ái c·h·ế·t.

"Ta dựa vào, t·h·i·ê·n Ma ở đây đều là Kim Tiên tầng hai, thậm chí tầng ba, Kim Tiên tầng một thì hiếm thấy vô cùng, cho dù chỉ một con thôi, ta muốn g·iết cũng phải dùng hết toàn lực, đừng nói là một vạn con."

"Đúng vậy, đây quả thực là làm khó người khác mà? Không chỉ phải vượt cấp mà chiến, hơn nữa còn phải g·iết một vạn con trong ba trăm ngày? Chúng ta làm được sao?"

"Ta nghĩ đây không phải chúng ta săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, mà là t·h·i·ê·n Ma săn g·iết chúng ta ấy chứ? Sao lại có nhiều t·h·i·ê·n Ma cảnh giới Kim Tiên như vậy ở đây?"

"Thảo nào cha ta nói nơi này trấn áp đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố, phóng tầm mắt nhìn tới toàn là t·h·i·ê·n Ma Kim Tiên tầng hai, tầng ba, hơn nữa còn đếm mãi không hết, nếu mà thả hết ra, toàn bộ thứ ba tinh vực sẽ rơi vào hỗn loạn, chẳng khác gì tận thế."

Sau khi đến tuyệt địa, Diệp Lâm liền nghe thấy từng tiếng kêu sợ hãi. Mà nơi bọn họ đang đứng tựa như là di chỉ của một thế lực cổ xưa nào đó, khắp nơi đều đổ nát thê lương.