Chương 4203: Con đường vô địch - chạy tứ tán

Một cỗ cổ lão hoang vu chi ý đập vào mặt. Mà tại cái kia vết tàn bức tường đổ bên trong, có một tôn cao lớn sinh vật gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ. Cái kia sinh vật thân cao ba trượng, toàn thân làn da đều là màu tím, hai tay thon dài, màu tím thân thể bên trên vẽ màu vàng đường vân, những đường vân này còn không ngừng tản phát ra quang mang. Tại đỉnh đầu của bọn hắn còn dài một đôi màu tím sừng. Một đôi đỏ thẫm con mắt cứ như vậy nhìn xem mọi người. Thân thể bên trên tản ra khí tức rõ ràng là Kim Tiên tầng hai.

"C·hết tiệt, lại bị người này để mắt tới, thật làm lão t·ử là dễ trêu sao?"

"Hôm nay, bản tọa liền chém ngươi."

Lúc này, đám người bên trong có t·h·i·ê·n kiêu nhịn không được, từ khi đi tới nơi này, người này liền nhìn chằm chằm vào bọn họ. Mà căn cứ lần này khảo hạch quy tắc, những t·h·i·ê·n ma này mới là thú săn, bọn họ mới là thợ săn. Bây giờ lại bị những này thú săn nhìn chằm chằm vào, cái này để mặt của bọn họ t·ử để nơi nào? Đến cùng ai mới là thú săn, ai mới là thợ săn? Một tôn nam t·ử mặc áo bào vàng đột nhiên xuất thủ, một đạo đạo kim sắc p·h·áp tắc dập dờn, tay của hắn cầm một phương đại ấn màu trắng, đại ấn màu trắng nhắm lấy nơi xa t·h·i·ê·n Ma liền trực tiếp trấn áp mà xuống, mãnh liệt đến cực điểm lực lượng p·h·áp tắc hướng tên t·h·i·ê·n Ma này trấn áp tới.

Nháy mắt, chỉ nghe t·h·i·ê·n Ma phát ra trận trận gào thé thanh âm, những âm thanh này tạo thành một đạo sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, qua trong giây lát, vừa rồi t·h·i·ê·n Ma cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, mãnh liệt đến cực điểm lực lượng p·h·áp tắc đem nơi xa đại địa trực tiếp san bằng.

"Không tốt, vừa rồi tên t·h·i·ê·n Ma này gào thé thanh âm là một loại tín hiệu, tên t·h·i·ê·n Ma này tại d·a·o động người."

Có t·h·i·ê·n kiêu hơi biến sắc mặt, vừa rồi cái kia sóng âm hoàn toàn không có uy hiếp chút nào, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, tên t·h·i·ê·n Ma này vừa rồi tại d·a·o động người. Quả nhiên, sau một khắc, mọi người dưới chân đại địa r·u·n không ngừng, bốn phương tám hướng không ngừng có từng đạo thân ảnh màu tím đánh tới.

"Chạy mau."

Giờ khắc này, vô số t·h·i·ê·n kiêu đi tứ tán, những t·h·i·ê·n ma này động thì Kim Tiên tầng hai Kim Tiên tầng ba, một khi bị vây quanh bọn họ chỉ có một con đường c·hết.

"Đạo hữu thật đặc biệt a, nghiêm túc như vậy địa phương vậy mà còn mang theo nữ nhân cùng hài t·ử, lợi h·ạ·i."

Chạy trốn quá trình bên trong, một đạo trêu tức thanh âm truyền vào lỗ tai Diệp Lâm bên trong. Cơ hồ là một nháy mắt, bốn phía t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp biến m·ấ·t không thấy gì nữa, một cái đều không có lưu lại. Chạy mất tốc độ có thể nói nhất tuyệt. Mà Diệp Lâm cũng không dám khinh thường, lập tức mang theo sau lưng mấy người giống như nổi điên hướng nơi xa vọt tới. Giờ khắc này, vô số tràn đầy tự tin t·h·i·ê·n kiêu đang bị những t·h·i·ê·n ma này đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đuổi g·iết. Mà còn t·h·i·ê·n Ma bên trong, Kim Tiên một tầng tu vi đều rất ít, phổ biến tất cả đều là Kim Tiên tầng hai cùng Kim Tiên tầng ba. Nguyên bản bọn họ là đến săn g·iết t·h·i·ê·n Ma, thế nhưng thân phận bây giờ trao đổi, bọn họ ngược lại trở thành t·h·i·ê·n Ma thú săn.

"Đây rốt cuộc là cái gì khảo hạch? Cái đồ chơi này thật có người có thể thông qua sao?"

Có t·h·i·ê·n kiêu một bên đào m·ệ·n·h một bên phàn nàn. Nguyên bản hắn tràn đầy tự tin, thế nhưng giờ khắc này, tự tin của hắn không còn sót lại chút gì. Trường hợp này, đừng nói ba tháng săn g·iết một vạn đầu t·h·i·ê·n Ma, ba tháng có thể sống sót cũng rất tốt. C·hết tiệt, đây rốt cuộc là cái gì khảo hạch? Loại này khảo hạch, cho dù Kim Tiên bốn tầng thậm chí tầng năm t·h·i·ê·n kiêu đều không có bất kỳ cái gì hi vọng đi? Bọn họ mặc dù là t·h·i·ê·n kiêu, mặc dù so bình thường Kim Tiên cường giả cường hơn ném một cái ném, thế nhưng bọn họ cũng là sinh linh a, cái này hoàn toàn là không đem bọn họ làm sinh linh nhìn a...

Phía trêи, mắt thấy tất cả thủ hộ giả lộ ra một vệt nụ cười k·h·i·n·h thường. Cái này t·h·i·ê·n kiêu chất lượng thật là một lần không bằng một lần. Cái này thử thách, đặt ở Thái Cổ thậm chí thời kỳ viễn cổ đều rất phổ biến, đó là thế lực lớn dùng để lịch luyện đệ t·ử, căn bản không ra gì.