Chương 1011: Tử Vi Hàn Thiền Để cho ổn thỏa, Vương Hạo quyết định vẫn là đem tử Vi Hàn thiền dụ ra, thế là thả ra một đầu Khôi Lỗi thú, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận lạnh linh U Hồn quả!

Khôi Lỗi vừa tới gần quả thụ, đang muốn đưa tay ngắt lấy lạnh linh U Hồn quả, đúng lúc này, hai con tử Vi Hàn thiền bỗng nhiên hiện thân, phun ra một luồng nọc độc màu tím, Khôi Lỗi thú né tránh không kịp, thân thể bị nọc độc bám vào, rất nhanh toát ra một làn khói xanh, nháy mắt hơn phân nửa thân thể liền bị ăn mòn mất, bộ phận còn lại bên trên, mơ hồ có thể thấy hiện ra những mảnh vụn băng u quang.

Vương Hạo thả ra đầu này thật sự là Khôi Lỗi Thượng phẩm tam giai, vật liệu cường độ không thấp, bình thường tu sĩ Nguyên Anh một kích chưa chắc có thể diệt sát, uy lực nọc độc của tử Vi Hàn thiền có thể thấy được mức độ lợi hại!

Nhưng tử Vi Hàn thiền cũng không như Vương Hạo dự đoán, nhảy xuống khỏi quả thụ, mà là tiếp tục ẩn nấp trên quả thụ!

Bất đắc dĩ, Vương Hạo chỉ có thể ra tay lần nữa, hắn tế ra vô lượng bảo hồ lô, phun ra một đạo cát vàng, ngưng tụ thành một cái Cự Nhân!

Cự Nhân sải bước hướng quả thụ đi đến, mục đích vẫn là hấp dẫn tử Vi Hàn thiền bay xuống khỏi quả thụ, vừa rồi Khôi Lỗi thú quá yếu, không có tác dụng dụ quái, Cự Nhân do vô lượng bảo hồ lô ngưng tụ có thể cùng tu sĩ Nguyên Anh giao đấu, hơn nữa có khả năng miễn nhiễm nhất định đối với băng, độc các loại công kích.

Cự Nhân hơi tiến gần quả thụ, hai con tử Vi Hàn thiền lần nữa phát động công kích, lần này không có gì bất ngờ, nọc độc của chúng mặc dù tính ăn mòn cực mạnh, rất mau làm thân thể Cự Nhân bị ăn mòn lởm chởm, nhưng Cự Nhân là do Vương Hạo dùng cát vàng ngưng tụ, chỉ cần pháp lực của hắn không cạn kiệt, Cự Nhân sẽ luôn được bổ sung, rất khó tiêu tán!

Vương Hạo bấm một pháp quyết, quanh thân Cự Nhân hoàng quang lóe lên, thân thể lại trở nên hoàn hảo không chút tổn hại!

Tử Vi Hàn thiền thấy nọc độc không có tác dụng, lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai tê dại, phun ra một đoàn hàn khí.

Cát vàng Cự Nhân vừa gặp phải hàn khí, mặt ngoài lập tức kết băng, tầng băng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được lan tràn ra, tiếp tục hướng vị trí ba người Vương Hạo lan tới!

Vương Hạo nhướng mày, vung tay chặn Hàn Băng lan tràn, trong lòng vừa buồn vừa vui, vui là hai con Yêu Trùng này rất quan tâm đến lạnh linh U Hồn quả, công kích có thể tránh quả thụ, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Hạo tin chúng sẽ không hủy hoại quả thụ! Lo thì là hai con Yêu Trùng này thần thông không tệ, nếu cứ chiếm cứ trên cành cây, Vương Hạo thật sự không có biện pháp gì với chúng!

"Huynh trưởng, hay là để tiểu muội thử một lần!" Địch Diệu Âm bỗng nhiên nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, Địch Diệu Âm đi lên phía trước hai bước, tế ra đàn ngọc, đầu ngón tay khẽ động, lập tức một khúc nhạc tuyệt diệu phiêu đãng ra!

Hai con tử Vi Hàn thiền nghe được nhạc khúc, lập tức ngừng công kích, lay động thân thể từ trên quả thụ chậm rãi bay xuống dưới!

Vương Hạo đoán không sai, hai con Yêu Trùng này cực kỳ am hiểu ẩn nấp, vừa đáp xuống mặt băng, màu sắc cơ thể chúng cũng theo đó thay đổi, dường như hòa làm một với cảnh vật xung quanh.

Đáng tiếc thần thông lợi hại đến đâu cũng có cực hạn, trước thần thức cường đại và pháp nhãn của Vương Hạo, tử Vi Hàn thiền không có chỗ che thân!

Vương Hạo cũng không để Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiến Thiến chính diện đối phó hai con Yêu Trùng, thực lực của các nàng không mạnh, đánh phụ trợ còn được, chính diện đối phó, vạn nhất bị nọc độc đả thương thì không đáng!

Tiểu Cửu đã bị hắn lặng lẽ thả ra, lợi dụng độn thuật xuất thần nhập hóa lặng lẽ độn về phía quả thụ, mục đích chủ yếu là bảo hộ quả thụ, khi cần thiết có thể để Tiểu Cửu phụ thể, chuyển nó đi!

Mộc Yêu cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng thực lực của Tiểu Cửu mạnh hơn một chút, hơn nữa Tiểu Cửu bản thể là Cửu Khúc Linh Tham, chăm sóc linh dược, linh thực có bản lĩnh không tệ, dù có di động quả thụ cũng sẽ không quá độ tổn thương bộ rễ!

Ngay lúc hai con Yêu Trùng rời khỏi quả thụ một khắc, Tiểu Cửu thi triển na di thuật, mạnh mẽ đem toàn bộ quả thụ na di mấy trăm trượng khoảng cách, mặc dù tổn thương một phần bộ rễ, nhưng không ảnh hưởng đến toàn cục!

Sau đó hắn còn thả ra vô số dây leo, bao phủ quả thụ bên trong, bảo vệ nó hoàn toàn!

Theo dự định tốc chiến tốc thắng, Vương Hạo trực tiếp ra tay thả Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, nhắm thẳng về hai con Yêu Trùng!

Tử Vi Hàn thiền cảm nhận được nhiệt độ cao kinh khủng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phát ra, trong tiếng đàn của Địch Diệu Âm, bọn chúng tỉnh táo lại, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, không dám đối đầu cứng rắn, đôi cánh nhỏ hơi rung, liền phải né đi!

Nhưng lúc này, một tiếng đàn khác vang lên, chúng lại lâm vào mê võng!

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trong nháy mắt bao phủ đến thân thể của chúng, tử Vi Hàn thiền vì đau đớn kịch liệt lần nữa thanh tỉnh, thân thể hiển hiện một tầng băng mỏng, ngăn cản ngọn lửa, mặc dù tầng băng rất mỏng, từ từ bị Thanh Liên Địa Tâm Hỏa làm bốc hơi, nhưng trong thời gian ngắn thì không cách nào phá trừ!

Hai tay Vương Hạo nắm lại, lập tức một đạo hồ quang điện bay ra, ầm một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt phá vỡ lớp băng, liệt diễm một lần nữa bám vào bề mặt thân thể của chúng, phát ra một hồi tiếng kêu "tư tư", bốc lên khói đen dày đặc!

Hai con Yêu Trùng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đột nhiên phun ra hai đạo độc dịch, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị nọc độc ăn mòn, ánh lửa lóe lên, uy lực trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều!

Tử Vi Hàn thiền thừa cơ độn quang lóe lên, biến mất không thấy!

Khóe miệng Vương Hạo khẽ cười, trước thất đức địa đồ và thần thức cường đại của hắn, dù độn thuật tinh diệu đến đâu cũng không thoát!

Vương Hạo vừa bấm kiếm chỉ, tinh hỏa Tru Tiên kiếm bắn ra, đâm về một gốc đại thụ che trời!

Linh quang nơi nào đó trên vỏ cây lóe lên, đó chính là một con tử Vi Hàn thiền, trong mắt nó lộ ra vẻ không thể tin, không rõ Vương Hạo làm thế nào tìm thấy nó, chỉ có thể vội vàng lần nữa phun nọc độc ứng phó!

Nhưng chỉ là nọc độc của Linh Trùng trung phẩm tứ giai, làm sao có thể tổn thương bản mệnh Linh kiếm mà Vương Hạo tỉ mỉ chế tạo!

Kèm theo một tiếng kêu đau đớn thảm thiết, tử Vi Hàn thiền bị chém thành hai mảnh, chết không thể chết thêm!

Vương Hạo đang muốn tìm con tử Vi Hàn thiền thứ hai, đã thấy ở một cây đại thụ cách đó không xa, trên cành cây đột nhiên bùng lên một đạo linh quang, tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài đảo bỏ chạy!

Con tử Vi Hàn thiền thứ hai phát giác không ổn, đã chuẩn bị chạy trốn!

Vương Hạo giơ tay lên, cà sa bay ra, tử Vi Hàn thiền lập tức cảm thấy một luồng trọng lực cường đại thêm vào trên thân thể, nó vốn không giỏi bay nên ngay cả trạng thái phi hành cũng không thể duy trì, lắc lư từ trên cao rơi xuống!

Một bàn tay lớn ngũ sắc theo hư không hiện ra, nhẹ nhàng vỗ, một tiếng ầm vang, đem nó đập mạnh trên mặt đất, tử Vi Hàn thiền đến kêu thảm cũng không phát ra được, liền một mạng ô hô!

Lần này tốc độ xuất thủ của Vương Hạo cực nhanh, quá trình nhìn như dài dằng dặc, thực chất bất quá thời gian mấy hơi thở.

Vận dụng những thủ đoạn quen thuộc nhất của mình, nếu còn không thể miểu sát, Vương Hạo dứt khoát về Song Hồ Sơn bế quan tu luyện, còn xông xáo làm cái gì nữa!

Linh kiếm mang về hai viên Yêu Đan của Yêu Trùng, bay đến trước mặt Vương Hạo, lần này Vương Hạo không khách khí với chúng, mấy cái túi độc này đối với Mộc Yêu có chút tác dụng, Vương Hạo đều giữ lại cho Mộc Yêu, các nàng biết Vương Hạo có nhu cầu này, trên đường đi thu thập được các Linh Dược, Linh Tài tương ứng, cũng sẽ đưa cho Vương Hạo!

"Tiểu Cửu, nguy cơ giải trừ, thả quả thụ ra đi!"

Vương Hạo mang theo hai người đi tới trước mặt quả thụ, gọi Tiểu Cửu một tiếng!

Chỉ thấy dây leo to lớn bao bọc thành quả cầu lớn trước mắt bỗng chốc rung lắc, đạo đạo dây leo nhanh chóng co rút, một lát đã biến mất ở trước mặt mọi người!

Tiểu Cửu nịnh hót đi tới, cười hì hì nói: "Chủ nhân, quả này nghe có vẻ rất thơm, có thể cho ta một quả được không?"