Rất nhanh, Vương Hạo liền đi tới cửa hang, hang động cũng không lớn, chỉ sâu vài chục trượng, bên trong trống rỗng, không có gì cả. Vương Hạo có chút thất vọng, còn tưởng rằng sẽ có bảo vật gì, đang lúc hắn chuẩn bị quay về thì dưới chân truyền đến một tiếng vang giòn! Cúi đầu xem xét, đúng là một khối bạch cốt bị hắn vô tình đạp vỡ!

“Xương cốt Nhân Tộc? Nơi này có người từng đến?” Vương Hạo kinh ngạc nghi ngờ, liền vội đưa tay gỡ đất, quả nhiên tìm thấy càng nhiều bạch cốt. Vương Hạo gom những mảnh bạch cốt lại, phát hiện ngoài mảnh hắn vừa dẫm nát, những mảnh còn lại đều hoàn chỉnh, màu sắc cũng rất bình thường, điều này cho thấy người kia rất có thể tự nhiên tọa hóa, mà không phải bị thương hoặc trúng độc mà chết!

“Chẳng lẽ những tuyệt linh khí này tồn tại rất lâu? Vậy thì phiền phức,” sắc mặt của Vương Hạo trở nên khó coi.

Trên một ngón tay của bạch cốt đeo một chiếc nhẫn trữ vật màu vàng, Vương Hạo lấy xuống, đổ đồ vật bên trong ra!

“Thông thiên Linh Bảo?”

Vương Hạo không khỏi kinh ngạc thốt lên, tâm tình sa sút vừa rồi trong nháy mắt lại kích động! Thật là tự nhiên chui đến cửa, tìm khắp nơi không thấy, vậy mà ở chỗ này có được món thông thiên Linh Bảo này! Vương Hạo cầm bảo vật trong lòng bàn tay cẩn thận quan sát, chỉ thấy đây là một viên bảo châu màu trắng, mặt ngoài tỏa ra từng tia lạnh lẽo, đúng là một cái thông thiên Linh Bảo thuộc tính Băng! Thông thiên Linh Bảo uy lực rất lớn, giống như Vạn Diễm Phiến, chỉ cần vừa xuất hiện, cả bầu trời đều sẽ vì thế khô nóng lên, bảo vật này đoán chừng cũng không kém bao nhiêu!

Ngoài một thông thiên Linh Bảo, còn có mấy trăm vạn Linh Thạch, bốn kiện Linh Bảo, cùng một đống tạp vật! Ánh mắt của Vương Hạo dừng lại ở hai cái hộp ngọc dán phù triện màu xanh lá, đây là Phong Linh Phù phòng dược lực xói mòn, chỉ có Linh Dược trân quý mới có vật này bảo tồn, hắn mơ hồ mong đợi! Hắn cẩn thận từng chút mở ra hai hộp ngọc, phát hiện bên trong đều có một quả Linh Quả óng ánh long lanh, trên bề mặt có chín đường vân màu đen nhỏ bé!

Vương Hạo đưa tay chạm vào: “Cửu Sát Lưu Ly Quả?”

Xem qua giải thích ở Nông Trường, quả này là Ngũ Giai Linh Quả, có thể giúp tu sĩ rèn luyện thân thể, đối với thể tu mà nói, là bảo vật tuyệt hảo, bất quá đối với Vương Hạo, tác dụng sẽ không quá lớn, dù sao quả này dù trân quý, cũng không cách nào so với Chân Linh chi huyết!

Còn những hộp gỗ bình thường khác, Linh Dược Linh Quả bên trong đã sớm khô cạn. Vương Hạo bắt đầu xem xét ngọc giản, muốn dò ra thân phận người này. Nhưng mà, tất cả ngọc giản đều xem xét xong, vẫn không tìm được ghi chép liên quan, cũng chỉ tìm được vài loại đan phương, trong đó trân quý nhất thuộc về đan dược phụ trợ đột phá Hóa Thần, đan phương hàn linh đan. Có thể có được thông thiên Linh Bảo đã là mừng rỡ, không ngờ niềm vui lớn hơn còn ở phía sau! Đây chính là hàn linh đan a, Vương Hạo đã có hạt giống hàn linh U Hồn quả, có đan phương, ai có thể ngăn cản hắn bồi dưỡng đại lượng tu sĩ Hóa Thần?

Hàn linh đan phối hợp với độ ách đan, cùng Hồn Nguyên Quả, cho dù tư chất tu sĩ Nguyên Anh bình thường, cũng có sáu mươi phần trăm chắc chắn tấn thăng Hóa Thần! Vương Hạo sao chép đan phương thành mấy bản, phòng ngừa mất đi, rồi tiếp tục xem xét! Cuối cùng hắn thấy được ghi chép liên quan trên một tấm da thú! Người này đúng là tu sĩ Hóa Thần, tiến đến khi Liễu Mộng di tích lần đầu mở ra, cậy tu vi cao thâm không những có được vô số Linh Dược, còn giết chết vài tu sĩ, đáng tiếc đụng phải tuyệt linh khí, chết đói ở đây!

Vương Hạo thổn thức không thôi, đường đường tu sĩ Hóa Thần, vậy mà chết đói...... Tu sĩ Tích Cốc xây dựng dựa trên pháp lực, tuyệt linh khí khiến tu sĩ mất pháp lực, tự nhiên cũng mất đi năng lực Tích Cốc, nhất định phải giống phàm nhân, không ngừng ăn uống mới có thể duy trì thể lực! Nói ra cũng xui xẻo, trên người người này nhiều bảo vật như vậy, lại không có chút lương thực bình thường. Ngẫm lại cũng phải, vị tu sĩ Cao Giai kia ra ngoài sẽ mang theo Linh mễ sao, Vương Hạo cũng nhiều năm không mang cái đồ chơi này rồi!

"Còn may Nông Trường có thể trồng Linh mễ, không thì ta cũng đi vào vết xe đổ!" Vương Hạo may mắn thở dài, nếu không có ngón tay vàng, cái mạng nhỏ của hắn cũng mất ở đây rồi! Người này nói hắn đi bộ vài trăm dặm, vẫn không tìm được lối ra, khi thể lực hao hết thì tìm đến hang động này, hang động dù giống bên ngoài, ít nhất cũng có thể tránh mưa gió, chết cũng được an lòng hơn! Quan trọng là có thể tránh được dã thú, đúng vậy, nơi này tồn tại dã thú, cũng có thể là Yêu Thú lạc vào, chúng có thân thể cường đại hơn, so với Nhân Tộc có thể sống sót lâu hơn! Người này cũng vì không bị dã thú gặm mà tránh chờ chết ở đây, cũng không biết do tâm nhãn hẹp hòi hay nguyên nhân khác, người này đem nắm giữ tình huống không rõ chi tiết ghi lại, lại không lưu lại công pháp truyền thừa của mình.

Theo thông tin có được không khó nhận ra, tuyệt linh khí dường như trong thời gian ngắn sẽ không biến mất, hơn nữa phạm vi cực lớn, Vương Hạo nhất định phải chuẩn bị tốt tâm lý ở lại đây lâu dài! Vương Hạo cau mày, vấn đề đồ ăn không cần lo lắng, nhưng cũng không thể ở lại mãi chỗ này được. Nghĩ không ra cách giải quyết, Vương Hạo chỉ có thể trở về, cùng Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên thương nghị!

"Cái gì, tu sĩ Hóa Thần cũng chết ở chỗ này?" Nghe Vương Hạo thuật lại xong, sắc mặt Mạc Thiên Thiên tái nhợt, bọn họ vừa mới có được nhiều bảo vật, thấy tiền đồ một màu rộng mở, lại muốn bị vây chết ở chỗ này sao?

“Sẽ có cách thôi, Diệu Âm, đây là dưa hấu bạch ngọc, các ngươi ăn lót dạ chút đi!” Linh mễ tuy có thể trồng, nhưng chỗ này không có lửa, không nấu nướng được, Vương Hạo chỉ có thể trồng trước một ít Linh Quả năm ngắn, “Huynh trưởng? Trong tay huynh đồ ăn nhiều thế?” Sắc mặt Địch Diệu Âm cổ quái, nghi ngờ hỏi! Bây giờ thứ trân quý nhất là đồ ăn, ở chỗ này còn trân quý hơn cả Hóa Thần Linh Vật.

Vương Hạo cười khổ một hồi: "Ta trước đây cùng tán tu không khác biệt lắm, thường xuyên thám hiểm nên hay bị kẹt, nên luôn dự trữ chút đồ ăn, không chỉ có Linh Quả, trên người ta còn có Linh mễ, đủ cho chúng ta ăn mấy năm! Nói đi nói lại, các ngươi xuất thân từ các đại phái, không có ý thức gian khổ này, chắc trên người chỉ có vài loại đan dược trị thương cùng giải độc thôi nhỉ? Chắc Ích Cốc Đan cũng không mang theo?”

Vương Hạo làm sao không phải chứ? Nhưng hắn chỉ có thể nói vậy, hoặc là giải thích thế nào, ta có Nông Trường?

"Đồ ăn dù có cũng có lúc hết thôi, huynh trưởng hoàn toàn có thể đi một mình ra xa chút, có khi có thể kiên trì được đến khi tuyệt linh khí tiêu tán!”

“Trong lòng các ngươi vi huynh là người như vậy sao?”

“Huynh trưởng đừng nóng giận, ta cũng là vì huynh trưởng cân nhắc, trên đường đi huynh trưởng đã chiếu cố chúng ta quá nhiều rồi...”

“Đừng nói nữa, vi huynh sẽ không bỏ rơi các ngươi, hắc hắc, các ngươi cũng đừng quá lo lắng, quên trong tay ta còn có Động Phủ tùy thân sao? Bên trong có một mảnh Linh Điền nhỏ, chúng ta tự cung tự cấp hoàn toàn không thành vấn đề!”

Nhắc tới Động Phủ tùy thân, Vương Hạo bỗng giật mình, mắt bỗng sáng lên. "Đúng rồi, trước đó chỉ lo nghĩ về đồ ăn, quên Động Phủ tùy thân, chúng ta có thể vào trong Động Phủ tùy thân, vi huynh bố trí một khối Linh Nhãn Chi Ngọc, linh khí bên trong đầy đủ, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến việc tu luyện của chúng ta!"