Chương 1021: Tr·u·ng tâm Tiểu Cửu

“Chúng ta đi cái sơn động kia, nếu không tùy thân Động Phủ để ở chỗ này không an toàn!”

Ba người vội vàng đi đường, tốn mất nửa canh giờ thời gian chạy tới sơn động!

Vương Hạo vội vàng lấy ra tùy thân Động Phủ, cũng may loại p·h·áp bảo này cùng loại túi trữ vật, chỉ cần Thần Thức khai thông liền có thể đi vào.

Trong nháy mắt ba người liền đi tới tùy thân Động Phủ, cảm nh·ậ·n được Linh Khí dư thừa, p·h·áp lực của ba người đang dần dần khôi phục, tr·ê·n mặt ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

Mà tuyệt linh khí bị ngăn cách bên ngoài, không cách nào tiến vào!

Tùy thân Động Phủ vẫn y như bộ dạng cũ, Kim Bối Viên đang xử lý Linh Điền, những năm này, Kim Bối Viên còn xây thêm một gian nhà đá bên cạnh Linh Điền, bình thường liền ở bên trong!

“Tuyệt linh khí trong thời gian ngắn không thể tiêu tan, chúng ta cứ ở lại đây tu luyện đi, vừa hay lần này thu hoạch không ít Linh Dược, vi huynh giúp các ngươi luyện chế thành đan dược!”

Có Linh Nhãn Chi Ngọc tồn tại, còn có một lượng lớn Linh Thạch, trong thời gian ngắn Vương Hạo không cần lo lắng Linh Khí trong tùy thân Động Phủ bị cạn kiệt!

“Chuyện luyện đan cứ để ta lo a, huynh trưởng cứ yên tâm tu luyện!” Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n áy náy nói: “Trên đường đi đã làm phiền huynh trưởng quá nhiều, để tiểu muội được tận một chút lòng thành a!”

“Nhưng thương thế của ngươi?” Vương Hạo lo lắng nhìn về phía nàng.

Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n lắc đầu: “Không có gì đáng ngại, chỉ là v·ết t·hương nhẹ, luyện đan đồng thời cũng tương đương với đang hồi phục, điều này còn phải đa tạ huynh đã cho Vạn Năm Linh n·h·ũ, nếu không p·h·áp lực của ta cạn kiệt, thương thế còn nặng thêm!”

Vương Hạo gật đầu, hắn cũng không có nhiều thời gian để luyện đan, đan dược tứ giai tr·u·ng phẩm trở xuống cứ để Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n luyện chế cũng được!

Nhưng đan dược tứ giai Thượng Phẩm, Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n trình độ không đủ, hay là hắn phải tự mình luyện chế, thực lực của các nàng không cần dùng đến đan dược tứ giai Thượng Phẩm, chủ yếu vẫn là Vương Hạo dùng!

“Diệu Âm, một mảnh Linh Điền này có một số Linh Dược đã chín, ngươi giúp hái nhé, có thể dùng làm phụ dược, ta đi xem Linh Nhãn Chi Ngọc, xem có thể duy trì được bao lâu!”

Bọn hắn th·e·o Bí Cảnh lấy được không ít Linh Dược, nhưng các loại cần để luyện chế đan dược rất nhiều, cũng không đầy đủ, Vương Hạo đi về phía lầu các, tiến vào tầng cao nhất!

Ở tầng cao nhất, trên hạch tâm của Trận p·h·áp, trưng bày Linh Nhãn Chi Ngọc tản ra Linh Khí nồng đậm!

“Xem ra chống đỡ hơn hai mươi năm chắc không thành vấn đề, hy vọng tuyệt linh khí sớm tan đi!”

Vương Hạo lấy ra một ít hạt giống Linh mễ, đi ra ngoài, nếu tuyệt linh khí không có dấu hiệu tiêu tan, bọn hắn không thể ở lại nơi này, nếu không đợi Linh Khí của Linh Nhãn Chi Ngọc cạn hết, vẫn chỉ có một chữ "c·hết", cho nên nhất định phải thay phiên nhau đi ra ngoài, mang th·e·o tùy thân Động Phủ đi về phía trước, xem có thể ra ngoài được hay không.

Việc này cần chút đồ ăn để duy trì, Vương Hạo dùng n·ô·ng Trường để trồng trọt, sớm muộn gì cũng sẽ khiến các nàng nghi ngờ, chi bằng xuất ra Linh mễ, để chính các nàng trồng trọt!

Đi vào Linh Điền, đ·ị·c·h Diệu Âm cùng Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n đang đào Linh Dược, các nàng làm rất chậm, những Linh Dược mà Vương Hạo trồng ở đây đều có năm tuổi cùng độ trân quý rất cao, hai người không thể không cẩn t·h·ậ·n tỉ mỉ, sợ làm t·ổn t·hương bộ rễ của Linh Dược, làm giảm dược tính!

Vương Hạo gọi Kim Bối Viên một tiếng, cùng hai nàng đào Linh Dược trong Linh Điền, cũng gieo hạt giống Linh mễ dùng để luyện chế Ích Cốc Đan!

Sau đó Vương Hạo nói cho các nàng biết dự định của mình.

“Huynh trưởng, t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n muốn luyện đan, việc đi đường cứ để ta lo a, huynh cứ yên tâm tu luyện!” đ·ị·c·h Diệu Âm đề nghị, nàng cách Nguyên Anh kỳ không còn xa, ở lại vài năm nhất định có thể tấn thăng, nhưng nàng tấn thăng Nguyên Anh kỳ cũng chẳng giúp được gì nhiều, chi bằng để Vương Hạo chuyên tâm tu luyện, Vương Hạo bây giờ đã có thể giao đấu với Yêu Thú Hóa Thần, lại tăng thêm một tầng tu vi, chẳng phải là sẽ có khả năng đ·á·n·h bại Yêu Thú Hóa Thần sao?

Vương Hạo không cự tuyệt, dặn dò vài câu, đi vào phòng bế quan, khoanh chân ngồi xuống!

Một lát sau, quanh người Vương Hạo hiện lên một tầng linh quang màu sắc rực rỡ, lúc thì lập lòe, lúc lại tiêu tan, lộ rõ là đã tiến vào trạng thái tu luyện!

……

Trong một khu rừng bụi, một cây nhỏ đang lay động, ngay sau đó, một cây đại thụ rụng xuống vài chiếc lá khô!

Nhìn như không có ai, nhưng thật ra Cửu Khúc Linh Tham đang lợi dụng Mộc Độn t·h·u·ậ·t không ngừng đi tới!

Tiểu Cửu phụng m·ệ·n·h ở lại phía sau, bị thương không nhẹ, nhưng cũng may độn t·h·u·ậ·t của nó cao minh, nên đã tẩu thoát thành c·ô·ng.

Hiện tại nó đang chạy tới hướng đã hẹn với Vương Hạo!

Sau đó không lâu, nó đến được sơn phong đen sì, nhìn Thâm Uyên sâu hun hút, liền trầm tư!

“Chủ nhân để lại tin tức không sai, nhưng người của bọn họ đâu? Chẳng lẽ đã đi xuống? Không đúng, Thâm Uyên này lộ ra một cỗ quỷ dị, chủ nhân không thể nào tiến vào nơi nguy hiểm như vậy? Chắc là ở bờ bên kia?”

Tiểu Cửu trầm tư một hồi!

Đúng lúc này, nó thấy một đội phi cầm từ đằng xa bay tới, vội hóa thành một cọng cỏ khô, ẩn vào trong một khe đá!

Mấy con yêu cầm kia bay đến trên Thâm Uyên không trung, bị một loại sương mù tối tăm bao phủ, trong nháy mắt rớt xuống!

“Tuyệt linh khí?”

Tiểu Cửu kinh ngạc nói, “Hỏng rồi, chủ nhân sẽ không rơi xuống chứ?”

Nó đảo mắt qua lại, suy nghĩ đối sách!

Bỏ mặc Vương Hạo ư? Ngược lại trong di tích này Linh Vật nhiều vô số, nó sinh tồn ở đây cũng không khó!

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị nó bác bỏ, Linh Vật nhiều đến đâu cũng cần nó tự tìm kiếm, nơi này c·ấ·m chế và Yêu Thú đều hết sức lợi h·ạ·i, nó chưa chắc đã đ·á·n·h thắng được, nào có đi theo bên cạnh Vương Hạo tốt, thỉnh thoảng còn được ăn một gốc Vạn Năm Linh Dược?

“Tiểu Cửu ta thật là tr·u·ng thành nhất, chủ nhân cứ yên tâm, ta nhất định tìm cách cứu ngươi ra!”

Tiểu Cửu nhìn cánh tay của mình, cắn răng một cái rồi n·h·ổ xuống cả cánh tay, khí tức của nó trong nháy mắt suy yếu, trán đẫm mồ hôi!

Vết thương không ngừng lấp lánh ánh sáng, một lát sau, một cánh tay mới mọc ra.

Mặt Tiểu Cửu trắng bệch, cánh tay gãy kia ở trong tay nó chậm rãi biến thành một đứa bé.

Loại phân thân t·h·u·ậ·t này sinh vật hệ Mộc giỏi nhất, nhưng hao tổn đối với bản thân cũng không nhỏ.

“Chủ nhân a chủ nhân, lần này ngươi nhất định phải dùng năm cây Vạn Năm Linh Dược đền bù cho ta, không, mười cây Vạn Năm Linh Dược mới được!”

Tiểu Cửu để đứa bé ở lại trong một khe đá, giám thị nơi này, nếu Vương Hạo đi ra từ đây, nhất định sẽ bị nó p·h·át hiện.

Còn nó thì đi về phía Thâm Uyên, phàm là khí thể, tất có phạm vi, chỉ cần tìm được khu vực rìa ngoài, có lẽ có thể xuống tìm Vương Hạo!

……

Nửa tháng sau, ở Hải Vực Ngàn Sóng, mấy đạo độn quang bay ra khỏi một hòn Tiểu đ·ả·o, chính là người của Phúc Hải Tông cùng Bạch Tước môn!

Lần này bọn họ có hơn mười tu sĩ Nguyên Anh tiến vào di tích Liễu Mộng, cuối cùng chỉ còn sống bảy người.

“Đáng tiếc, dù lấy được không ít Linh Dược, nhưng lại không có Linh Vật để tan thần!”

Hồng Trần Tiên t·ử thở dài, con đường để Phúc Hải Tông lấy được Linh Vật Hóa Thần không nhiều, di tích Liễu Mộng mấy trăm năm mới có một lần c·ấ·m chế yếu kém kỳ, đợi đến lần sau, tuổi thọ của nàng cũng sắp kết thúc, nàng chỉ có thể đến vực ngoại tìm vận may, tìm kiếm ngọc nguyên thần!

“Đều tại Bạch gia và ba tên tu sĩ của t·h·i·ê·n Lan kia, bọn chúng tốt nhất là c·hết hết ở bên trong, nếu không Lâm Dật ta nhất định sẽ khiến chúng t·r·ả giá đắt!”

Lâm Dật nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt phẫn hận!

Hồng Trần Tiên t·ử không nói gì nhiều, dẫn theo người của Phúc Hải Tông bay về phía xa, Lâm Dật cũng đi theo rời khỏi nơi đây!