Xuân qua thu đến, chớp mắt năm mươi năm đã trôi qua!

Thiên Lan tinh, Song Hồ Sơn, Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Tình cùng Sở Tầm ngồi trong đình nghỉ mát, sắc mặt nghiêm túc!

Hai vị đạo lữ của Vương Hạo hiện giờ đều có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, cũng coi như là Nguyên Anh đại tu sĩ có tiếng của Thiên Lan!

Vương Vụ Tình cũng thành công tấn thăng làm tu sĩ Nguyên Anh, có vô số Linh Vật Nguyên Anh Vương Hạo để lại, lại có kinh nghiệm của người đi trước, quá trình cũng không có chút trắc trở nào!

Ngoại trừ Vương Vụ Tình, Vương Gia mấy chục năm nay lại tăng thêm sáu vị tu sĩ Nguyên Anh, gần như mười năm lại có thêm một người, danh tiếng của Vương Gia cơ hồ vang khắp Thiên Lan!

Nhưng những năm gần đây Vương Gia cũng không quá phô trương, phạm vi thế lực cũng không mở rộng thêm.

Chủ yếu là Vương Hạo đi đông ly, đã mất đi Vương Hạo cái “kho dược” di động, việc làm ăn của Vương Gia không nói là tụt dốc không phanh, thì cũng trở thành cùng thương gia bình thường không có gì khác biệt, nội tình bên trên càng không sánh bằng những đại thế lực kia, cho dù Vương Gia hiện tại có hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh!

Vương Vụ Tình mở miệng nói: "Mẫu thân, Nhị nương, ta đã hỏi, Chu Tước Chân Quân cũng không biết tin tức của phụ thân, chỉ nói năm mươi năm sau Truyền Tống Trận sẽ lại khởi động một lần, có thể cho Vương Gia chúng ta hai suất!"

Theo sự quật khởi của Vương Gia, ngay cả những thế lực có tu sĩ Hóa Thần kia cũng bắt đầu không thể coi thường, khi phân chia lợi ích nhất định phải cân nhắc đến Vương Gia!

Trước đây Vương Hạo dùng chính là suất của Chu Tước Tông, còn bây giờ, bản thân Vương Gia đã có thể giành được hai suất!

"Được, lần này ta và tỷ tỷ đi một chuyến!"

Vương Hạo không phải lần đầu tiên ra ngoài, trước đó có khi còn lâu hơn lần này, nhưng lần này khác biệt, Vương Hạo là đi đến một hành tinh khác.

Các nàng tự nhiên muốn xem Vương Hạo ở bên kia trôi qua như thế nào, Vương Gia ở đây phát triển không ngừng, cũng không thiếu hai vị tu sĩ Nguyên Anh là các nàng, chi bằng qua bên kia giúp Vương Hạo!

...

Ngàn Sóng Hải Vực, một hòn đảo hình dạng khổng lồ, đây là trụ sở của Bạch Tước môn, bên trong một gian phòng, Lâm Dật vẻ mặt giật mình nhìn lão giả đang tĩnh tọa.

"Cái gì? Bạch gia lại có thêm một tu sĩ Hóa Thần? Sao có thể chứ?"

Lão giả tức giận trừng Lâm Dật: "Hừ, có gì không thể, Bạch Hồng lão thất phu kia lần trước tự mình tiến vào di tích Liễu Mộng, nói không chừng đã đạt được Linh Vật Hóa Thần!"

"Bạch Hồng, không đúng, không phải Bạch Hồng mới đúng, ta ở trong di tích đã gặp Bạch Thiến, lúc đó nàng đang chạy trối chết, nhìn thấy chúng ta thì chủ động giao túi trữ vật ra, còn nói Cửu Huyễn Thiên Lan bị một đám tu sĩ Thiên Lan mang đi, giờ nghĩ lại, rõ ràng là nàng gạt chúng ta, Cửu Huyễn Thiên Lan ở ngay trên người nàng!"

"Bốp~" một tiếng vang giòn, Lâm Dật còn chưa nói xong đã bị lão giả hung hăng tát một cái.

"Ngươi cái tên ngu xuẩn, sao có thể tùy tiện tin tưởng chuyện ma quỷ của Bạch Thiến?"

"Đồ nhi… Đồ nhi cũng chỉ sợ gây ra đại chiến giữa hai phái, nàng lại chủ động đưa ra túi trữ vật, nên mới tin tưởng nàng!"

"Ngươi đúng là một kẻ đầu óc bã đậu, trong di tích giết người vốn là chuyện bình thường, huống hồ dù có gây ra đại chiến giữa hai phái thì đã làm sao? Lão phu có sợ cái tên Bạch Hồng kia sao? Bây giờ thì hay rồi, Bạch gia thêm một tu sĩ Hóa Thần, thực lực vượt trên chúng ta, đại chiến thật sự vẫn còn ở phía sau đấy!"

Lão giả tức giận lại tiến lên đá thêm hai cước, cuối cùng nghiêm giọng nói: "Sau này ngươi cứ thành thật bế quan tu luyện cho ta, đừng có đi tìm Bạch Thiến gây chuyện, nếu không lão phu sẽ bị ngươi hại chết đấy!

Muốn rèn sắt thì tự thân phải cứng, ngươi là người có hy vọng tấn thăng Hóa Thần kỳ nhất của Bạch Tước môn, hi vọng ngươi có thể sớm thành công, như vậy chúng ta mới không bị Bạch gia cưỡi lên đầu!"

"Sư phụ, thật là Linh Vật Hóa Thần…"

"Lão phu đã sớm chuẩn bị cho ngươi xong rồi, lần trước để ngươi dẫn người đi vào, bất quá là muốn làm tê liệt Phúc Hải Tông, kết quả thì vừa hay, Phúc Hải Tông không lấy được Linh Vật Hóa Thần, lại bị Bạch gia nhặt được chỗ tốt!"

Lão giả âm lãnh cười cười, lần trước hắn cố ý sửa đổi địa đồ, đến Lâm Dật cũng không biết tấm bản đồ trong tay mình là giả, trách không được một đường sẽ gặp phải nhiều nguy hiểm như vậy!

Lâm Dật bừng tỉnh hiểu ra: "Sư phụ, người cố ý không để Hồng Trần Tiên Tử tìm được Linh Vật Hóa Thần đúng không?"

Lão giả thấy hắn bộ dạng hậu tri hậu giác, lửa giận lại bùng lên: "Nhanh chóng cút cho lão phu, lão phu sao lại thu một thằng đồ đệ ngu xuẩn như ngươi chứ!"

...

Tuyệt Linh Chi Địa, bên trong Động Phủ tùy thân, Vương Hạo ngừng tu luyện, khí tức của hắn đã đạt tới Nguyên Anh tầng chín, cách Nguyên Anh đại viên mãn không còn bao xa!

Điều này chủ yếu là công lao của vô số Linh Vật!

Hắn ngẩng đầu nhìn Linh Nhãn Chi Ngọc trong trận nhãn, linh quang của Linh Nhãn Chi Ngọc ảm đạm đến cực điểm, linh khí tản ra đã rất ít đi, không đủ để hắn tu luyện, mười năm qua, hắn chỉ có thể dùng Thượng Phẩm Linh Thạch để tu luyện, giờ Thượng Phẩm Linh Thạch cũng sắp hết rồi, hắn nhất định phải tìm cách rời khỏi Tuyệt Linh Chi Địa!

Năm mươi năm trước, Vương Hạo đã định ra kế hoạch, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Tuyệt Linh Chi Địa cũng không phải là không có sinh vật, có không ít dã thú, bởi vì thức ăn khan hiếm, bọn chúng cực kỳ hung tàn!

Địch Diệu Âm lần thứ ba ra ngoài đã gặp một bầy sói đói, suýt nữa không quay về được.

Bên ngoài không thể dùng pháp lực, Địch Diệu Âm lại không phải là thể tu, cho dù so với phàm nhân nữ tử bình thường có mạnh hơn chút, nhưng cũng không thể đối phó với đàn sói!

Từ đó về sau, Vương Hạo chỉ có thể từ bỏ việc cho nàng ra ngoài, chỉ còn cách cùng bọn họ chờ đợi năm mươi năm ở đây!

Dù cho bọn họ đi ra khỏi Tuyệt Linh Chi Địa, cũng rất khó rời khỏi di tích Vạn Liễu, chính vì thế, Vương Hạo mới không nóng lòng ra ngoài, an tâm tu luyện đến Nguyên Anh tầng chín!

Vương Hạo ra khỏi phòng bế quan, đi vào bên ngoài, bởi vì không đủ linh khí, Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên đều ngừng tu luyện, đem linh khí trân quý để dành cho Vương Hạo cùng trồng một ít Linh mễ!

Mạc Thiên Thiên luyện ra hết lò này đến lò khác Ích Cốc Đan, để chuẩn bị rời khỏi Tuyệt Linh Chi Địa!

"Thiên Thiên, vất vả cho ngươi rồi!"

"Huynh trưởng, huynh xuất quan rồi?" Hai nàng mặt mày hớn hở, xem pháp lực của Vương Hạo dao động, vui mừng trên mặt càng đậm!

Tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ có thọ nguyên ngàn năm, các nàng tương đương với việc ở đây lãng phí năm mươi năm, nửa thành tuổi thọ cứ như vậy mà không còn!

Nhưng các nàng không hề oán hận, bằng những bảo vật trong tay các nàng, chỉ cần ra ngoài thì rất có khả năng trở thành tu sĩ Hóa Thần, mà muốn ra ngoài thì nhất định phải nhờ vào Vương Hạo, tính toán như vậy các nàng vẫn rất rành!

Vương Hạo nhẹ gật đầu: "Ích Cốc Đan luyện được bao nhiêu rồi?"

Tuy có Nông Trường có thể không ngừng sản xuất Linh Quả, nhưng Vương Hạo không thể chỉ ăn mấy thứ đó mãi được, vẫn nên dùng Ích Cốc Đan vẫn tốt hơn, ăn một viên có thể thời gian dài cũng không cần lo lắng về vấn đề thể lực!

Mạc Thiên Thiên lấy ra một túi đựng đồ, đáp: "Ước chừng có ba nghìn viên, đủ cho huynh trưởng dùng cả trăm năm, hay là huynh trưởng chờ một lát, muội tiếp tục luyện thêm chút?"

Thời gian cả trăm năm cũng không an toàn, ai biết Tuyệt Linh Chi Địa lớn bao nhiêu, khi bọn họ có thể phi hành, một ngày có thể đi mấy chục vạn dặm, nếu phải đi bộ, một ngày đi được mấy chục dặm cũng không tệ rồi, nếu gặp phải dã thú hoặc là núi cao khó vượt qua thì lại càng chậm trễ thời gian!

Vương Hạo nhận lấy túi trữ vật, nói: "Không cần, như vậy là đủ rồi, hai vị muội muội cứ an tâm chờ ở đây, còn lại giao cho ta."