Diệu Âm hốc mắt ửng đỏ, há miệng, cuối cùng không nói gì, kế hoạch của Vương Hạo đã định trước đến nay sẽ không thay đổi, nàng có thể làm chỉ là tận khả năng trợ giúp Vương Hạo, các loại sau khi rời khỏi đây lại nghĩ biện pháp báo đáp phần ân tình này! Vương Hạo đi vào ngự thú thất trước, chuẩn bị mang vài con Linh Thú ra ngoài! Vừa bước vào đại môn, Phệ Hồn Kim thiền liền bay tới, nó sớm đã thức tỉnh, tấn thăng làm tứ giai Thượng Phẩm, bất quá ở Tuyệt Linh Chi Địa, Tiểu Thiền chỉ là một con Linh Trùng bình thường, không được chút trợ giúp nào! Vương Hạo lấy ra một chút Linh Dược, cho Phệ Hồn Kim Thiền ăn, Linh Khí trong Động Phủ tùy thân càng ngày càng mỏng manh, đã không thể duy trì chúng nó tu luyện, nhất định phải thường xuyên cho ăn Linh Dược, may ra giữ được bọn chúng không bị ảnh hưởng! Hỏa Kỳ Lân cũng tấn thăng đến tứ giai trung phẩm, hình thể lớn hơn một chút, uy lực cao hơn một bậc! Bất quá Vương Hạo cũng không có ý định dẫn nó ra ngoài, Huyết Mạch của Hỏa Kỳ Lân tốt nhất, muốn thích hợp bảo hộ cho nó trưởng thành! Lần này hắn định mang Kim Bối Viên và băng tinh Bạch Hổ ra ngoài, thân thể của chúng nó cường tráng, cho dù không có yêu lực, đối phó phần lớn dã thú cũng không thành vấn đề! Còn có thể làm tọa kỵ cho Vương Hạo, tăng hiệu suất đi đường! Bất quá đối với việc này, phải cho chúng nó ăn rất nhiều Ích Cốc Đan, bởi vì hình thể to lớn, lượng tiêu hao của bọn chúng muốn nhiều hơn so với tu sĩ Nhân Tộc! Ngoài Linh Thú, Vương Hạo còn chuẩn bị một ít vũ khí, không phải Pháp Khí, là vũ khí bình thường nhất, những Linh Bảo của hắn chỉ có pháp lực mới có thể sử dụng, ngược lại không bằng vũ khí bình thường! Vương Hạo chế tạo một cây trường thương, hai thanh trường kiếm, trọng lượng đều khoảng trăm cân, Tuyệt Linh Chi Địa cũng không phải là không ảnh hưởng đến thể tu, thể tu cũng phải dựa vào linh lực mới có thể đánh ra mấy trăm vạn cân lực lượng, không có linh lực, hắn cũng chỉ là thân thể cường tráng hơn người phàm một chút, may ra so Sở Bá Vương mạnh hơn một ít, nếu là vũ khí quá nặng, tiêu hao sẽ rất lớn! Chuẩn bị thỏa đáng xong, Vương Hạo liền dẫn Tiểu Bạch cùng Kim Bối Viên đi ra ngoài! Vừa rời khỏi Động Phủ tùy thân, Vương Hạo lại mất đi pháp lực, thân thể thích ứng một hồi, mới nhặt lên Động Phủ tùy thân, nhấc chân đi ra khỏi sơn động! Căn cứ ghi chép của vị Hóa Thần tu sĩ đã chết ở đây, hắn là đi theo hẻm núi phía tây đến, ước chừng đi ba trăm dặm đường, Vương Hạo quyết định đi về phía đông. Thâm Uyên rất sâu, hai bên vách đá dốc đứng, không nhìn thấy bầu trời bên trên. Trên vách đá dựng đứng mọc ra một ít thực vật màu đen, có một loại kết quả to cỡ quả kỷ tử, Vương Hạo phỏng đoán, dã thú sinh hoạt ở nơi này, nói không chừng chính là lấy những thực vật này làm thức ăn! Kim Bối Viên đi ở phía trước, Tiểu Bạch đi ở phía sau, Vương Hạo ở giữa, cầm trong tay trường kiếm, chậm rãi tiến lên! Đi được vài dặm, Vương Hạo phát hiện một bộ hài cốt dã thú trên mặt đất, chỉ còn trơ lại Sâm Sâm bạch cốt và một ít lông tơ, cũng không biết đã chết bao lâu! Nơi này thiếu đồ ăn, dù có chết cũng sẽ bị gặm ăn thành bộ dạng như vậy! Tiếp tục đi tiếp, Vương Hạo không ngừng phát hiện bạch cốt, thỉnh thoảng cũng đụng phải một hai con dã thú, dã thú đều gầy trơ xương, hai mắt lóe lục quang, nếu không phải trước mặt Vương Hạo sau lưng có Kim Bối Viên và băng tinh Bạch Hổ hộ vệ, không nghi ngờ gì, bọn chúng sẽ lập tức xông lên! Có khi cũng sẽ đụng phải con bị đói đến mắt mờ, cuối cùng biến thành lương thực của băng tinh Bạch Hổ! Tiểu Bạch mặc dù không có yêu lực, nhưng cường độ thân thể vẫn vượt xa những dã thú bình thường này. Đi hơn mười ngày, Vương Hạo đi được khoảng mấy trăm dặm, trên Thâm Uyên mới dần dần có một tia sáng chiếu xuống, khiến hoàn cảnh không còn tăm tối như trước nữa. “Xem ra càng đi về phía trước càng cạn, có vẻ như ta chọn đúng hướng rồi!” Vương Hạo như có điều suy nghĩ, đáng tiếc vị Hóa Thần tu sĩ kia, nếu kiên trì đi tiếp, nói không chừng có hy vọng ra ngoài! Lại đi thêm một tháng, Vương Hạo vẫn không ra khỏi phạm vi tuyệt linh khí, nhưng Thâm Uyên đã biến thành một khe núi, thực vật tuy thưa thớt nhưng cũng dần dần xuất hiện cây xanh! Ở chỗ này, Vương Hạo phát hiện không ít xác Yêu Thú, giống nhau đều trong trạng thái bạch cốt, đoán chừng là đi lạc vào đây, chết đói sau đó bị gặm ăn! Trong lúc đó, hắn còn gặp một đám Yêu Thú, là một loại mãng xà Yêu Thú, tổng cộng có sáu con. Một trận chiến ác liệt, khiến Vương Hạo chật vật không chịu nổi! Mãng xà hình thể to lớn, phòng ngự mạnh, khí lực không hề yếu, lại còn rất nhanh nhẹn, ưu thế của Tiểu Bạch và Kim Bối Viên không thể phát huy, kiếm sắt của Vương Hạo cũng chém không thủng da chúng. May mắn chúng nó chỉ là Yêu Thú cấp thấp, kinh nghiệm chiến đấu kém xa Vương Hạo, cuối cùng vẫn bại dưới tay Vương Hạo! Nhìn những thi thể mãng xà to như ngọn núi nhỏ, khóe miệng Vương Hạo nở nụ cười. Thịt của những Yêu Thú này so với Trúc Cơ Đan còn tốt hơn nhiều, đủ cho Tiểu Bạch ăn một thời gian! …… Bên trong một sơn cốc, truyền đến tiếng đấu pháp, trong cốc, hai con mãnh hổ đang cùng dây leo gắt gao quấn lấy nhau, một đầu dây leo dài trượng không ngừng quất vào mông chúng, khiến hai con mãnh hổ thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu rên. Một đầu dây leo lóe lên linh quang, Tiểu Cửu chậm rãi hiện thân, trong miệng nó đang gặm một trái Linh Quả không rõ tên, thản nhiên nói: “Đại Hổ, Nhị Hổ, sự kiên nhẫn của ta có hạn, gần đây các ngươi xua đuổi Yêu Thú có hơi ít, ta cho các ngươi thời gian mười năm, nếu không tìm được chủ nhân, các ngươi tự mình đến Tuyệt Linh Chi Địa một chuyến đi!” Hai con hổ nghe vậy kinh hãi, phát ra tiếng “ô ô” cầu xin tha thứ. “Vậy cứ quyết định như vậy đi, sau này nhất định phải xua đuổi càng nhiều Yêu Thú vào Tuyệt Linh Chi Địa, đồng thời phải quản giáo chúng thật nghiêm, không được làm tổn thương tu sĩ Nhân Tộc!” Tiểu Cửu để lại một câu nói, linh quang lóe lên, thân ảnh lại biến mất, dây leo quấn quanh hai con hổ cũng biến mất theo! Hai con hổ trừng mắt to, có chút không biết làm sao, nhiệm vụ này xem ra đơn giản, nhưng thực hiện lại rất khó, Tuyệt Linh Chi Địa, vào đó cơ hồ chắc chắn phải chết, gần như không có con Yêu Thú nào cam tâm tình nguyện, chúng nó chỉ có thể dùng vũ lực uy hiếp những con có thực lực kém hơn! Muốn tuân theo mệnh lệnh, lại không được làm thương tổn tu sĩ Nhân Tộc, điều đó đã định trước những Yêu Thú dưới tam giai sẽ không làm được điều này, những Yêu Thú cấp thấp kia linh trí chưa mở, nhìn thấy Nhân Tộc là nhào lên, làm sao quản ngươi cái gì mệnh lệnh? Tiểu Cửu tìm Vương Hạo năm mươi năm, toàn bộ Thâm Uyên hắn đã lượn mấy vòng, nhưng Thâm Uyên quá dài, dài gần hai vạn dặm, như có một vật lợi khí cắt ngang đầu dãy núi vậy! Hơn nữa, tuyệt linh khí không chỉ tồn tại bên trong Thâm Uyên, hai đầu Thâm Uyên cũng thỉnh thoảng tràn ra, toàn bộ khu vực tuyệt linh chắc có thể vượt qua năm vạn dặm! Thân là Mộc hệ sinh linh, hắn vừa vào đã biến thành một cây nhân sâm, không làm được gì, bất đắc dĩ chỉ có thể thu phục Đại Hổ và Nhị Hổ hai con Yêu Thú tứ giai Hạ Phẩm, để bọn chúng xua đuổi Yêu Thú vào Thâm Uyên, tìm kiếm tung tích của Vương Hạo! Hắn sẽ đánh dấu lên người mỗi con Yêu Thú tiến vào, nếu Vương Hạo gặp phải, chắc chắn sẽ phát hiện ra! Tiểu Cửu rất có lòng tin với kế hoạch này, với Vương Hạo cũng vậy, Thần Hồn lạc ấn trong cơ thể nó không biến mất, chứng tỏ Vương Hạo vẫn đang sống rất tốt, vì sao dám không bỏ sức chứ? Nếu thực sự cứu được Vương Hạo ra ngoài, chẳng lẽ còn sợ thiếu Linh Dược vạn năm để ăn sao? Kế hoạch của Tiểu Cửu tuy tốt, nhưng điều hắn không ngờ tới chính là, kế sách đắc ý của hắn, lại suýt chút hại chết Vương Hạo!