Chương 1024: Dấu hiệu kỳ lạ Trong một đoạn sơn cốc nào đó, tiếng gào thét của dã thú liên tục không ngừng!

Mấy chục con lang lông xanh đang vây công Vương Hạo, những con lang lông xanh này hình thể to lớn, chiều cao không hề thấp so với hắn, hơn nữa lại đều là Yêu Thú tam giai, thân thể cường tráng.

Vương Hạo vung trường thương, mỗi một thương đều có thể đánh trúng một con lang lông xanh, Kim Bối Viên cùng Tiểu Bạch cũng đang phát huy uy lực lớn, lúc này trên mặt đất đã nằm xuống bảy tám cái xác lang lông xanh!

Nhưng lang lông xanh thật sự là quá nhiều, sau khi chiến đấu ròng rã nửa canh giờ, lang lông xanh chết hơn phân nửa, số còn lại mới cụp đuôi bỏ chạy!

Vương Hạo ngồi bệt xuống đất, thở hồng hộc, hắn đường đường một đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, bị bức bách đến mức này, biết nói lý lẽ với ai đây?

Mệt mỏi gần chết, Vương Hạo dứt khoát không đi nữa, để Kim Bối Viên tìm chút cành khô, Vương Hạo đánh lửa, bắt đầu nướng thịt sói!

Sau khi ăn uống no đủ, nghỉ ngơi một đêm, hắn mới chậm rãi rời đi!

Không phải là không thể trở về Động Phủ tùy thân nghỉ ngơi, nhưng mỗi lần trở về, hắn nhất định phải hấp thu Linh Khí Động Phủ mới có thể khôi phục pháp lực, pháp lực trong người hắn hiện tại cường đại đến mức nào? Nếu cứ qua lại vài lần, nồng độ Linh Khí Động Phủ tùy thân sẽ lại hạ xuống, Linh Nhãn Chi Ngọc nói không chừng sẽ hoàn toàn hỏng mất!

Linh Nhãn Chi Ngọc có tiền cũng không mua được, tìm được khối này vốn là một cơ duyên, nếu bị hư hại, Động Phủ tùy thân sau này sẽ mất đi một nguồn năng lượng ổn định nhất, tác dụng sẽ giảm đi rất nhiều, gặp lại những nơi Tuyệt Linh Chi Địa tương tự như ở đây, Vương Hạo chỉ có thể chờ chết!

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Hạo sẽ không dễ dàng quay về!

Theo bước chân của Vương Hạo, sơn cốc càng lúc càng rộng lớn, thảm thực vật cũng ngày càng nhiều, chậm rãi đã bắt đầu hình thành rừng cây!

Vương Hạo cõng một thanh trường kiếm, trong tay chống một cây côn gỗ, từng bước từng bước tiến lên!

Hắn đã đi bộ hành tẩu hơn một năm, trường thương và một thanh trường kiếm khác đã đứt gãy, chỉ còn lại thanh cuối cùng!

Quần áo của hắn cũng đã rách rưới, đặc biệt là phần ống quần, chỉ còn lại vài sợi vải, theo gió tung bay!

Hẻm núi rộng lớn, đối với hắn mà nói không phải là chuyện tốt, điều này có nghĩa là việc lựa chọn đường đi sẽ khó khăn, trước đây Thâm Uyên chỉ rộng vài dặm, có thể thấy rõ hai bên vách đá, nhưng bây giờ, hẻm núi rộng đến mấy trăm dặm thậm chí cả ngàn dặm, địa hình trong đó cũng không bằng phẳng, nhấp nhô bất định!

Càng thêm phiền phức chính là, nơi này ngoại trừ tuyệt linh, lại còn có những cấm chế khác tồn tại!

Nếu không phải thần thức của hắn vẫn hữu dụng, phát hiện ra sớm, bước vào có lẽ đã chết!

Nếu không, coi như một ngày đi được hơn hai mươi dặm, trong một năm thời gian cũng đi được gần vạn dặm đường thẳng tắp!

Nhưng thực tế thì sao? Vương Hạo trèo đèo lội suối, đụng phải Yêu Thú còn có thể vượt qua, đụng phải cấm chế lại chỉ có thể đi đường vòng, có khi vượt qua một ngọn đồi mất đến nửa tháng, đụng phải cấm chế chỉ có thể quay lại đi đường vòng, lại đụng phải cấm chế lại đi đường vòng, lãng phí không ít thời gian!

Hôm đó, Vương Hạo đi tới một khu rừng rậm, trong rừng rậm oi bức dị thường, thỉnh thoảng mới có gió nhẹ thổi qua, Kim Bối Viên phờ phạc ở phía trước mở đường!

Băng Tình Bạch Hổ càng không chịu nổi, cái lưỡi dài thè ra thè vào, theo dáng vẻ mãnh hổ biến thành một chú Nhị Cáp!

Bỗng nhiên, Vương Hạo dừng lại, nhìn về phía trước tấm mạng nhện to lớn, vẻ mặt lộ rõ vẻ cảnh giác!

Chỉ thấy giữa các cây đại thụ, treo một cái mạng nhện to lớn đường kính mấy trăm trượng, che kín bầu trời, bao phủ toàn bộ cánh rừng!

Tri chu rất khó đối phó, không phải do tri chu mạnh như thế nào, mà là Vương Hạo và Tiểu Bạch đều không lên được cây, tốc độ leo cây của Kim Bối Viên lại không thể so được với tri chu!

Trong tình huống như vậy, tri chu từ trên cao tấn công bọn họ, bọn họ chỉ có thể bị đánh!

Bất quá, tri chu dường như đang ngủ say, nếu không đã sớm phát hiện bọn họ.

Vương Hạo ra hiệu Kim Bối Viên và Tiểu Bạch giữ im lặng, chậm rãi lui về phía sau.

Vương Hạo không muốn đi đường vòng, nhưng cũng không thể xông vào!

Ra khỏi phạm vi mạng nhện, Vương Hạo lấy ra một cái đùi sói, lại từ trong nạp giới lấy ra một đóa lam linh hoa kịch độc, vắt lấy nước bên trong, nhỏ lên đùi sói!

Không sai, đó chính là hạ độc để giết con tri chu đang chiếm cứ phía trước!

Không có pháp lực, khả năng phân biệt độc dược cũng sẽ theo đó hạ xuống, lam linh hoa tuy chỉ là Linh Dược nhị giai, nhưng độc tính rất mạnh, lại không có mùi vị gì, vô cùng thích hợp!

Vương Hạo ra hiệu Kim Bối Viên cầm đùi sói, hướng về phía mạng nhện dùng sức ném ra, lặng lẽ chờ đợi!

Đợi một lát, hắn thấy không có gì động tĩnh, liền lại lấy ra một chút thức ăn, toàn bộ bôi lên nước lam linh hoa, sau đó ném lên trên lưới nhện!

Vương Hạo ở phía xa chờ đợi, quan sát tình hình trên bản đồ, đợi nửa canh giờ, mới thấy năm cái đầu lâu, một lớn bốn nhỏ, chậm rãi tiến vào phạm vi bản đồ!

Tốc độ di chuyển của chúng không nhanh, dường như đang quan sát cái gì, lát sau tốc độ lại nhanh hơn.

Chờ thêm giây lát, những cái đầu khô lâu nhỏ bắt đầu nhấp nháy, ngay sau đó biến mất, còn đầu lâu lớn thì di chuyển nhanh chóng liên tục, nhìn có vẻ không có mục đích, giống như đang phát độc, cho đến khi biến mất!

Nguy hiểm biến mất, Vương Hạo cũng không vội vàng đi ra, mà là tiếp tục thả đồ ăn, đợi ròng rã một ngày, thấy không còn động tĩnh, mới tiếp tục tiến lên!

Hắn lại đi hai tháng, vẫn không ra khỏi rừng rậm!

Điều khiến hắn bực mình là, Yêu Thú trong hạp cốc dường như nhiều hơn, lúc trước mười ngày nửa tháng hắn mới có thể gặp được một con, còn những ngày này, cơ hồ ngày nào cũng có thể gặp!

Hơn nữa những Yêu Thú đó đều có Yêu Đan, điều đó giải thích rõ chúng phần lớn là Yêu Thú tam giai!

Chiến đấu với những Yêu Thú này cũng không dễ dàng, Vương Hạo không thể không quay về Động Phủ tùy thân một lần, nghỉ ngơi mấy ngày, bổ sung binh khí, mới tiếp tục đi!

Điều này rất không bình thường, Yêu Thú tam giai đã có linh trí, bản thân Yêu Thú đã có một năng lực nhất định là tránh dữ tìm lành, nếu nói có vài con lỡ bước vào còn có thể hiểu được, đằng này cơ hồ mỗi ngày đều có thể gặp phải, số lượng lại hơn cả trăm con, lẽ nào những Yêu Thú này nổi điên? Không muốn sống nữa?

Hay là nói, nơi này cách biên giới Tuyệt Linh Chi Địa không xa, nên mới có nhiều Yêu Thú lỡ bước vào như vậy?

Cũng không hợp lý, Yêu Thú tam giai, sau khi lỡ bước vào lẽ nào không biết đường lui sao? Chắc hẳn phải có thứ gì đó đang đuổi chúng?

Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải, thực ra những Yêu Thú này đều bị Tiểu Cửu xua đuổi mà đến!

Tiểu Cửu tuy đã làm dấu, cũng hung hăng uy hiếp chúng một phen!

Nhưng Yêu Thú đang lúc chạy loạn, dấu hiệu trên người đã sớm mờ nhạt, còn dấu ấn pháp thuật vừa vào Tuyệt Linh Chi Địa liền mất hiệu lực.

Những Yêu Thú này vốn kiêu ngạo bất tuân, bắt chúng quay về là không dám, nhưng ở trong hạp cốc cũng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của Tiểu Cửu!

Huống hồ sau một thời gian dài di chuyển, đa số đều đang trong tình trạng đói bụng, nhìn thấy Vương Hạo, bản năng đã chiến thắng lý trí, sao có thể khách khí?

Điều khiến Vương Hạo càng thêm kỳ quái là, những Yêu Thú này đến một ngày nọ, bỗng nhiên liền biến mất, mấy ngày liền không thấy bóng dáng!

Cho đến một ngày, Vương Hạo gặp hai con mãnh hổ hoa văn.

Hai con mãnh hổ này ngoại trừ hoa văn khác với Tiểu Bạch, cái đầu không kém bao nhiêu, xem ra ít nhất là Yêu Thú tứ giai, điều này thật làm Vương Hạo giật mình!

Mà hai con mãnh hổ vừa thấy hắn dường như thấy được cứu tinh, hưng phấn lao tới!

Vương Hạo nắm chặt cương đao, Tiểu Bạch cùng Kim Bối Viên mỗi người một bên, chuẩn bị sẵn sàng đón quân địch!