Điều hắn không ngờ tới là, hai con mãnh hổ chạy đến trước mặt hắn mười trượng thì dừng lại, hai chân quỳ trên mặt đất, gào ô ô như đang khóc lóc... Vương Hạo không hiểu ra sao, nhìn về phía Tiểu Bạch, hy vọng nó có thể dịch lại! Nhưng Tiểu Bạch cũng chỉ thông qua chuyển hóa yêu cốt mới có thể nói, lại cần có yêu lực chống đỡ, hiện tại nó cũng chỉ là một con hổ bình thường, căn bản không thể nói chuyện! Bất quá, Tiểu Bạch ở với Vương Hạo lâu, đã sớm học chữ của Nhân tộc, không nói được thì có thể viết! Nhưng khiến Vương Hạo câm nín là, Tiểu Bạch lại không hiểu ngôn ngữ của hai con hổ vằn kia! “Chà, chẳng lẽ giữa các loài hổ cũng có tiếng địa phương à?” Tiểu Bạch ngơ ngác gật gù đầu. Hai con mãnh hổ lập tức sốt ruột, gào ô ô khoa tay múa chân, cuối cùng dường như nghĩ ra gì đó, nằm ra đất, lộ ra cái bụng to tướng của mình! Chỉ thấy da lông trên bụng chúng dường như bị thiêu đốt một mảng, có lẽ thời gian hơi lâu, lông mới mọc lại, nhưng vẫn lờ mờ nhìn ra mấy chữ! Một con hổ trên bụng viết, “chủ nhân, ta là Tiểu Cửu,” một con khác thì viết “đi theo chúng đi, lối ra” mấy chữ! Vương Hạo lập tức hiểu ra, hóa ra hai con mãnh hổ này là thuộc hạ của Tiểu Cửu, đến đây tìm kiếm hắn. Nghĩ đến đây, chẳng lẽ những yêu thú trước kia cũng là? Nghĩ vậy, Vương Hạo lập tức nổi giận, nếu không phải mấy con yêu thú này cản đường, nói không chừng hắn đã ra ngoài rồi, ít ra đã không lãng phí gần một năm trời của hắn! Phải biết, mỗi lần chiến đấu, thể lực hao tổn đều rất lớn, Vương Hạo đều phải nghỉ ngơi cả đêm, thậm chí vài ngày mới có thể hành động trở lại. "Cái tên Tiểu Cửu này, đúng là thành sự thì ít mà bại sự thì nhiều, bản tọa mà không dạy dỗ hắn một trận thì không được!" Kim Bối Viên và Tiểu Bạch đều gật đầu, Vương Hạo bị trêu đùa quá sức, bọn chúng cũng vậy chứ khác gì? Đôi khi vì cứu Vương Hạo, bọn chúng đều phải đỡ đòn, trên người đã có mấy trăm vết thương, đợi đến lúc gặp Tiểu Cửu, nhất định phải cho hắn nếm mùi đau khổ! Tiểu Cửu đang chờ đợi ở cửa hang mấy năm nay, lúc này không khỏi hắt hơi một cái, quan s·á·t bốn phía, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc! “Đi thôi, nhanh chóng đưa bản tọa rời khỏi đây!” Vương Hạo chỉ tay, hai con đại hổ không dám thất lễ, hiểu ý chạy về phía trước dẫn đường! Hơn một tháng sau, Vương Hạo dù chưa ra khỏi rừng rậm, nhưng rõ ràng cảm nhận được tuyệt linh khí, hay chính là những luồng khí mờ mịt kia, đã mỏng manh đi nhiều! Ầm ầm! Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng nổ lớn, Vương Hạo dừng bước, nghi hoặc khó hiểu, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, đây là tiếng đấu pháp, mà đã có thể đấu pháp, chứng tỏ là đã sắp ra khỏi Tuyệt Linh Chi Địa rồi! Tâm tình của Vương Hạo trong nháy mắt kích động hẳn lên, mấy năm rồi, hắn cùng với một người rừng sống trong núi sâu, sống cảnh màn trời chiếu đất, cùng dã thú vật lộn, lo lắng bất an, thậm chí ngủ cũng không yên! Cuộc sống như vậy cuối cùng cũng phải kết thúc rồi! Vương Hạo báo tin vui này cho Kim Bối Viên và Tiểu Bạch, chúng nó lập tức cũng kích động theo, phát ra từng tiếng gào rú như để trút giận! Vương Hạo hít sâu một hơi, kìm nén cảm xúc vui mừng lại, đồng thời trấn an Tiểu Bạch và Kim Bối Viên đang kích động, lấy đồ ăn ra, chuẩn bị ăn uống no đủ rồi tiếp tục đi đoạn đường cuối này! Ăn xong, Vương Hạo đang định lên đường thì Kim Bối Viên lại kéo hắn lại, vỗ vỗ vai mình, ra hiệu bảo Vương Hạo leo lên! Thì ra nó thấy Vương Hạo đi chậm quá, muốn chở Vương Hạo đi! Vương Hạo cười gật đầu, mấy năm nay, Vương Hạo cũng thỉnh thoảng cưỡi chúng, nhưng đều là khi khẩn cấp chạy trốn hoặc là cần vượt qua những nơi hiểm yếu. Bình thường thì đều là đi bộ cùng nhau, Tiểu Bạch và Kim Bối Viên mặc dù thân hình to lớn, sức mạnh vô cùng, nhưng mất đi yêu lực rồi thì sức chịu đựng lại kém đi rất nhiều, nếu cõng Vương Hạo quá lâu, chúng cũng sẽ không đi được bao xa! Ngồi trên vai Kim Bối Viên, Vương Hạo nắm chặt trường đao trong tay, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía trước, chăm chú quan sát tất cả. Hắn không muốn vui quá hóa buồn, mà c·h·ế·t ở Tuyệt Linh Chi Địa ngay phút cuối! Sau hai canh giờ, vượt qua một ngọn đồi, một luồng linh khí ập đến, tuy rất mỏng manh, nhưng khi tiếp xúc, pháp lực của Vương Hạo cũng đang chậm rãi hồi phục! Trước mặt Vương Hạo, là núi non trùng điệp, cây cối xanh tươi, một gã tu sĩ áo bào vàng đang công k·ích rừng cây xung quanh. Tên tu sĩ này ngũ quan đoan chính, thân hình cao lớn vạm vỡ, tay cầm một cây côn sắt, nhìn khí tức của hắn, thì ra cũng là một tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ. Cây côn sắt trong tay hắn vung lên mang uy lực vô tận, những cây cổ thụ che trời đều lần lượt ngã xuống đất, lửa theo đó bùng lên! Trong rừng cây, một bóng dáng chật vật né tránh, thoáng cái lại chui vào một bụi cây khác, biến mất không thấy! “Tiểu Cửu? Đạo hữu hãy dừng tay đã!” Vương Hạo vội vàng hô lớn! Đồng thời, dưới chân đạp mạnh một cái, cấp tốc phi độn tới, chặn trước nơi Tiểu Cửu ẩn mình trong rừng cây! Gã đại hán thấy Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện thì giật mình, cảnh giác nhìn Vương Hạo. “Đạo hữu là ai? Vì sao từ trong Tuyệt Linh Chi Địa đi ra? Lại có quan hệ gì với con nghiệt súc kia?” Vương Hạo nói: “Tại hạ chỉ là một tán tu, bất hạnh bị vây ở nơi này, Tiểu Cửu là linh thú của ta, Vương mỗ tuy không biết giữa các vị đã xảy ra chuyện gì, nhưng mong đạo hữu có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu linh thú của Vương mỗ có gì xúc phạm đến đạo hữu, Vương mỗ nguyện bồi thường!” "Hừ, cái nghiệt súc này đã cướp linh dược của ta, đó là một gốc linh sâm vạn năm, là mấu chốt để ta tấn thăng Nguyên Anh viên mãn, ngươi lấy gì mà bồi thường?" “Chuyện này...trong tay Vương mỗ cũng không có loại linh dược này!” Vương Hạo nhất thời á khẩu, cái tên Tiểu Cửu này, đúng là chứng nào tật nấy, lại gây chuyện cho hắn! “Vậy thì còn nói gì, ta thấy con nghiệt súc kia cũng có vẻ khá đấy, ăn nó, ta cũng có thể viên mãn tu vi!” Đại hán giận dữ quát lớn một tiếng, vung gậy sắt, tung ra một đạo côn ảnh màu đen, hướng về Vương Hạo mà đập tới! Vương Hạo tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, cũng chém ra một đạo kiếm khí nghênh đón! Kiếm khí chém nát côn ảnh, uy lực không giảm, chém về phía đại hán! Đại hán mặt mày kinh hãi, vung quyền, mấy đạo quyền ảnh bay ra, kiếm khí chém tan những đạo quyền ảnh kia, uy lực cũng hao hết, trên không trung tiêu tán! Đại hán lại hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên, vung quyền đập về phía Vương Hạo! "Tốt lắm", làm một người phàm mấy năm trời, Vương Hạo cũng là nhịn đến không nổi rồi, bỏ qua Linh kiếm, cũng vung quyền đáp trả! Oanh một tiếng vang lên, hai quả đấm lớn đụng nhau, đại hán phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết, bên ngoài thân hoàng quang bừng sáng, nhưng vẫn không thể ngăn cản cự lực của Vương Hạo, bị đánh bay ra ngoài, thân thể nặng nề rơi xuống đất, tạo thành một cái hố lớn! "Ha ha, thoải mái, thật là thoải mái, không ngờ các hạ cũng là thể tu!" Vương Hạo cũng không muốn gi·ết đối phương, thật vất vả mới gặp được một tu sĩ, làm sao có thể không hỏi thăm tin tức chứ? Hắn rời khỏi Tuyệt Linh Chi Địa, nhưng vẫn chưa rời khỏi di tích Liễu Mộng, nguy cơ vẫn còn đó! Vương Hạo tiện tay vung lên, hai bóng dáng xuất hiện, chính là Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên. Các nàng vẻ mặt lo lắng nhìn Vương Hạo, đang muốn hỏi thăm thì cảm nhận được Linh Khí, không cần Vương Hạo nói gì cũng hiểu ra! Lại thấy đại hán đang nằm trong hố sâu, trong lòng lại càng kìm nén sự nghi hoặc, đứng bên cạnh Vương Hạo, ánh mắt không thiện cảm nhìn chằm chằm vào đại hán!