Chương 1026: Hoàng Bưu

“Hừ, huynh trưởng, người này là ai, dám ra tay với ngươi, quả thực là không biết sống chết, có muốn hay không ta ra tay g·iết hắn?” Mạc Thiến Thiến lạnh lùng hừ một tiếng, rõ ràng là một bộ dáng tiểu thư ra vẻ, chỉ khác ở chỗ nàng là tu sĩ nòng cốt của đại phái Nguyên Anh, chứ không phải là tiểu thư của đại gia tộc thế gia!

Gã đại hán vốn kinh ngạc trước thực lực của Vương Hạo, khi thấy hai vị tu sĩ Nguyên Anh, lại càng k·h·i·ế·p sợ, cộng thêm việc Mạc Thiến Thiến có thái độ khinh người, trong nháy mắt liền d·ậ·p tắt ý định tranh chấp của gã với Vương Hạo, cười khan hai tiếng.

“Đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm cả thôi, tại hạ là Hoàng Bưu, xin hỏi đạo hữu và hai vị tiên t·ử danh tính là gì?”

“Hừ, tên của bọn ta ngươi không cần biết, ta hỏi ngươi, vì sao ngươi lại ở đây?” Mạc Thiến Thiến hung hăng hỏi!

S·ố·n·g c·h·ế·t nằm trong tay người khác, Hoàng Bưu cười khổ một tiếng, nói: “Tại hạ kỳ thực cũng giống như ba vị đạo hữu, đều bị c·ấ·m chế khốn trụ, mới lưu lại nơi này. Mấy năm nay tại hạ cũng dò xét qua, cấm chế ở di tích Liễu Mộng đang ở trạng thái mạnh nhất, các lần sau chỉ suy yếu dần, e là còn phải gần cả trăm năm!”

Hoàng Bưu ngữ khí nịnh nọt, đem những gì mình biết nói hết ra, hắn không chỉ muốn giữ m·ạ·n·g, còn muốn thoát ra ngoài, vì thế nảy ra ý định lấy lòng ba người Vương Hạo, nếu mọi người hợp sức lại, nói không chừng có thể sớm rời đi được vài ngày!

Sắc mặt Mạc Thiến Thiến sầm xuống: “Cái gì? Lại còn lâu như vậy, chẳng phải bọn ta sẽ phải tiếp tục ở lại đây cả trăm năm?”

Ánh mắt Hoàng Bưu lấp lóe, tiếp tục lên tiếng, giải thích thêm lần nữa.

Đến lúc này, hắn cũng đoán ra thân phận của ba người Vương Hạo có thể không tôn quý cho lắm, nếu không sao lại không biết tình huống đại trận ở di tích Liễu Mộng?

Nhưng địa vị người khác mạnh hơn mình, thực lực hắn lại không bằng, người ta cho dù xuất thân dân gian, hay là tán tu thì đã sao? Cần cúi đầu thì vẫn phải cúi đầu thôi, huống chi hắn còn đang ôm ý định hợp tác!

Qua lời nói của Hoàng Bưu, Vương Hạo cũng hiểu ra tầng ý tứ này, nói: “Linh thú của Vương mỗ chiếm cơ duyên của đạo hữu, là hắn không đúng. Vương mỗ đã nói đền bù, vẫn có thể thực hiện, nhưng hợp tác thì không cần, đương nhiên, chúng ta lưu lạc trong di tích, cũng coi như cùng chung h·o·ạ·n n·ạ·n, thường xuyên trao đổi thông tin thì cũng có lợi cho tất cả mọi người. Cứ lấy trong vòng mười năm, nếu không có việc gì, mười năm sau mọi người đến chỗ này gặp nhau, bổ sung cho nhau, nếu không đến được thì bên nào tới được sẽ lưu lại tin tức ở đây, hẹn nhau địa điểm khác!”

Lòng người khó lường, Vương Hạo không muốn hợp tác với một tu sĩ lạ mặt, lúc này ném ra một hộp gỗ, chính là chín quả Sát Lưu Ly mà hắn có được ở chỗ hài cốt của Hóa Thần, thứ này đối với hắn tác dụng có hạn, dù cho có Phong Linh Phù ngăn cản, dược tính cũng đã t·r·ô·i m·ấ·t quá nửa, Vương Hạo sẽ không dùng tới.

“Quả này hẳn là đủ để bù đắp cho gốc Vạn Năm Linh Dược kia của đạo hữu chứ?”

Hoàng Bưu nhận lấy hộp gỗ, mở ra xem, lập tức lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, ánh mắt tham lam lóe lên rồi biến m·ấ·t.

“Đủ, đủ rồi! Đa tạ Vương đạo hữu, Thanh sơn không đổi, nước biếc chảy dài, mười năm sau gặp lại!”

Hoàng Bưu cất hộp gỗ đi, quyết đoán rời đi, không biết là sợ Vương Hạo đổi ý, hay cũng có cùng lo lắng như Vương Hạo, ngay từ đầu hắn đã không có ý định đồng hành cùng Vương Hạo, những lời kia đơn giản chỉ là làm t·ê l·iệt Vương Hạo để b·ả·o m·ạ·n·g mà thôi!

Hoàng Bưu rời đi, hai nữ mới thở dài một hơi, nhìn Vương Hạo bẩn thỉu, trong lòng các nàng thấy có chút khó chịu. “Huynh trưởng, ngươi bị liên lụy, lần này đại ân, Diệu Âm không thể báo đáp, sau này nếu có gì sai khiến, dù là núi đ·a·o biển lửa, Diệu Âm cũng cùng huynh trưởng xông vào được!”

“Thiến Thiến bái tạ huynh trưởng, nếu có gì phân phó, không dám không th·e·o!” Mạc Thiến Thiến cũng vội vàng tỏ thái độ.

“Ha ha ha, hai vị muội muội hy sinh cũng không nhỏ, năm mươi năm thời gian thật là quý giá, không cần nói những lời này làm gì!” Vương Hạo bật cười, “Bộ dạng này của ta ngược lại làm hai vị muội muội chê cười rồi, để vi huynh đi thay giặt một chút đã!”

Dứt lời, Vương Hạo liền vào trong Động Phủ tùy thân, không bao lâu sau, hắn mặc một bộ p·h·á·p bào màu trắng bước ra trước mặt hai nữ, khôi phục vẻ tuấn tú lịch lãm.

Thấy hai nữ mắt không dời đi được, mãi đến khi Vương Hạo ho khan hai tiếng, Địch Diệu Âm mới lo lắng hỏi: “Huynh trưởng, những năm qua ngươi đã trải qua những gì vậy, kể cho bọn ta nghe với!”

Vương Hạo gật đầu, kể cho các nàng nghe một cách đơn giản, kỳ thực cũng chẳng có gì nhiều để nói, chỉ là đi đường, rồi thêm cả đánh nhau với dã thú, thật là chán ngắt.

Nhưng Địch Diệu Âm và Mạc Thiến Thiến lại nghe say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lại nói ra vài câu quan tâm!

“Không ngờ huynh trưởng mấy năm qua lại trải qua nhiều chuyện đến vậy, Diệu Âm càng cảm thấy bản thân mình thua t·h·i·ệt!” Địch Diệu Âm có chút sầu não nói.

“Cho dù không vì hai vị muội muội, vi huynh cũng vẫn muốn rời khỏi Tuyệt Linh Chi Địa. Lần này nhất định phải đi, cho nên hai vị muội muội không cần quá lo lắng!”

Vương Hạo thoải mái cười, đưa tay lấy ra một túi đựng đồ, cười nói: “Lần này cũng không coi là vô ích, các muội xem xem, trong này là những gì. Nơi Thâm Uyên kia cũng có linh dược bảo vật tồn tại, dọc đường vi huynh cũng nhặt được không ít, tính cả lại chắc là có thể đáng mấy ngàn vạn Linh Thạch đấy!”

Vương Hạo khẽ đổ túi trữ vật, đồ đạc lặt vặt lập tức rơi đầy đất, chỉ riêng Yêu Đan tam giai cũng đã có gần trăm quả, cứ tính mỗi quả giá mười lăm vạn Linh Thạch, giá trị đã vượt quá một ngàn năm trăm vạn Linh Thạch!

Ngoài ra còn có một số xương thú, linh dược và các loại bảo vật khác, phẩm giai tuy không tính là cao bao nhiêu, nhưng đều là tinh phẩm, giá trị cũng không thấp.

Có thể nói, những thứ của Vương Hạo, hoàn toàn đủ để một đại phái Kim Đan xem như vốn liếng lập nghiệp!

Thật ra đều là nhờ Tiểu Cửu, nếu không phải hắn đuổi yêu thú vào Tuyệt Linh Chi Địa, Vương Hạo cũng không thể săn g·iế·t được nhiều Yêu Thú tam giai như vậy!

Mà Tiểu Cửu khi đi tới thấy cảnh này, sao mà không biết mình gây họa, lập tức nhìn đại Hổ Nhị Hổ đang r·u·n r·ẩ·y một bên, trong ánh mắt có chút bất thiện.

“Ha ha, mấy chục năm không gặp, Tiểu Cửu ngươi cái tính này càng thấy tăng lên, không những không n·h·ậ·n lỗi, ngược lại còn muốn trách thuộc hạ. Tiểu Bạch, ngươi là đại ca, nên làm như thế nào không cần ta nói đấy chứ?”

“Chủ nhân yên tâm, ta nhất định sẽ thu dọn tên này tử tế!” Tiểu Bạch chắp tay lên tiếng, siết chặt nắm đấm phát ra tiếng răng rắc, chậm rãi bước về phía Tiểu Cửu, Kim Bối Viên cũng vỗ n·g·ự·c đi theo!

Sắc mặt Tiểu Cửu tối sầm lại, vội vàng muốn chạy t·r·ố·n, lại nghe Vương Hạo lạnh lùng nói: “Ngươi mà dám chạy, bản tọa sẽ tự mình ra tay!”

Tiểu Cửu nghe vậy, không khỏi tủi thân rơi lệ khóc lóc kể lể, nói mình mấy năm qua vì tìm k·i·ế·m Vương Hạo tận tâm tận lực thế nào, chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ các kiểu!

Vương Hạo đương nhiên biết rõ những chuyện này, lần này chẳng qua chỉ là tiểu trừng đại giới một phen mà thôi, dù sao ban đầu Tiểu Cửu tuy có ý tốt, nhưng việc hắn đuổi yêu thú đã gây phiền toái cho Vương Hạo không nhỏ, làm trễ nải mất ít nhất một năm thời gian!

Tiểu Bạch và Kim Bối Viên cũng không phải thật sự muốn đánh cho Tiểu Cửu ra trò, chỉ là muốn hả giận thôi, huống hồ bản thể của Tiểu Cửu là linh sâm sinh vật thuộc hệ Mộc, khả năng khôi phục là mạnh nhất trong bọn họ, cho dù giáo huấn một trận, thì nằm hai ngày sau cũng sẽ khôi phục như ban đầu!