Chương 1027: Dự định

Mặc kệ ba con Linh Thú nô đùa thế nào, Vương Hạo bắt đầu cùng Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên bàn bạc kế hoạch cho tương lai! Theo lời Hoàng Bưu nói, bọn hắn muốn ở lại đây hơn trăm năm nữa, khoảng thời gian trăm năm này nếu lãng phí thì có chút đáng tiếc, cho nên, Vương Hạo dự định tìm kiếm một nơi Linh Khí dồi dào, một là tiếp tục tu luyện, thử đột phá Hóa Thần, tiện thể bổ sung Linh Nhãn Chi Ngọc đã cạn Linh Khí. Ngoài ra, thân ở bảo sơn, không thể tay không mà về, Vương Hạo đoán rằng những người ở lại nơi đây có lẽ không chỉ có bọn hắn và Hoàng Bưu, những người này trừ một số vì sự cố mà ở lại, rất có thể là ôm mục đích tìm kiếm bảo vật hoặc những mục đích khác. So với việc cứ mấy trăm năm mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra chỉ có mấy tháng ngắn ngủi, thì làm sao bằng ở lại, có đầy đủ thời gian tìm kiếm bảo vật cho thống khoái? Đặc biệt là những tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, tuổi thọ lại không đợi được lần di tích mở ra tiếp theo, vì Linh Vật Hóa Thần, vì con đường, bọn hắn rất có thể ở lại, nghĩ tìm đường sống trong chỗ chết. Đương nhiên, những người có thể ở lại, chắc chắn đều là người có pháp lực cao cường, tự tin có thể đối phó với cấm chế nơi này và Yêu Thú, khó đối phó, ba người Vương Hạo quyết định có thể không trêu chọc bọn họ thì sẽ không đi trêu chọc! Trước đó Vương Hạo đã liên tục tu luyện năm mươi năm, mặc dù trong Thâm Uyên đi lại mấy năm, nhưng cũng không hề dùng pháp lực, nói cách khác, bây giờ hắn vẫn có chút căn cơ bất ổn. Thêm nữa, muốn tu luyện, nhất định phải tìm một nơi Linh Khí dồi dào phù hợp, tốt nhất là có một đầu Linh Mạch Thượng Phẩm tứ giai, đột phá Hóa Thần càng tốt hơn hết có Linh Mạch Ngũ Giai trợ lực! Thế là sau khi thương nghị, ba người quyết định đi tìm bảo trước, tiện thể tìm một chỗ tu luyện thích hợp, khi nào tìm được, liền dừng tìm bảo, an tâm tu luyện! Vương Hạo lấy ra hai cái ngọc giản, một tấm da thú, đây đều là bản đồ di tích Liễu Mộng, lần lượt theo chỗ Bạch Thiển, hài cốt Nguyên Anh và nơi hài cốt Hóa Thần mà có được. Bản của Bạch Thiển quá sơ sài, chỉ có thể tham khảo sử dụng, nhưng tấm da thú của tu sĩ Hóa Thần kia, lại đánh dấu không ít địa điểm, đáng để đi thử một lần! “Dựa theo đánh dấu trên bản đồ, ngọn núi tên Vạn Hoa này hẳn là một tòa Linh Sơn, khoảng cách cũng không coi là xa, chúng ta muốn đến xem thử không?” Mạc Thiên Thiên chỉ vào một chỗ đánh dấu nói. Vương Hạo nhìn qua, trầm ngâm nói: “Xem dấu hiệu nơi này cũng không quá nguy hiểm, lại rất có thể có bảo vật, vậy thì theo ý của Thiên Thiên, chúng ta đi Vạn Hoa Sơn trước!” Vương Hạo cũng rất mong chờ đây là một Linh Sơn, như vậy hắn cũng đỡ mất công đi tìm khắp nơi, an tâm tu luyện là được, nói thật, hiện giờ trong tay hắn không thiếu Linh Dược, cũng không thiếu Linh Thạch, nếu không phải bất đắc dĩ, thật không muốn đi mạo hiểm tìm bảo! Di tích Liễu Mộng thật sự quá lớn, trên bản đồ chỉ một chút, mà ba người Vương Hạo đi đường mất nửa tháng trời, mới tới gần “Vạn Hoa Sơn”. Tất nhiên là có né tránh Yêu Thú, lách qua cấm chế, một số thời điểm chỉ có thể đi bộ, nhưng tu sĩ Nguyên Anh phi độn nhanh như vậy, khoảng cách giữa hai nơi sợ là xa cả mười vạn dặm! Nghĩ như vậy, cả tòa di tích này sợ là to lớn cỡ Liễu châu, điều này ở Thiên Lan là khó có thể tưởng tượng! Bất quá xem như sào huyệt ma đạo từng đóng quân, phe phái chém giết, nắm giữ một châu chi địa cũng là hợp lý. Trước mắt bọn hắn có ba con đường để lựa chọn, một bên là rừng rậm âm u ẩm ướt, một bên là một mảnh hoang nguyên, ở giữa thì là một hẻm núi rất dài. Nhìn con đường nào cũng không dễ đi, rừng rậm nhiều Yêu Thú độc trùng, hẻm núi rất có thể có cấm chế, còn hoang nguyên thì nguy hiểm nhất, trên bản đồ được đánh dấu màu đen, tuy không nói rõ có gì nguy hiểm, Vương Hạo cũng không có ý định tìm tòi hư thực! Địch Diệu Âm lấy đàn ngọc ra, bắn hai đạo âm phù, bay về phía hẻm núi! Âm phù bay vào giữa hạp cốc, bỗng một hồi vù vù vang lên, hai bên núi cao rung động, từng tảng đá lớn rơi xuống, đập nát âm phù! Một lát sau mới bình tĩnh lại! Sắc mặt ba người nghiêm nghị, trong mắt Vương Hạo kim quang lóe lên một hồi, vẫn lắc đầu, theo di tích đại trận tăng cường lần nữa, cấm chế trong di tích cũng tăng cường, vượt qua hẻm núi này, bọn hắn chỉ có thể gắng gượng mà đi, muốn giải cấm chế thì quá khó khăn! “Huynh trưởng, phải làm sao bây giờ?” Địch Diệu Âm nhìn Vương Hạo hỏi. Vương Hạo thở dài một tiếng, “Xông vào thôi, chọn hai con đường kia nguy hiểm hơn, mà đường vòng thì lại không biết sẽ gặp phải cái gì, ngược lại hẻm núi này chỉ có đá rơi, vượt qua sẽ đơn giản hơn!” Vương Hạo thả Thạch Đầu Nhân ra, để nó ở phía trước, thu hút hỏa lực, Thạch Đầu Nhân tấn thăng tứ giai xong, thân thể vô cùng cứng rắn, Linh Bảo bình thường khó làm nó bị thương, làm loại chuyện sống trâu này là hợp nhất! Hỗn Nguyên Tán của Vương Hạo muốn sử dụng ở thời khắc mấu chốt, luôn được ôn dưỡng, nhưng hắn cũng không thiếu Linh Bảo phòng ngự, từ khi vào di tích Liễu Mộng đến nay, riêng Linh Bảo hắn đã có được hơn mười kiện. Thế là tiện tay lấy ra một cái tiểu thuẫn màu xanh, phồng lớn sau đó đặt ở trên đầu. Mạc Thiên Thiên cùng Địch Diệu Âm cũng giống vậy được chia không ít Linh Bảo, mỗi người đều đem ra, chồng lên phòng ngự! Vừa vào sơn cốc, tiếng ầm ầm vang lên lập tức, tảng đá lớn bằng cái thớt từ trên cao rơi xuống như mưa! Linh quang trên người Thạch Đầu Nhân đại phóng, những tảng đá lớn gần nó đều lập tức dừng lại, ngay sau đó, liền vỡ vụn thành bột phấn! Đến nửa đường, còn có hỏa cầu, lôi điện các loại công kích rơi xuống, khiến ba người phải hao tổn sức lực! Cấm chế quá nhiều, hẻm núi lại dài, coi như Vương Hạo có pháp nhãn và linh đồng, cũng không cách nào thăm dò hết, nhưng bọn hắn đã xâm nhập, muốn lui về cũng không dễ dàng, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước! Một canh giờ sau, ba người mới đầy bụi đất vượt qua hẻm núi, đoạn hẻm núi ngắn ngủi này, vậy mà phá hủy tiểu thuẫn Linh Bảo của Vương Hạo, nếu không phải hắn không sợ lôi pháp, tất nhiên sẽ bị thương nặng! Ba người ngẩng đầu lên nhìn, đối diện lại là một tòa Cao Phong chặn đường đi, phía trên Cao Phong, đối diện bay tới hai con chim lớn màu đỏ lửa, khiến tâm ba người vừa mới thư giãn lại lập tức căng thẳng! “Dục Hỏa Kim Phượng,” Địch Diệu Âm kinh hô một tiếng, thấy vẻ nghi hoặc trên mặt Vương Hạo, vội vàng giải thích. Loài chim này có huyết mạch Phượng Hoàng, tốc độ bay cực nhanh, trong Linh Thú hệ Hỏa cơ hồ là tồn tại đỉnh cao, rất khó đối phó. Nếu như không bị phát hiện, bọn hắn còn có thể nghĩ biện pháp bày trận dẫn dụ giết, nhưng bây giờ đã mất tiên cơ, chỉ có thể vội vàng ứng đối! Cũng may chỉ là hai con Dục Hỏa Kim Phượng Thượng Phẩm tứ giai, chứ không phải Ngũ Giai, Vương Hạo cũng không hề hoảng loạn! Dục Hỏa Kim Phượng vừa mới tới gần, hai cánh liền hung hăng vung một cái, hơn trăm quả cầu lửa màu vàng bay ra, phủ trời lấp đất đánh về phía ba người! Vương Hạo phất tay lên, hai tấm Linh Phù bay ra, trên không hóa thành hai bức tường băng dày đặc! Sau một tiếng nổ lớn, tường băng cùng hỏa cầu đều biến mất không thấy! Vương Hạo lấy ra một quả hạt châu màu trắng, đây là một kiện Linh Bảo thông thiên mà hắn có được, Hàn Nguyệt Châu, trong Động Phủ tùy thân đã trải qua luyện hóa! Đáng tiếc là bảo vật này không còn hoàn hảo, mà là tàn phá, nhưng cũng bởi vậy, tiêu hao pháp lực giảm đi rất nhiều, Vương Hạo điều khiển không hề tốn sức, có thể nói là có lợi có hại a!