"Chương 1028: Vạn Hoa núi"

"Hai vị muội muội, trước cứ ngăn cản một chút đã!"

Dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo thúc giục cũng cần một chút thời gian!

Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên nghe vậy, lập tức lấy Linh Bảo ra, chủ động nghênh đón!

Mạc Thiên Thiên giỏi pháp thuật hệ Hỏa, còn Địch Diệu Âm giỏi hệ Thủy cùng công kích âm luật, dù thực lực không bằng Dục Hỏa Kim Phượng, nhưng cũng không bị khắc chế, ngăn cản một lát không thành vấn đề!

Huống chi trong tay các nàng còn có rất nhiều Linh Bảo!

Trên bầu trời, ánh lửa văng tung tóe, thủy long bay múa, trong chốc lát vô cùng náo nhiệt, nhưng Vương Hạo lại chẳng thèm nhìn, chuyên tâm thúc giục Thông Thiên Linh Bảo.

Chỉ là Yêu Thú tứ giai, Vương Hạo lười biếng đi đôi co với chúng nó, kỳ thực bọn họ đoạn đường này đến giờ, đều là diễn như vậy, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm hoặc Linh Thú của Vương Hạo sẽ ngăn cản một lát, chờ Vương Hạo một kích trí mạng!

Chẳng phải, dọc đường Yêu Thú nhiều như vậy, mỗi một con cản đường đều phải đánh buổi sáng, thì khi nào mới có thể tìm được Linh Sơn?

Chỉ trong vài hơi thở, lượng lớn pháp lực trong cơ thể Vương Hạo tràn vào Hàn Nguyệt Châu, Hàn Nguyệt Châu linh quang đại phóng, đất trời biến sắc, xung quanh trong nháy mắt gió lạnh gào thét, trong không trung đã nổi lên bông tuyết!

Nhìn thấy cỗ khí thế này, hai con Dục Hỏa Kim Phượng đã sợ, vỗ cánh muốn chạy trốn.

Yêu Thú chính là như vậy, nếu thực lực ngươi yếu hơn hoặc tương đương nó, nó liền hung hãn không sợ chết, mà một khi thể hiện ra sức mạnh vượt xa chúng, bản tính yếu sợ mạnh trong máu chúng liền thức tỉnh ngay, hoặc bỏ chạy thật xa, thậm chí trực tiếp thần phục!

Đương nhiên, tu sĩ Nhân Tộc muốn đạt tới cái sau cũng không dễ, đặc biệt là loại Yêu Thú có Huyết Mạch cao này!

Vương Hạo cũng không có ý định thu phục hai đầu Yêu Thú, Linh Thú trong tay hắn đã quá nhiều rồi, rất nhiều con có uy năng tấn thăng tứ giai đều đã chết già!

Tỷ như những con Giao Long kia, ngoại trừ hai con thành công tấn thăng tứ giai, số còn lại đã toàn bộ hết tuổi thọ mà chết!

Tuổi thọ của Yêu Thú mặc dù so Nhân Tộc dài hơn nhiều, nhưng việc tu luyện cũng tương tự khó khăn, khi Vương Hạo thu phục chúng, không ít đã qua hai phần ba tuổi thọ.

Nếu có thể thuận lợi tấn thăng tứ giai, tuổi thọ liền có thể tiếp tục kéo dài, đáng tiếc là không có.

Một là bị giới hạn bởi tư chất của chúng, hai là do Vương Hạo cố ý, dù sao Linh Thú thu phục nửa đường là một sự ràng buộc lợi ích chung, cũng không thể đảm bảo trung tâm!

Trừ phi là loại hiếm có vạn người không được một như Tiểu Cửu, Thạch Đầu Nhân, bằng không Vương Hạo cũng không rảnh nuôi dưỡng chúng!

Còn việc tìm ong linh và kiến ăn kim loại, đã đổi mấy lứa rồi, chỉ là khả năng sinh sản của chúng khá mạnh, chỉ cần không Kiến Chúa không chết, thì việc duy trì số lượng quần thể cũng không khó!

Trong lúc suy tư, Hàn Nguyệt Châu đã phình to bằng quả dưa hấu.

Hai đạo hàn quang trắng xóa, ngắn ngủi lại dồn dập bắn ra.

Hai con Dục Hỏa Kim Phượng lập tức phát động Hỏa Độn Thuật để trốn tránh, thân ảnh đột nhiên biến mất!

Đáng tiếc loại độn thuật đó đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói thì không tệ, có khả năng đào thoát, nhưng khi đối mặt với Thông Thiên Linh Bảo thì hơi không đủ!

Chỉ thấy hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bám sát Dục Hỏa Kim Phượng, Dục Hỏa Kim Phượng vất vả trốn chạy, hàn quang vẫn lóe lên, lúc xuất hiện lại càng kéo gần khoảng cách!

Cứ như vậy, trong tiếng kêu sợ hãi của hai con Dục Hỏa Kim Phượng, hàn quang cuối cùng lóe lên rồi biến mất, chui vào cơ thể chúng, trong nháy mắt, ngọn lửa trên người Hỏa Phượng liền tắt ngúm, ngay sau đó biến thành một pho tượng đá, từ trên cao rơi xuống!

Hai tiếng giòn tan vang lên, chúng đã trở thành một đống vụn băng!

Thấy vậy, hai nàng không khỏi có chút đau lòng, phải biết Dục Hỏa Kim Phượng cũng là loài chim quý, cả thân đều là bảo vật, đặc biệt là lông vũ, giá trị có thể bán được mấy trăm vạn!

Nhưng hôm nay, lại bị Vương Hạo làm hỏng hết cả!

Vương Hạo thấy thế không khỏi cười khổ, khuyên nhủ: "Hai vị muội muội, chúng ta phải nhắm đến bảo vật giá trị tính bằng ức, dù có dùng đến Hóa Thần kỳ cũng không hết, các ngươi cần gì quan tâm đến mấy thứ này? Thứ trân quý nhất của chúng ta hiện tại chính là thời gian, mau chóng tìm được Linh Sơn là đầu!

Vi huynh xem như hiểu, nếu muốn ở Đông Ly tiếp tục chờ đợi lâu dài, thậm chí là đến các Tu Tiên tinh khác, thì chỉ tu vi Nguyên Anh kỳ là không đủ, như lần này chẳng hạn, nếu chúng ta là tu sĩ Hóa Thần, Bạch gia hay hai nhóm tu sĩ truy đuổi kia còn dám như vậy không?"

Địch Diệu Âm gật đầu đáp: "Huynh trưởng nói đúng, thực lực mới là căn bản, di tích này tuy nguy hiểm, nhưng linh khí dư dả, linh dược không thiếu, cũng là nơi tu luyện tốt!"

Tuy là như vậy, nhưng phần lớn địa phương trong di tích đều có các loại sương mù, thậm chí có chút ma khí lẫn trong đó, nên không thể tùy tiện tìm chỗ tu luyện, bằng không bọn họ cũng sẽ không tốn công sức tìm cái Vạn Hoa núi!

Đã gọi cái tên này, chắc là một nơi hoa nở đầy, khả năng có độc chướng thấp hơn!

Ba người hướng ngọn núi nơi Dục Hỏa Kim Phượng vừa bay tới mà đi, dù Vương Hạo tỏ vẻ không quan tâm, nhưng không có lý nào bảo vật ở trước mắt mà không lấy, Dục Hỏa Kim Phượng lại làm tổ, có khi trong núi này lại có Linh Dược lợi hại gì đó!

Quả nhiên, Vương Hạo trong tổ của Dục Hỏa Kim Phượng, tìm được hai quả trứng Yêu Thú và ba cây Xích Viêm Hoa.

Xích Viêm Hoa tầm năm nghìn năm, có thể luyện thành đan dược, tăng tiến tu vi, thích hợp nhất cho tu sĩ có Linh Căn hệ Hỏa!

Tuy không như mong đợi, nhưng cũng xem như có thu hoạch, Vương Hạo chia cho hai người mỗi người một cây Xích Viêm Hoa, rồi cầm trứng Dục Hỏa Kim Phượng hỏi các nàng có muốn nuôi nhốt không!

Địch Diệu Âm lắc đầu, nói không hợp với công pháp tu hành của mình, không thích Linh Thú hệ Hỏa khô nóng thế này!

Mạc Thiên Thiên thì chẳng khách khí, muốn một quả!

Trứng Yêu Thú có huyết mạch Thần Thú thượng cổ, Địch Diệu Âm sao lại không muốn chứ? Nhưng nàng thua thiệt Vương Hạo quá nhiều, mà Vương Hạo lại giỏi ngự thú, nên không muốn tranh giành thôi!

Vương Hạo cũng không khuyên nhiều, cất trứng Yêu Thú vào Linh Thú Đại, hắn không nuôi có thể đưa cho gia tộc, Vương gia hiện tại không thiếu người tài ngự thú.

Ba người tiếp tục lên đường, qua thêm vài ngày nữa, mới tới một đại hồ không thấy bờ, mà trên đảo giữa hồ, một ngọn núi cao kéo dài tới tận chân trời, đúng là Vạn Hoa núi mà bọn họ muốn tìm!

Hồ nước rộng lớn như thế, ngọn núi đứng giữa hồ lại vẫn thấy rõ, đủ để chứng minh nó cao lớn cỡ nào.

"Cuối cùng cũng tới," nhìn thấy ngọn núi xanh mướt, Địch Diệu Âm thở phào nhẹ nhõm, lộ ý cười, đang định nói thêm gì, thì thấy sắc mặt Vương Hạo nghiêm nghị quan sát ngọn núi, vội hỏi: "Huynh trưởng phát hiện ra gì rồi, có gì không đúng sao?"

Vương Hạo lắc đầu: "Không có gì không đúng, chỉ là muốn đến Vạn Hoa núi, còn cần vượt qua cửa ải cuối cùng thôi!"

Hắn đưa tay chỉ cái hồ lớn trước mắt, chậm rãi giải thích: "Hồ lớn này nhìn thì yên tĩnh, nhưng lại ẩn chứa cấm chế dày đặc, rất có thể còn một tòa đại trận Ngũ giai!"

"Cái gì, đại trận Ngũ giai?" Hai nàng đồng loạt biến sắc, một đường bọn họ đã phá vô số cấm chế, nhưng cấm chế cao nhất cũng chỉ ở Thượng Phẩm tứ giai, cẩn thận một chút, dựa vào Linh Bảo sắc bén xông vào, vẫn có thể bình an đi qua, nhưng đại trận Ngũ giai thì khó rồi, đây chính là trận pháp có thể vây khốn tu sĩ Hóa Thần a!