Mạc thiên thiên vội hỏi: “Huynh trưởng linh đồng có thể thấy rõ tình huống cụ thể của Trận pháp không?” Vương Hạo lần nữa lắc đầu, “Tác dụng ngăn cách của trận này quá lợi hại, không cách nào nhìn thấu!” Sắc mặt hai nàng lập tức trở nên khó coi, bọn hắn tốn sức gian nan đến nơi này, chẳng lẽ lại muốn quay về sao? Nhìn từ bên ngoài, núi Vạn Hoa đúng là nơi tu luyện khó kiếm, sinh cơ dồi dào như vậy, đứng ở bên hồ liền có thể cảm nhận được Linh khí tinh thuần không ngừng ùa vào mặt, nghĩ đến phía dưới chân núi hoặc đáy hồ có chôn giấu Linh mạch, có thể là Linh mạch Ngũ giai.

Vương Hạo sẽ không nói lung tung, hắn nói là đại trận Ngũ giai, vậy tất nhiên là đại trận Ngũ giai, mà có thể chống đỡ đại trận Ngũ giai vận chuyển cũng ít nhất là Linh mạch tứ giai Thượng Phẩm, rất có thể chính là Linh mạch Ngũ giai!

Hai nàng không muốn từ bỏ, Vương Hạo sao lại muốn từ bỏ chứ!

Nơi này đã từng thật sự là Ma Quật, Linh Sơn bình thường căn bản không có mấy tòa, hoặc là đã bị phá hư, hoặc là tồn tại cấm chế nguy hiểm đến tính mạng, hoặc chính là lẫn vào ma khí, không chịu nổi sử dụng!

“Trước cứ thử một lần xem sao!” Vương Hạo vung tay áo một cái, thả ra một đầu Giao long màu vàng, nói: “Ngươi cùng ta đã mấy trăm năm rồi, những năm này bản tọa đối đãi ngươi như thế nào?” Giao long kia mặc dù không thể biến hóa, nhưng cũng có thể nói tiếng người, nghe vậy vội đáp lời: “Chủ nhân đối đãi ta ân trọng như núi, chủ nhân có việc cứ việc phân phó!” Giao long cũng rất thông minh, biết Vương Hạo sẽ không vô duyên vô cớ hỏi nó câu này!

Vương Hạo có chút gật đầu, trầm giọng nói: “Vậy tốt, trước mắt cái hồ lớn này ngươi cứ xông vào một lần đi, không cần xuyên qua, chỉ cần dò ra một chút hư thực, bản tọa sẽ để ngươi ở lại nơi này, thả ngươi tự do!” Giao long mới đầu cho rằng mình nghe nhầm, nhưng thấy thần sắc của Vương Hạo chăm chú, mới biết là thật, lúc này khó ức chế được tâm tình kích động, mấy trăm năm, một đầu Giao Long đã từng quát tháo Đông Hải, sao cam tâm bằng lòng bị người ta thúc đẩy đâu?

“Lời này của chủ nhân là thật?” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, trực tiếp điểm vào mi tâm một chút, dẫn xuất một sợi Thần hồn tối tăm mờ mịt, đưa nó vào đầu to của Giao long.

Sợi Thần hồn này vẫn là Vương Hạo thu lấy khi đuổi bắt đám Giao long này, chính là để phòng ngừa chúng phản phệ mình.

“Bản tọa nói rõ với ngươi, nơi này tồn tại một tòa đại trận Ngũ giai không biết tên cũng không biết là cái thủ đoạn gì, cần ngươi xông vào một lần, nếu ngươi có thể còn sống trở về, bản tọa tự có linh đan đưa ngươi cứu trở về, cũng sẽ thực hiện lời hứa, trả lại ngươi tự do, nhưng nếu có chuyện ngoài ý muốn, ngươi có khả năng rất lớn chết ở trong trận này, ngươi có bằng lòng không?” Giao Long cúi đầu trầm tư một lát, chợt kiên định nói: “Ta bằng lòng!” Thấy nó bằng lòng, trong lòng Vương Hạo lập tức cảm thấy khó chịu, vui chính là Giao long bằng lòng dò đường.

Còn mặt khác, mình nuôi mấy trăm năm, ăn ngon uống sướng cung cấp, vẫn là không thu được lòng của nó!

Điều này càng làm Vương Hạo thêm kiên định, Linh thú nhất định phải nuôi từ nhỏ mới được, nếu Kim Nhãn Áp thêm lần nữa, cho dù không có phần thưởng, biết rõ phải chết, e rằng cũng phải tiến lên không lùi!

Vương Hạo thở dài một tiếng, thu hồi những ý niệm này, vung tay lên, ném ra một gốc Vạn Niên Hoàn Hồn Thảo, dặn dò nói: “Cỏ này có hiệu quả khởi tử hồi sinh, ngươi hãy ngậm vào trong miệng, nếu như gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, hãy nuốt vào, liền có thể bảo toàn tính mạng!” “Đa tạ chủ nhân, cáo từ!” Giao long há miệng ngậm chặt Hoàn Hồn Thảo, nặng nề mà cúi đầu, thi lễ một cái, chợt hướng về phía hồ lớn bay đi, bay đến bên hồ, nó không nhịn được nhìn lại, dưới trướng của Vương Hạo, không lo ăn uống, còn thành công tấn thăng tứ giai, nó đã có khoảng thời gian vui vẻ, sao có thể nỡ rời đi như vậy!

Sự kiên định như vậy cũng không phải là vì cái tâm hướng tới tự do gì, mà là Vương Hạo đối đãi nó khác với các Linh thú khác, quan hệ giữa nó và Vương Hạo không phải là mối quan hệ chủ tớ theo ý nghĩa truyền thống, cũng không phải quan hệ cấp trên cấp dưới, mà chỉ là một giao dịch đơn giản, bất kể nó biểu hiện trung thành như thế nào, ít ra nó xác định, Vương Hạo từ đầu đến cuối không tín nhiệm nó!

Ví dụ như lần này, trong tay Vương Hạo có nhiều Linh thú như vậy, tại sao hết lần này tới lần khác lại để nó đi? Đây chẳng phải là thân sơ hữu biệt thì là cái gì?

Ý chí phi thăng của Vương Hạo nó cũng biết, nhưng Vương Hạo làm như vậy khiến nó làm sao có thể tin tưởng khi Phi Thăng sẽ mang theo nó chứ?

Như thế, thà là rời đi, tự mình xông pha một phen còn hơn!

Nghĩ rõ những điều này, trong mắt Giao long lần nữa lộ ra vẻ kiên định, đâm đầu thẳng vào bên trong hồ lớn!

Vương Hạo nhìn bóng lưng của Giao long, ánh mắt lóe lên, không biết lại nghĩ cái gì, nếu hắn biết ý nghĩ của Giao Long, e rằng cũng phải có một tia hối hận!

Có câu nói rất hay, chân tâm đổi chân tâm, hắn luôn đề phòng người ta, làm sao có thể khiến người ta hiệu trung được!

Hắn chờ những Linh thú này xác thực tồn tại sự khác biệt, những con vật được nuôi từ nhỏ không nói, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu, Tiểu Cửu, đãi ngộ của ai mà không tốt hơn những Giao long này?

...

Giao long vừa mới vào hồ, bên ngoài thân liền lập tức thả ra một đoàn kim quang chói mắt, tốc độ không hề nhanh!

Hình thể Giao long khổng lồ, ở trong nước cực kỳ nhanh nhẹn, thêm vào thân thể cứng rắn, cấm chế bình thường rất khó làm bị thương nó.

Nhưng khi bơi được khoảng ba trăm trượng, Giao long không thể tiến lên được nữa, nó phát ra một tiếng long ngâm, vẫy đuôi một cái, mạnh mẽ nện về phía trước!

Mặt hồ phía trước tạo thành một gợn sóng, một tấm màn sáng như có như không xuất hiện ở giữa!

Giao long có chút suy nghĩ, liền trốn vào chỗ sâu trong hồ, không tìm ra được lối vào, chợt lại bay lên không trung, vẫn như cũ bị cản lại!

Pháp nhãn của Vương Hạo lóe lên, nhìn một lúc, nhân lúc Giao long phát động công kích, cuối cùng đã nhận ra một chút mánh khóe!

“Phía bên phải mặt hồ ngàn trượng,” âm thanh của Vương Hạo truyền ra, Giao long chợt bay sang bên phải, quả nhiên dễ dàng thông qua!

Nhưng nó đi chưa được ba trăm trượng, lại bị một màn ánh sáng cản lại!

Giao long liếc mắt nhìn lại, thấy Vương Hạo không có ý kiến gì, liền công kích lần nữa!

Sau một hồi tiếng nổ ầm ầm, âm thanh của Vương Hạo lần nữa truyền đến: “Dưới mặt nước một trăm trượng.” Cứ như vậy, Giao long công kích một hồi, Vương Hạo liền thừa cơ quan sát tìm kiếm lối vào, chỉ huy Giao long tiếp tục đi tới!

Liên tục xuyên qua mười đạo màn sáng, cũng chỉ mới đi được ba ngàn trượng mà thôi!

Vương Hạo không khỏi nhíu mày, cái này mẹ nó giống như không phải cái gì đại trận Ngũ giai, mà là một tòa mê cung a.

Nhìn theo mười đạo màn sáng đã vượt qua, mỗi một đạo đều có khoảng cách ba trăm trượng, nhưng nhập khẩu lại không có quy luật nào có thể nói, chỉ có khi công kích gây chấn động mới có thể thấy được một chút mánh khóe!

Nhưng rất nhanh lông mày của Vương Hạo lại giãn ra, trong lòng không khỏi nói thầm: “Không có tính công kích, lại có thể quan sát được lỗ hổng, phối hợp công năng ghi chép của Thất Đức Địa Đồ, chẳng phải là rất dễ dàng thông qua sao?” Đương nhiên, trên thực tế cũng không có dễ dàng như vậy, khoảng cách từ bờ đến chỗ sâu nhất trong hồ ít ra ngàn dặm, tức là hơn một vạn trượng, ít nhất cũng phải có bốn trăm đạo quang màn, theo tốc độ hiện tại, để thông qua hết e rằng phải mất gần một tháng!

Còn có một chút lo lắng nữa, đây chẳng lẽ chỉ đơn thuần là một tòa mê cung sao? Bên trong trận không có một chút sát chiêu nào sao? Tu sĩ thiết trận lại có thể tự tin như vậy sao? Vương Hạo cũng là một Trận pháp sư, tự hỏi là mình không có bản sự này!

Nhỡ trong đó tồn tại sát chiêu, hoặc là lối vào trên đường xông trận xảy ra biến hóa, những chỗ được Thất Đức Địa Đồ đánh dấu liền không còn tác dụng, bọn Vương Hạo lúc đó coi như thật tiến thoái lưỡng nan!