Chương 1012: Dãy núi hình khuyên

“Huynh trưởng, không ngờ huynh còn có Linh Thú biến hóa được?” Diệu Âm kinh ngạc hỏi, mắt nhìn Tiểu Cửu từ trên xuống dưới, lấy làm lạ!

Vương Hạo thầm nghĩ, ta có thể không chỉ một con Linh Thú biến hóa được, lúc trước chỉ là để phòng bị bại lộ thực lực trước mặt người ngoài, vẫn luôn không để Tiểu Bạch, Tiểu Thiền bọn chúng huyễn hóa thành hình người mà thôi!

Ánh mắt Mạc Thiên Thiên vẫn luôn chăm chú vào quả U Hồn Lạnh Lẽo, với nàng, không gì hấp dẫn bằng Linh vật Hóa Thần. Theo Chu Tước Chân Quân quật khởi, Vạn Cổ Tông của bọn họ bị chèn ép, gần đây mọi người hợp tác, có thể không sao, nhưng về lâu dài, Vạn Cổ Tông nhất định sẽ phụ thuộc Chu Tước Tông!

Tình giao giữa nàng và Vương Hạo là một chuyện, nhưng nàng cũng là thành viên Vạn Cổ Tông, phải nghĩ cho Vạn Cổ Tông!

Nàng vui mừng khi biết trong cuộc trò chuyện với Vương Hạo, hắn có vẻ không thân thiết với Chu Tước Tông, điều này nhen nhóm ý nghĩ trong lòng nàng. Nếu lôi kéo Vương Hạo về phía Vạn Cổ Tông, hoặc giữ hắn trung lập, Vạn Cổ Tông chưa chắc đã thua Chu Tước Tông!

Nếu Vương Hạo biết ý nghĩ này, hẳn sẽ cười nàng tầm nhìn quá nhỏ. Đã ra khỏi Thiên Lan, sao còn đặt tầm mắt vào tranh chấp giữa các tông phái?

Có quả U Hồn Lạnh Lẽo, thêm chín gốc Thiên Lan, chờ vài trăm năm, sẽ có thể bồi dưỡng ra một đám tu sĩ Hóa Thần. Tài nguyên Thiên Lan có hạn, dù chiếm hết, có lẽ cũng khó nuôi đủ nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy. Lúc này, không thể không mở rộng ra các tinh cầu tu chân khác!

Đến lúc đó, Vương Gia quật khởi không gì cản nổi, dù là Vạn Cổ Tông hay Chu Tước Tông, Vương Hạo cũng không để tâm nữa! Có lẽ đến lúc đó, Vương Hạo đã phi thăng, mấy chuyện "hạ giới" này hắn lười quản!

Thực ra, hiện tại hắn đã ít khi quản chuyện Vương Gia. Không chỉ hắn, mấy tu sĩ Nguyên Anh phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện, tăng thực lực, chuyện chính của gia tộc do các tộc nhân Kim Đan quản. Sự tồn tại của họ mang tính trấn áp nhiều hơn, đảm bảo người ngoài không dám tùy tiện xâm phạm lợi ích Vương Gia.

“Huynh trưởng, tổng cộng hai mươi ba quả Linh Quả, chúng ta hái nhé?” Mạc Thiên Thiên mắt lấp lánh, chỉ muốn bỏ ngay quả U Hồn Lạnh Lẽo vào túi!

"Theo những gì đã biết, quả này tốt nhất nên luyện thành đan dược, hiệu quả sẽ tăng lên, mấu chốt là một quả có thể luyện ra nhiều viên thuốc. Hai mươi ba quả đủ để hơn trăm tu sĩ Thiên Lan nhà ta đột phá Hóa Thần!” Vương Hạo cảm thán. Đan phương Lạnh Linh Đan chắc chắn nằm trong tay các thế lực lớn ở Đông Ly, Vương Hạo muốn có không dễ!

Tay hắn bấm pháp quyết, hai mươi ba quả Linh Quả chậm rãi bay xuống. Hai quả bị Tử Vi Hàn Thiền hút sinh cơ, Vương Hạo đưa cho Tiểu Cửu.

Còn lại hai mươi mốt quả, ba người chia đều!

Cây quả U Hồn Lạnh Lẽo Vương Hạo không bỏ qua, theo ý Vương Hạo, Tiểu Cửu chui vào rễ cây, một hồi lắc lư, cây cao thêm mấy trượng, rễ lớn trồi ra khỏi đất!

Vương Hạo thi pháp, thu cây vào nhẫn trữ vật!

Hai nàng không có ý kiến gì với cây quả, dù thèm muốn, nhưng không có Vương Hạo, họ đâu đến được đây, làm gì có chuyện tranh giành với hắn!

"Huynh trưởng, xem ra tấm bản đồ này là thật, trên đó còn vài dấu hiệu, có lẽ còn bảo vật khác, chúng ta có nên tìm kiếm từng cái?”

Nơi đầu tiên đã có Linh vật Hóa Thần, vậy những nơi còn lại? Có lẽ có những Linh dược hỗ trợ tu tiên giả đột phá Hóa Thần? Điều này khiến Mạc Thiên Thiên hưng phấn!

Tác dụng của quả U Hồn Lạnh Lẽo tương tự Hàn Băng Lộ, dùng cả hai cũng không tăng xác suất thành công đột phá Hóa Thần. Vương Hạo vẫn cần các Linh vật Hóa Thần khác, lúc này gật đầu: "Được, lần này cơ duyên vào được di tích Liễu Mộng, là duyên của chúng ta. Chúng ta đến chỗ dấu tiếp theo xem sao, nếu có thể tìm được Linh vật Hóa Thần, chúng ta rời khỏi đây!”

Bọn họ thu dọn, xóa mọi vết tích đấu pháp rồi bay về phía chân trời, nhanh chóng biến mất!

......

Gần một dãy núi hình khuyên, Phúc Hải Tông và người Bạch Tước Môn đang chậm rãi tiến về phía trước!

Dãy núi hình khuyên rất lớn, có vài trăm ngọn núi cao. Ngọn trước mắt bọn họ cao hơn Linh Sơn tứ giai một chút!

Lâm Dật nhìn về phía xa, chỉ còn một góc tàn bia, vui mừng: “Nơi này chắc là núi Trụy Ma, cơ duyên của chúng ta đến rồi!”

“Đừng vội mừng,” Hồng Trần Tiên Tử châm biếm, một dải lụa đỏ từ bên hông nàng bay ra, nhanh chóng hướng về bia đá.

Oanh, lá rụng bay tán loạn, một bộ hài cốt lộ ra. Hồng Lăng nhẹ nhàng kéo, lấy được túi trữ vật bên hông hài cốt!

Mắt Lâm Dật kinh ngạc, hắn không hề phát hiện hài cốt này!

Hồng Trần Tiên Tử mở túi, đổ ra đồ bên trong!

Mấy triệu Linh Thạch, hơn chục pháp bảo, còn có ba Linh Bảo và một số đan dược phù triện!

Nhưng nàng không nhìn mấy thứ này mà chú ý tới tạp vật!

Nhanh chóng, nàng tìm được một miếng da thú xanh, đó chính là bản đồ địa hình Liễu Mộng di tích, giống như bản đồ trong tay nàng, phía trên có những dấu hiệu dày đặc!

Sau khi so sánh, Hồng Trần Tiên Tử khẽ cười, có bản đồ này, họ sẽ thuận tiện hơn nhiều!

Hồng Trần Tiên Tử không định chia sẻ, thu da thú, dẫn đầu mọi người đến dãy núi hình vòng cung!

......

Tại một thung lũng sông không xa dãy núi hình khuyên, vô số cá chuồn quái dị nhảy lên khỏi mặt nước, không ngừng tấn công!

Ở bờ thung lũng, Bạch Linh và Bạch Hồng thản nhiên đứng!

Bạch Hồng nhẹ vung tay, không gian trước mặt như gợn sóng. Ngay sau đó, vô số cá chuồn nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ cả con sông!

Nhưng cá chuồn như vô tận, rất nhanh lại có vô số cá chuồn bay lên, thân chúng dính máu của đồng loại, càng thêm hung bạo!

Bạch Hồng hừ nhẹ, một sóng âm khuếch tán, cá chuồn bị mê hoặc, mắt đỏ ngầu, bắt đầu tự giết nhau!

"Đi thôi, qua thung lũng sông này, Vạn Ma Điện không còn xa, hy vọng thứ cô nói vẫn còn đó!” Bạch Hồng nói thẳng, phi thuyền lóe lên, nhanh chóng biến mất ở thung lũng sông!

......

Trước một ngọn núi dốc đứng, một con đường nhỏ quanh co kéo dài lên đỉnh, đỉnh núi xanh tươi, từ xa có thể cảm nhận được sinh cơ dồi dào!

Vương Hạo ba người đứng dưới chân núi, vẻ mặt khác nhau!

Họ theo dấu hiệu trên bản đồ, mất gần một ngày mới đến được đây, trên bản đồ nói nơi này có thể có Linh Dược Viên.

Ma tu hay dùng đan dược, cần một lượng nhất định Linh Dược, đặc biệt là loại chữa thương!

Ngoài ra, nơi này không hoàn toàn do người luyện ma công chiếm giữ, chúng còn nhiều thế lực phụ thuộc, giống như Hợp Hoan Tông ở Thiên Lan Giới, không tu luyện ma công. Những tu sĩ này cần đan dược như tu sĩ bình thường, đó là lý do một di tích ma đạo có nhiều Linh Dược.