Chương 1030: Đề Ngư

Giao Long không ngừng tiến vào, khi vượt qua một trăm lớp màn sáng, thời gian đã trôi qua ba ngày, Vương Hạo lo lắng chuyện không hay không xảy ra, vẫn không có nguy hiểm xuất hiện! Do dự một chút, Vương Hạo vừa cho Giao Long tiếp tục đi tới, đồng thời cũng dẫn hai nàng đi theo!

Vì đã xác định được vị trí lối vào, Vương Hạo rất nhanh đuổi kịp Giao Long, dọc đường không gặp phải nguy hiểm nào! Ngay lúc Vương Hạo thả lỏng thì ở tầng thứ một trăm hai mươi, bỗng nhiên mặt nước phát ra một tiếng động kỳ quái, trên trăm con đầu to mình nhỏ, có hai cánh tay ngắn và mỏng như trẻ con màu trắng quái ngư, theo mặt hồ nổi lên, lập tức tấn công Giao Long phía trước! Cũng may thân thể Giao Long cường đại, chúng nhất thời không làm gì được!

"Đề ngư? Loại Yêu Thú này mà vẫn còn tồn tại?" Vương Hạo không khỏi kinh ngạc thốt lên, loại cá này hắn chỉ thấy qua ghi chép trong những điển tịch lấy được từ Vạn Liễu Phường, ngay cả ở Đông Ly, nó đã tuyệt tích từ lâu, không ngờ lại gặp ở đây! Loại yêu thú này hoặc là nói là cá này, sở dĩ tuyệt tích, ngoài việc bản thân chúng không quá mạnh mẽ, còn một điểm quan trọng, là loại cá này đối với tu sĩ mà nói là một loại vật đại bổ hiếm có, ăn vào không những có thể tăng tu vi mà còn có nhiều lợi ích khác!

Chuyện này không có gì lạ! Ở Thế Giới trước của Vương Hạo, nếu một "chuyên gia" nào đó nói một loại sinh vật nào đó có công dụng "tráng dương" hay cường kiện gì đó. Thì ngay lập tức sẽ làm giá cả tăng vọt, nếu không có người tài giỏi nuôi dưỡng thì không quá vài năm, loài đó có thể sẽ trở thành loài nguy cấp, nếu không bảo vệ thì tuyệt chủng cũng là điều có thể! Nông trường có thể trồng trọt thu hoạch, lại không thể nuôi cá, nhưng vì loại cá này trân quý, Vương Hạo cũng định bắt mấy con cá lớn, để Vương Gia tìm một nơi bảo địa, nuôi dưỡng!

Điều này khiến Vương Hạo nhớ tới một người quen cũ, chính là đạo lữ của Vương Văn Yến, Chúc Sơn, Chúc Sơn giỏi nuôi Linh Ngư, khi Vương Gia mới quật khởi, kỹ năng này của ông là một nguồn cung cấp tài chính lớn cho Vương Gia. Chúc Sơn tư chất bình thường, tuổi thọ gần hết mới miễn cưỡng Kết Đan, Kết Anh thì gần như không thể, tính toán thời gian, hiện tại có lẽ đã tọa hóa rồi! Nhưng những năm qua, ông đã bồi dưỡng cho Vương Gia một nhóm lớn nhân tài nuôi trồng, mang loại cá này về, không sợ không có người nuôi!

Biết rõ nội tình đề ngư, dù có xuất hiện bảy con đề ngư tứ giai, ba người Vương Hạo chẳng những không hề bối rối mà còn rất thích thú, đặc biệt là Địch Diệu Âm và Mạc Thiến Thiến, tu vi của hai nàng và Vương Hạo ngày càng cách xa, nếu ăn được vài con thì có thể đuổi kịp một chút, nói không chừng khi Vương Hạo đột phá Hóa Thần thì các nàng cũng có thể đến được Nguyên Anh hậu kỳ!

Không cần nhiều lời, Vương Hạo quyết định cố gắng bắt sống bọn đề ngư này! Vì đề ngư sau khi giết thịt thì phải ăn ngay, càng chậm trễ thì Linh Khí sẽ càng hao mòn. Các nàng không thể ăn đề ngư tại đây, cho dù không có nguy hiểm, luyện hóa cũng cần rất nhiều thời gian, quá không thích hợp! Nghĩ một chút, Vương Hạo quyết định dùng Hàn Nguyệt Châu, món tàn phá thông thiên Linh Bảo này, liền gật đầu với hai nàng, hai nàng hiểu ý tản ra hai bên, bắt đầu tấn công hỗ trợ Giao Long ngăn cản đàn đề ngư, đồng thời dần dần tập hợp chúng lại một chỗ!

Vương Hạo phất tay áo, Hàn Nguyệt Châu bắn ra, xoay tròn một vòng, hiện ra vô số hàn khí trắng xóa, linh quang Hàn Nguyệt Châu lóe lên, đám sương mù lập tức trở nên càng dày đặc, một lát ngưng tụ thành một con băng giao dài hơn mười trượng, gầm thét lao về phía đề ngư!

Khi băng giao đến gần, nó gầm lên một tiếng lớn, một lượng lớn hàn khí lẫn mảnh băng bắn ra từ trong miệng! Đề ngư nhao nhao né tránh, đề ngư tứ giai mạnh hơn, còn có thể né được, cũng có thể chống cự một lát, những đề ngư tam giai không may mắn như vậy, trong nháy mắt bị đóng băng thành tượng! Cùng lúc đó, dưới mặt nước, đột nhiên xuất hiện một lượng lớn dây leo, đan thành một tấm lưới lớn, gom hết những đề ngư băng này lại!

Đề ngư tứ giai giật mình thất sắc, vội vàng trốn xuống nước! Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, một tay thúc giục Hàn Nguyệt Châu, mặt hồ trong nháy mắt đóng thành một lớp băng dày.

Ầm ầm ầm âm thanh vang lên, đề ngư tứ giai nhao nhao đâm vào mặt băng, nhưng không thể phá băng mà vào! Giao Long bị bắt nạt phát ra một tiếng rống giận dữ, cái đuôi rồng dài vung lên, hung hăng quất vào người mấy con đề ngư tứ giai! Mấy con đề ngư vừa nện xuống mặt băng, còn đang choáng váng, bị một đòn mạnh này, liền hoàn toàn hôn mê bất tỉnh!

Trận chiến nhanh chóng kết thúc, là do thực lực của Vương Hạo vượt trội, cũng do đám đề ngư này tránh ở đây nhiều năm, chưa từng trải qua chiến đấu! Hai nàng vui vẻ đi thu thập đề ngư, Vương Hạo thì nghĩ đến những chuyện sâu xa hơn. Loại đề ngư này không dễ nuôi sống, yêu cầu cao về chất nước và môi trường Linh Khí, có thể sinh tồn ở đây, cho thấy chất nước hồ này không tệ, lại có Linh Khí dư dả. Điều này khiến hắn xác định nơi này có Linh Mạch Ngũ Giai, nếu không đề ngư không thể trưởng thành đến tứ giai thượng phẩm! Có lẽ chúng không phải là vô tình lạc vào mê cung mà vốn được nuôi ở đây.

Mê cung này có thể đã được xây dựng vì chúng, như vậy thì việc mê cung không có sát thương cấm chế là hợp lý! Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi mừng rỡ, sâu trong mê cung này, có lẽ còn nhiều đề ngư hơn nữa, và nơi đây chính là ngư trường tự nhiên, hắn căn bản không cần phải bắt hết đề ngư, nuôi trong hồ, khi nào cần lại vớt lên một con là được!

Đợi hai nàng kiểm kê xong đề ngư, ba người một giao lại tiếp tục lên đường, qua ba lớp màn sáng nữa, lại gặp một đám đề ngư, càng xác nhận suy đoán của Vương Hạo! Đã bắt được một mẻ rồi, một con đề ngư tứ giai cũng đủ cho hai nàng luyện hóa mười năm, số lượng hiện tại đủ tu luyện cả trăm năm, chưa kể còn có các loại Linh Quả Linh Dược khác. Vậy nên, ba người chỉ cần hơi động thủ là đuổi được đám đề ngư này đi! Sau đó, cả ba tươi cười, tương lai tràn đầy hy vọng!

Nhưng chẳng bao lâu, một gáo nước lạnh đã dội lên đầu bọn họ! Ba người vượt qua một trăm năm mươi đạo màn sáng, lại gặp một đám Yêu Thú sống dưới nước. Lần này không phải đề ngư trân quý mà là một loại rắn đầu cá mang kịch độc, loại Yêu Thú này rất mạnh nhưng không có giá trị gì để ăn. Sau một hồi chiến đấu, mặc dù không có gì bất ngờ, cả ba thành công chém giết đám rắn đầu cá!

"Chả trách đi lâu vậy mới gặp hai đợt đề ngư, xem ra đều bị đám rắn đầu cá này ăn hết rồi!" Vương Hạo cũng không quá e ngại, chỉ cảm thấy đáng tiếc. Địch Diệu Âm nghe vậy khuyên nhủ: "Huynh trưởng, di tích đã tồn tại vạn năm, những cấm chế này có sát thương hay không, việc có yêu thú khác tới cũng là bình thường thôi, chúng ta đạt được đã đủ nhiều rồi!"

"Ta lại thấy đám rắn đầu cá này không phải ngoại lai, có lẽ cũng là do chủ nhân nơi đây nuôi nhốt thôi!" Mạc Thiến Thiến lại có ý kiến khác! "Sao muội biết?" Vương Hạo hỏi.

Mạc Thiến Thiến giải thích: "Huynh trưởng, tỷ tỷ, rắn đầu cá dù không ăn được, những bộ phận khác trên người cũng bình thường thôi, nhưng túi độc lại là một bảo vật, muội từng tìm được một đan phương, chính là dùng túi độc của rắn đầu cá để luyện đan!"