Chương 1031: Cực Phẩm Linh Thạch Vương Hạo nhướng mày: “Một loại độc đan thì có thể làm được gì?”

Hắn cũng không phải tu luyện loại độc công nào, đối với cái này cũng không cần thiết a!

Mạc Thiên Thiên lại cười nói: “Huynh trưởng nghĩ sai rồi, đan này cũng không phải là độc dược, mà là có hiệu quả tăng tiến tu vi, rèn luyện thân thể, bất quá nếu tu sĩ áp chế không nổi độc tính thì có nguy hiểm phát độc, nhưng so với lợi ích mà nói, một chút nguy hiểm này vẫn đáng giá!”

“Nói như vậy, chẳng phải là giống như đề ngư, đều là dùng để tăng tiến tu vi của tu sĩ Nguyên Anh?”

“Đúng là như thế, cho nên tiểu muội kết luận, loài cá này cũng là được nuôi dưỡng đến tận đây!” Mạc Thiên Thiên khẳng định đáp.

Trên mặt Vương Hạo hiện lên ý cười, “Xem ra cơ duyên của chúng ta thật sự đã đến, có hai loại linh ngư này, hai vị muội muội trong vòng trăm năm, nói không chừng có thể tu luyện tới Nguyên Anh viên mãn!”

Vương Hạo ngược lại không quá cần, hắn cách Nguyên Anh viên mãn chỉ còn một chút, ước chừng tu luyện khoảng ba mươi năm nữa là không sai biệt lắm!

Đoạn đường cuối này, Vương Hạo cũng không định dùng linh đan diệu dược gì, mà là hắn dự định từng bước khổ tu!

Cho dù có nhiều loại phụ trợ Hóa Thần Linh Vật, Vương Hạo vẫn không dám khinh thường, ải cuối cùng vẫn là quyết định khổ tu một hồi, rèn luyện pháp lực, khiến cho càng thêm tinh thuần đồng thời, cũng ma luyện một chút tâm cảnh của mình!

Một trăm năm thời gian, hắn không cần quá gấp, huống hồ tuổi thọ của hắn cũng mới chưa đến năm trăm tuổi, vẫn còn hơn một nửa thời gian nữa, phải biết Vương Hạo đã dùng qua nhiều loại linh dược duyên thọ, thọ nguyên phải so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường nhiều hơn hai trăm năm!

Ba người tiếp tục đi tới, sau đó lại đụng phải mấy đợt đầu rắn ngư, cũng không có đề ngư xuất hiện!

Việc này chứng minh phỏng đoán của Mạc Thiên Thiên, đồng thời, Vương Hạo nói cũng không sai, đề ngư khả năng phần lớn đã bị đầu rắn ngư ăn hết!

Bọn hắn thuận lợi vượt qua hồ nước, Vương Hạo cũng thực hiện ước định, để Giao Long tự động rời đi.

Đại hồ chỉ là một trại chăn nuôi, cũng không có nguy hiểm, Giao Long nghĩ nghĩ, không nỡ rời đi, liếc mắt một cái sau, liền xuôi theo đến Lộ Phi độn mà đi!

Đặt chân lên bờ, một rừng trúc rậm rạp chắn đường đi của bọn họ!

Vương Hạo gọi Hỏa Kỳ Lân ra, Hỏa Kỳ Lân hưng phấn gầm lên một tiếng, liền há miệng phun ra một quả cầu lửa, nện vào phía trên rừng trúc!

Lửa lớn nhanh chóng bén vào đốt cây trúc, rất nhanh bùng lên thành đám cháy lớn, nhưng kỳ lạ là, ngọn lửa chỉ bao vây đốt bên ngoài rừng trúc, không thể xâm nhập, nhìn từ xa thì, ranh giới lửa là một đường thẳng tắp, giống như bị thứ gì đó ngăn lại!

Vương Hạo quan sát một hồi, thấy chỉ là một trận pháp ngăn cách bình thường, liền ra lệnh Hỏa Kỳ Lân mạnh mẽ công kích!

Hỏa Kỳ Lân nhận được mệnh lệnh, há to miệng rộng, một cột lửa lớn phun ra ngoài, chỉ trong chốc lát đã xuyên thủng cấm chế, đồng thời giúp Vương Hạo đốt ra một con đường trong rừng trúc!

Nó sải bước đi tới, ngẩng đầu dẫn đường cho ba người Vương Hạo!

Trước đây việc sống chết này thật không đến lượt Hỏa Kỳ Lân, nó chắc chắn biết Vương Hạo làm vậy là để bảo vệ nó, nhưng lại không biết nó khao khát lập công thế nào!

Rừng trúc men theo thế núi nhấp nhô, trong đó còn không ít cấm chế sót lại, nhưng cũng không mạnh, lần lượt bị Hỏa Kỳ Lân dùng man lực phá tan!

Sau nửa canh giờ, bọn họ đi đến chân núi, kỳ lạ là, nơi xa có thể mơ hồ nhìn thấy Cự Phong ngút trời, nhưng khi đến chân núi, lại không nhìn thấy tình huống phía trên!

Cả ngọn núi đều bị sương mù dày đặc bao phủ, càng lên cao sương càng đậm!

Ba người không kinh sợ mà còn mừng rỡ, đây mới là bố trí bình thường của Linh Sơn, đồng thời cũng có một mặt xấu, chứng minh đại trận hộ sơn nơi đây vẫn đang vận hành!

Vương Hạo thả Thạch Đầu Nhân cùng Mộc Yêu ra, chuẩn bị thay thế Hỏa Kỳ Lân dò đường, Hỏa Kỳ Lân lại không cam lòng gào lên một tiếng, trừng mắt nhìn Vương Hạo!

Vương Hạo không khỏi cười khổ: “Thôi được, vẫn là ngươi đi, bất quá ngọn núi này khác với rừng trúc trước đó, ngươi chớ có xông loạn!”

Hỏa Kỳ Lân gật đầu, tỏ vẻ bằng lòng, dẫn đầu hướng đỉnh núi đi đến!

Núi này tên là Vạn Hoa, chân núi là một biển hoa, có rất nhiều loại hoa cỏ Vương Hạo không gọi nổi tên sinh trưởng, có loại là linh thực một, hai giai, có loại chỉ là hoa cỏ bình thường!

Vừa vào biển hoa, cũng không có gì khác thường, nhưng đi đến giữa đường, Vương Hạo ngửi thấy hương hoa, mặt liền biến sắc, vội vàng nói: “Bịt chặt miệng mũi, đừng hít phải hương khí này, có độc!”

Lời còn chưa dứt, một cơn gió nhẹ thổi qua, biển hoa tạo nên gợn sóng, tiếng loạt xoạt vang lên, tất cả các đóa hoa đều đung đưa!

Vương Hạo đưa tay thúc giục, đánh về phía một cây hoa lớn màu đen đang nở rộ!

Trong nháy mắt, hoa tàn bay tứ tung, cả biển hoa sôi trào lên!

Từng đạo rễ cây từ dưới đất trồi lên, trói bốn chân của Hỏa Kỳ Lân, đồng thời cũng có rất nhiều rễ cây tấn công ba người Vương Hạo!

Những cánh hoa bay tứ tung trên không trung, gió thổi qua, liền lóe lên linh quang, hóa thành từng lưỡi đao cấp tốc chém tới!

Vương Hạo không dám sơ suất, vội vàng tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, trước hết chặt đứt rễ cây quanh mình, sau đó vung ra từng đạo kiếm khí về bốn phía, xua tan những cánh hoa kia!

Hỏa Kỳ Lân lại càng thô bạo, ánh sáng đỏ lóe lên, quanh thân bùng lên ngọn lửa dữ dội, những rễ cây và cánh hoa chạm vào nó trong nháy mắt hóa thành tro bụi, ngay cả biển hoa xung quanh cũng bị thiêu rụi!

Thực ra, coi như Hỏa Kỳ Lân không đốt, vùng biển hoa này cũng sẽ tàn!

Những cánh hoa công kích không theo quy tắc nào, ven đường đã sớm chém nát vô số hoa cỏ, biến thành một đống hỗn độn!

Vương Hạo thúc giục pháp nhãn quan sát, rất nhanh nhận ra được một nơi có chút không bình thường, linh quang yếu ớt không ngừng lóe lên, lập tức kiếm chuyển hướng, chém qua!

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đại lượng hoa cỏ lần nữa gặp nạn, kiếm quang chém ra một cái hố lớn, nhưng biển hoa vẫn tiếp tục tấn công, trong thoáng chốc, rễ cây dưới đất lại tiếp tục lật tới lật lui, bắt đầu công kích!

Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên thấy vậy cũng không rảnh rỗi, bắt đầu thi pháp hỗ trợ!

Vương Hạo chạm chân xuống đất, thân ảnh bay lên, đứng giữa không trung, quan sát toàn cục.

Dưới mặt đất không thể nhận ra cảm giác khác thường, ở trên không lại nhìn rất rõ ràng, Vương Hạo phát hiện tất cả có hơn mười nơi phát ra linh quang yếu ớt. Lúc này báo cho Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên, ra lệnh các nàng công kích.

Hỏa Kỳ Lân nhận được sự cho phép của Vương Hạo thì càng buông tay buông chân, hóa thành một ngọn lửa dữ dội, tốc độ cực nhanh xông thẳng qua lại trong bãi hoa!

Nơi nó đi qua, từng cây hoa cỏ bốc cháy, hóa thành vô số tro bụi!

Vương Hạo cũng không hỗ trợ, vẫn ở trên không nhìn xuống toàn cục, quả nhiên, sau khi những chỗ linh quang lóe lên bị phá hư, cuộc tấn công vẫn tồn tại như cũ.

“Tìm được rồi,” ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, thân ảnh nhanh chóng hạ xuống, một chưởng in lên một cây nhỏ cao hơn hai trượng, nở đầy hoa tươi!

Ầm ầm, cây nhỏ làm sao chịu được sự tàn phá của Vương Hạo, trong nháy mắt vỡ vụn, một trận bàn kim quang lấp lánh từ đó rơi xuống!

Gần như là trong khoảnh khắc cây nhỏ bị tấn công, rễ cây và cánh hoa tấn công cũng dừng lại.

Vương Hạo rơi xuống mặt đất, vẫy tay, trận bàn bay vào tay, nhìn vật được khảm trong trận bàn, lập tức đại hỉ: “Cực Phẩm Linh Thạch, tốt!”

Cực Phẩm Linh Thạch quý giá như thế nào thì khỏi cần phải nói, trong tay Vương Hạo cũng chỉ có hai khối mà thôi, đây chính là đồng tiền mạnh, đồng thời cũng là vật không thể thiếu để điều khiển đại trận cao cấp, khôi lỗi các loại!