Chương 1032: Hỏa Kỳ Lân lỗ mãng

"Huynh trưởng, chân núi đã nguy hiểm như vậy, chẳng lẽ trên núi có cả đại trận Ngũ Giai?"

"Không sao, cho dù là đầm rồng hang hổ, chúng ta cũng có thực lực xông vào một lần," có được Cực Phẩm Linh Thạch khiến tâm tình Vương Hạo không tệ, đồng thời cũng càng thêm mong đợi, đến bây giờ, không còn nhiều bảo vật có thể làm hắn kịch động, Cực Phẩm Linh Thạch đúng là một trong số đó!

Vượt qua mấy đạo cấm chế, ba người đến giữa sườn núi, phía trước sương mù dày đặc, ngăn cản tầm mắt! Ngay cả pháp nhãn của Vương Hạo cũng không thể nhìn thấu, Vương Hạo nhìn Hỏa Kỳ Lân, nó hiểu ý nhẹ gật đầu, chống ra một cái hỏa tráo, chậm rãi đi vào sương mù dày đặc!

Vương Hạo không yên tâm để nó một mình đi phía trước, lập tức khiến Thạch Đầu Nhân tiềm nhập dưới đất đuổi theo! Đây là một khu rừng cây thưa thớt, không có cây cối cao lớn, không ít tảng đá lớn xen lẫn trong đó, có vẻ hơi hỗn loạn! Hỏa Kỳ Lân cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, thỉnh thoảng phun ra một quả cầu lửa, hướng phía trước thăm dò!

Quả cầu lửa chầm chậm di chuyển, tốc độ không nhanh, nhưng bất luận là cây cối hay tảng đá lớn, đều bị hòa tan! Nghe phía trước tiếng oanh minh không ngừng, Vương Hạo đi theo phía sau không khỏi lắc đầu cười khổ, Hỏa Kỳ Lân này, thăm dò đường kiểu này vẫn không được. Nó làm vậy quá mức bừa bãi, có lẽ có thể tạo ra một con đường, nhưng nếu gặp phải cấm chế lợi hại, rất có thể sẽ bị mắc kẹt bên trong!

Tuy vậy Vương Hạo ba người lại đỡ mất công, cứ đi theo con đường Hỏa Kỳ Lân mở ra là được! Đi hơn mười dặm, Vương Hạo cảm thấy mặt đất rung lắc một hồi, ngay sau đó một tiếng vang lớn từ phía trước truyền đến, rồi sau đó là tiếng nổ đùng đoàng và tiếng gào thét không ngừng! Rõ ràng là Hỏa Kỳ Lân đang đánh nhau với thứ gì đó, lúc này tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn!

Đến gần mới biết, hóa ra Hỏa Kỳ Lân bị sa vào một vũng bùn, xung quanh không ngừng có hòn đá bay tới tấn công nó. Thạch Đầu Nhân vẻ mặt mờ mịt đứng ở một bên, muốn giúp đỡ nhưng lại sợ hãi vũng bùn!

Hỏa Kỳ Lân ra sức giãy dụa, nhưng không tài nào thoát khỏi vũng bùn, chỉ có thể không ngừng phun ra hỏa cầu để ngăn đá rơi, nhưng luôn có chỗ không để ý tới, trên mình đã bị đá rơi làm rách da tróc thịt! Vương Hạo không vội cứu nó, thứ có thể vây khốn Hỏa Kỳ Lân chắc chắn không phải là vũng bùn đơn giản, rất có thể tồn tại cấm chế tương tự kiểu trọng lực, mù quáng cứu giúp không những không cứu được Hỏa Kỳ Lân, bản thân có thể bị lún theo!

Hỏa Kỳ Lân tuy không thoát ra được, nhưng nhất thời cũng không bị lún sâu xuống, Vương Hạo bèn trước tiên giải quyết đá rơi trên trời cho Hỏa Kỳ Lân! Những viên đá rơi kia không hề có dấu hiệu nào, đột ngột xuất hiện rồi rơi xuống rất nhanh! Mạc Thiên Thiên có lòng muốn giúp đỡ, thả ra hoàng thổ Cự Nhân, dang cánh tay ngăn phía trên Hỏa Kỳ Lân, nhưng lại mấy lần bị cự thạch nện thành một đống hoàng thổ, dung nhập vào bùn trong hầm, món cờ phướn Linh Bảo của nàng cũng hỏng luôn!

Điệu Diệu Âm đàn tấu ra từng đạo sóng âm, tuy có thể chém vỡ một vài viên đá rơi, nhưng so với số lượng đá rơi thì cũng không có tác động lớn lắm! Nghe Hỏa Kỳ Lân rên rỉ, Vương Hạo không chậm trễ nữa, vung kiếm chém thẳng về phía hư không nơi đá rơi xuất hiện! Trong tiếng xé gió chói tai, hư không ầm vang bạo tạc, đá rơi trong nháy mắt biến mất!

Nhưng không lâu sau, những tảng đá rơi lại bắt đầu xuất hiện từ hư không!

"Huynh trưởng, ta cùng Thiên Thiên sẽ ngăn cản một lát, ngươi mau chóng tìm ra sơ hở, nhanh phá trận đi!"

Vương Hạo gật đầu, cảm ứng một chút, phát hiện hai nơi chấn động, xác định vị trí xong, Vương Hạo không khỏi tán thưởng người bày trận thật khéo léo. Hắn không chậm trễ, lập tức ra lệnh cho Thạch Đầu Nhân và Kim Bối Viên chạy sang hai bên trái phải, vung nắm đấm lớn đánh về phía hai núi đá rất không đáng chú ý!

Thạch Đầu Nhân và Kim Bối Viên lực lượng không nhỏ, thêm pháp thuật công kích, hai tảng đá lớn không có phòng hộ đặc biệt, chỉ một lát, đã bị nện vỡ, hai trận bàn màu xám trắng hiện ra! Thạch Đầu Nhân và Kim Bối Viên đưa trận bàn vào tay Vương Hạo, Vương Hạo quan sát một hồi, nhẹ nhàng phẩy tay, đá rơi trên trời lập tức biến mất!

Sương mù quanh mình cũng tan biến, Hỏa Kỳ Lân cũng dễ dàng thoát khỏi vũng bùn! Nhưng khiến Vương Hạo thất vọng là, hai trận bàn này không có Cực Phẩm Linh Thạch, chỉ khảm nạm một vòng Thượng Phẩm Linh Thạch, linh quang ảm đạm, rõ ràng đã hết khả năng sử dụng! Nhưng trận bàn lại hoàn hảo, trận này cũng coi như không tệ, khảm nạm lại Linh Thạch là có thể tiếp tục dùng được.

Nếu không thì, e rằng Hỏa Kỳ Lân đã sớm bị vũng bùn nuốt chửng, sao chờ được Vương Hạo đến cứu! Tuy có chút nguy hiểm nhưng cũng giúp Vương Hạo thêm tỉnh táo, tuyệt đối không thể lơ là, hắn cũng không trách Hỏa Kỳ Lân, chỉ thu nó về, ngã một lần khôn hơn, thực tế mới là bài học giá trị nhất!

Vương Hạo nghĩ ngợi một hồi cũng không mang trận bàn đi, mà đổi Linh Thạch mới rồi một lần nữa bố trí xuống!

“Chúng ta đi đường cũng không thể giấu diếm được hành tung, cũng không thể vì người khác làm áo cưới, cấm chế trên núi có thể không phá hủy thì tận lực không phá hủy, để chúng tiếp tục phát huy tác dụng!”

Hai nàng đều gật đầu, có những cấm chế này, các nàng ở trên núi cũng sẽ an toàn hơn, Vương Hạo phái Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân dò đường, còn họ thì đi theo sau! Cấm chế ven đường liên tục xuất hiện, thực vật um tùm, hoa tươi rực rỡ!

Đi thêm mấy canh giờ, bọn họ đến gần đỉnh núi, toàn bộ đỉnh núi đều bị một tầng màn sáng bao lại, nhìn xuyên qua trận màn màu lam, có thể mơ hồ nhìn thấy đình đài lầu các bên trong! Trước trận màn có một tảng đá lớn, viết ba chữ lớn “Vạn hoa viên”!

"Cuối cùng cũng tới, xem nơi này hẳn là một Linh Dược Viên," Vương Hạo nhìn Mạc Thiên Thiên, chính nàng đã chọn nơi này, đúng là mắt nhìn không tệ! Mạc Thiên Thiên cười nói: “Huynh trưởng đừng khen ta, bên trong có gì chúng ta còn chưa biết đâu, huống hồ trận màn trước mắt e rằng không đơn giản đâu!”

Đương nhiên là không đơn giản, Vương Hạo liếc mắt là thấy đây là một tòa đại trận Ngũ Giai! Lúc ở chân núi, hắn còn thấy kỳ lạ, vì sao không có đại trận hộ sơn, thì ra đại trận này chỉ bảo vệ một bộ phận đỉnh núi! Có đại trận Ngũ Giai, nơi đây tất nhiên là chỗ trọng yếu, dù không phải Linh Dược Viên, hoặc Linh Dược Viên đã tàn lụi, thì nơi này cũng có thể giúp Vương Hạo ba người tu luyện!

Ba người nghỉ ngơi một lát, rồi cùng nhau tấn công trận màn, sau một hồi tiếng nổ đùng đoàng, trận màn vẫn hoàn hảo không chút tổn hại! Vương Hạo cũng không nản chí, thả tất cả Linh Trùng, Linh Thú, Khôi Lỗi ra, cùng nhau phát động công kích! Nhưng lực phòng ngự của trận này đặc biệt mạnh, dù có hơn mười chiến lực Nguyên Anh toàn lực ra tay, vẫn không thể phá nổi!

Ngũ Hành thần quang cũng vô dụng, đối với cấm chế cấp thấp thì có hiệu quả như bẻ cành khô, nhưng với pháp trận Cao Giai thế này thì chẳng có tác dụng gì! Vương Hạo thật sự không còn cách nào, suýt nữa phải lôi “đạn hạt nhân” ra oanh tạc! Việc này làm hắn nhất thời có chút nản lòng, cực khổ mấy tháng, tới trước cửa, mà lại không vào được?

Đúng lúc này, một giọng nói mấy chục năm chưa nghe thấy bỗng vang lên trong đầu Vương Hạo: "Tiểu tử, đây là đại trận Ngũ Hành Luân Hồi hoàn chỉnh trong Ngũ Giai, Ngũ Hành bổ sung, rất giỏi phòng ngự, ngươi cứ tấn công thế này cả năm cũng đừng hòng phá được."

Vẻ mặt Vương Hạo mừng rỡ, thì ra giọng nói này chính là của Thiên Thành Tử đã ngủ say gần trăm năm!