Chương 1033: Thiên Thành Tử thức tỉnh. Thiên Thành Tử lúc trước nói chỉ cần mười năm là có thể tỉnh lại, nhưng không ngờ chìm vào giấc ngủ lại là cả trăm năm! "Tiền bối, ngài rốt cuộc tỉnh rồi, mau nói, có biện pháp phá trận không?" Thiên Thành Tử ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Từ từ đã, ngươi nói xem đây là chỗ nào? Tại sao lại ở trong một đại trận Ngũ Giai thành phẩm thế này, theo ta biết, Thiên Lan căn bản không có đại trận như vậy!" Vương Hạo vừa biến sắc mặt đã khiến cho Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên chú ý, cũng may các nàng không cảm thấy được sự tồn tại của Thiên Thành Tử! Vương Hạo lập tức nói: "Hai vị muội muội cứ nghỉ ngơi một chút, vi huynh đi xem xét đại trận rồi quyết định cách phá trận!" Dứt lời không đợi hai nàng đáp lại, liền vội vã bay về một phía! Hai nàng dù cảm thấy kỳ quái, nhưng sự chú ý vẫn đặt trên đại trận, cũng không truy hỏi, khoanh chân nghỉ ngơi! Đến chỗ không người, Vương Hạo đặt xuống một đạo cấm chế, hư ảnh của Thiên Thành Tử liền từ trong đoạn đao bay ra! Thiên Thành Tử đánh giá Vương Hạo một chút, cười nói: "Hắc hắc, tiểu tử ngươi cũng không có lười biếng, chớp mắt đã là Nguyên Anh tầng chín rồi!" Vương Hạo im lặng, cái gì mà chớp mắt, cũng đã cả trăm năm rồi được không! "Tiền bối, bây giờ không phải lúc nói chuyện này, nếu ngài có cách phá trận thì xin cho biết!" "Ngươi gấp gáp vậy làm gì? Kể qua tình hình cho lão phu nghe đã, lão phu vừa mới tỉnh, cũng muốn hiểu rõ một phen chứ?" Thiên Thành Tử không chút hoang mang nói. "Nơi này không phải Thiên Lan, mà là Đông Ly," Vương Hạo vội vàng giải thích, nói sơ lược những chuyện đã xảy ra trong những năm qua cùng tình hình hiện tại cho Thiên Thành Tử nghe một lượt! Thiên Thành Tử nghe xong thì trầm mặc một hồi, hỏi: "Vậy ý ngươi là muốn thành tựu Hóa Thần ở chỗ này?" Vương Hạo nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Cũng không gấp gáp đến vậy, bất quá nếu có cơ hội cũng có thể thử xem!" "Hồ đồ!" Vương Hạo vừa trả lời liền bị Thiên Thành Tử mắng cho một trận. "Di tích này dù lớn chung quy cũng chỉ là một di tích, có đại trận ngăn cách trong ngoài, mà quá trình Hóa Thần cần thiên địa giao cảm, là cơ hội tuyệt hảo để lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, ngươi ở chỗ này dù thành tựu Hóa Thần, cũng chỉ có thể giao cảm nơi này mà thôi, dù may mắn thành công, thực lực cũng sẽ yếu hơn rất nhiều so với những tu sĩ Hóa Thần khác!" Vương Hạo giật mình, hắn thật không ngờ đến điểm này, cũng không thể trách hắn, lần đầu mà, không có kinh nghiệm a! Trong lòng không khỏi có thêm một phần cảm kích đối với Thiên Thành Tử, chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, nếu không vãn bối suýt chút nữa đi sai đường, vậy thì, vãn bối ở chỗ này tu luyện trăm năm vậy!" "Ngươi không phải là lão phu, cái gì mà trăm năm nó trân quý? Sao có thể lãng phí ở chỗ này chứ?" Thiên Thành Tử tiếp tục nghiêm giọng trách mắng. "Cái này...nhưng là không ra được mà," Vương Hạo chỉ vào tòa đại trận này trước mắt còn không có cách nào, huống chi là cả một di tích đại trận khổng lồ hơn. "Chẳng phải vẫn còn có lão phu sao?" Thiên Thành Tử dừng một chút, vẻ mặt đổi lại bộ dạng tùy tiện: "Lần này lão phu tỉnh lại, thực lực có hơi tăng lên, nhớ lại được không ít chuyện, ví dụ như một loại gọi là Phá Thiên Toa Linh Bảo, có thể xé rách hư không, nếu ngươi luyện thành bảo vật này, nói không chừng có thể thoát khỏi khốn cảnh!" "Phá Thiên Toa? Có loại Linh Bảo nghịch thiên thế này sao, ngài nói không lẽ là Thông Thiên Linh Bảo đó chứ?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi, thần thông Linh Bảo tuy có không ít cổ quái kỳ lạ, xé rách hư không cũng không phải quá khó, nhưng muốn xé rách hư không mà đồng thời, lại còn phải truyền tống đến một vị trí chính xác, thì quá khó! Ví dụ như Thải Phượng Linh Tằm mà Vương Hạo đang nuôi, nghe đồn khi trưởng thành đến tứ giai thượng phẩm, là có thể trong thời gian ngắn xé mở hư không, mang theo chủ nhân tạm thời trốn vào trong đó! Nhưng thời gian không kéo dài được lâu, lại không thể di động, từ chỗ nào đi vào sẽ lại phải từ chỗ đó đi ra! Cho nên Vương Hạo rất khó tin là có loại thần thông Linh Bảo nghịch thiên như vậy, nếu là lực lượng tổng thể của một Thông Thiên Linh Bảo thì còn nghe được! Nhưng mà Vương Hạo bây giờ làm gì có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, vật liệu hắn chuẩn bị gần xong, nhưng lực lượng pháp tắc vẻn vẹn chỉ nắm giữ lực lượng thời gian mà thôi, mấu chốt là hắn căn bản không có tự tin đột phá thành Luyện Khí sư Ngũ Giai, nhiều năm như vậy, Vương Hạo cũng thường xuyên luyện khí, nhưng trình độ tựa như dậm chân tại chỗ, căn bản không có nửa điểm tiến triển! Thiên Thành Tử nói: "Không sai, chính là Linh Bảo, bất quá ngươi nói cũng đúng, Linh Bảo này chỉ là một phiên bản đơn giản hóa của Thông Thiên Linh Bảo, chỉ có thần thông phá không, còn những thứ khác không có sở trường, mà mục đích truyền tống cũng không xác định, có thể là một sào huyệt của yêu thú nào đó, cũng có thể là trụ sở của một đại phái nào đó! Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng quá, Phá Thiên Toa dù sao cũng là Linh Bảo, khoảng cách truyền tống có hạn, chẳng phải ngươi nói bên ngoài chỗ này cũng là một mảnh đất hung hiểm sao, chuyện rơi vào nhà người khác chắc chắn sẽ không xảy ra đâu!" Lúc này Vương Hạo mới có chút yên tâm, "Tiền bối, vậy luyện chế cần những vật liệu gì? Trong tay vãn bối không chắc đã có a!" Thiên Thành Tử xoa xoa hai tay, lại không nói gì. Sắc mặt Vương Hạo tối sầm, đành dâng lên một khối Dưỡng Hồn Mộc. Nhận được Dưỡng Hồn Mộc, Thiên Thành Tử ho khan một tiếng: "Cái này lão phu vừa mới tỉnh lại, đang cần mộc này để vững chắc thần hồn, nếu không có nguy cơ ngủ say lần nữa!" "Tiền bối không cần giải thích, đạo lý vãn bối hiểu cả," Vương Hạo trực tiếp ngắt lời. Mặt Thiên Thành Tử ngượng ngùng, bèn điểm vào giữa trán Vương Hạo, truyền phương pháp luyện chế Phá Thiên Toa cho Vương Hạo! Vương Hạo xem qua một phen, vừa mừng vừa lo, vui vì những vật liệu hắn đều có, quan trọng nhất là Không Minh Tinh, hắn lại có cả Ánh Mặt Trời Ngọc. Trong đó, Không Minh Tinh là thứ trân quý nhất, nó là kết tinh của Yêu Thú trong cơ thể một loài gọi là Không Minh Thú, mà Không Minh Thú lại không phải sống ở Đông Ly, cũng không phải ở những tinh cầu tu tiên khác, mà là ở trong hư không mênh mông. Bởi vậy, chỉ có các đại phái, đại tộc có thực lực tham gia các thế lực Lệp Yêu Tinh Vực mới có loại tài liệu này! Tất cả đều phải đa tạ Bạch Thiển, lúc đó Bạch Thiển tỏ ra hào phóng, chia túi trữ vật nhặt được cho mọi người, còn mình thì không lấy gì cả, trong một chiếc nhẫn trữ đồ lại có rất nhiều vật liệu, Vương Hạo nhờ vậy mà được chia một khối Không Minh Tinh! Còn Ánh Mặt Trời Ngọc thì bắt nguồn từ lần trước khám phá bí mật, có được trong Luyện Khí Thất kia! Kết quả này làm Vương Hạo mừng như điên, nhưng cũng hợp tình hợp lý, Linh Bảo chung quy vẫn là Linh Bảo, mà không phải Thông Thiên Linh Bảo, vật liệu cần dùng dù trân quý cũng chỉ phần lớn là tứ giai mà thôi. Nhưng chỉ một lát sau hứng thú qua đi, Vương Hạo lại nhíu mày: "Cho dù thế, vẫn cần phải mở được trận này, dù sao luyện chế Phá Thiên Toa cũng không dễ dàng, cần một môi trường yên ổn, tiền bối, Trảm Linh Đao chẳng lẽ không phá nổi trận này sao?" Vương Hạo mang theo một tia chờ mong, Trảm Linh Đao uy lực vô tận, dù cho bị cắt thành hai nửa, uy lực vẫn mạnh hơn bất kỳ thủ đoạn nào của Vương Hạo! Thiên Thành Tử mang theo vẻ cười gian: "Để chém nát cả tòa đại trận thì có hơi khó, lão phu cũng không thể tiêu hao nhiều lực lượng đến thế, nhưng giúp ngươi phá ra một lỗ hổng thì không phải là chuyện lớn gì, bất quá..." Vương Hạo không đợi hắn chủ động đưa ra, liền dâng thêm một khối Dưỡng Hồn Mộc, "Lần này thì hết vấn đề rồi chứ?" "Tiền bối, vãn bối càng nhanh tấn thăng Hóa Thần, ngài cũng có thể sớm quay lại Thượng Giới mà phải không?" Thiên Thành Tử gật đầu có chút miễn cưỡng, hắn cùng Vương Hạo kiềm chế lẫn nhau, nhưng trên lý thuyết thì Vương Hạo càng mạnh, đối với hắn cũng sẽ tốt, hắn chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ.