"Tiểu tử ngươi rốt cuộc lấy đâu ra nhiều Dưỡng Hồn Mộc như vậy? Nhìn hồn lực của đám gỗ này dồi dào, giống như vừa mới cưa cây xong vậy, chẳng lẽ ngươi tìm được một cây Dưỡng Hồn Mộc ở đây sao?"

Vương Hạo thuận thế gật đầu: "Nhờ phúc của ngài, vãn bối ở đây bị vây mấy chục năm, cũng tìm được không ít bảo vật, cho nên mới có ý định thành tựu Hóa Thần ở đây!"

Nói xong liền lấy Hồn Nguyên Quả, quả U Hồn lạnh linh các loại bảo vật ra, cho t·h·i·ê·n Thành t·ử xem một chút!

"Tiểu tử ngươi...vận khí này," t·h·i·ê·n Thành t·ử không khỏi nghiến răng, nói thật, hắn có chút ghen tị với Khí Vận của Vương Hạo, dù sao hắn đã từng là tu sĩ Luyện Hư, còn chưa từng một lần gặp qua nhiều bảo vật như vậy!

Đương nhiên, việc này cũng liên quan đến địa vị của hắn.

"Thế nào? Tiền bối, bây giờ có thể toàn lực xuất thủ chưa?" Vương Hạo thong dong hỏi.

"Có những bảo vật này, khả năng tấn thăng Hóa Thần của ngươi rất lớn, quả thực không nên chậm trễ ở đây, được thôi, lão phu sẽ giúp ngươi một lần!" t·h·i·ê·n Thành t·ử nói xong liền lấy tr·ảm linh đ·a·o ra, dặn dò: "Trận này bất phàm, lão phu chỉ có thể mở ra một lỗ hổng trong thời gian ngắn, không thể duy trì quá lâu, ngươi đi gọi hai vị hồng nhan tri kỷ của ngươi đi!"

Đối diện với sự chế nhạo của t·h·i·ê·n Thành t·ử, Vương Hạo lười giải thích, thanh giả tự thanh, tinh lực của hắn sớm đã không còn đặt vào chuyện nam nữ này!

Lập tức thân ảnh khẽ động, nhanh chóng về bên cạnh đ·ị·c·h Diệu Âm và Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n, hắn chỉ nói tìm được một chỗ yếu, mở được lỗ hổng, rồi thu hồi toàn bộ Linh Thú, Linh Trùng của mình.

Hai nàng nghe vậy thấy kỳ lạ, nhưng ai cũng có bí m·ậ·t, các nàng cũng không hỏi nhiều, ba người đã cùng sống cùng c·h·ế·t nhiều lần, các nàng rất tin tưởng Vương Hạo, lúc này đi theo sau lưng Vương Hạo!

Rất nhanh, Vương Hạo trở lại nơi đã hẹn với t·h·i·ê·n Thành t·ử, không thấy thân ảnh t·h·i·ê·n Thành t·ử đâu, trên đại trận xuất hiện một lỗ hổng lớn khoảng một trượng.

Vương Hạo không nghĩ ngợi gì, liền tiến vào trong đại trận! đ·ị·c·h Diệu Âm và Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n hơi chần chừ một chút, cũng đi theo vào!

Bọn họ rơi xuống một khoảng đất t·r·ố·ng, cảm nhận được Linh Khí tinh thuần, không khỏi cảm thấy tâm thần thanh thản!

Vương Hạo nhìn quanh một vòng, p·h·át hiện đây hẳn là một mảnh Linh Điền, nhưng trông rất hoang vu, cỏ dại mọc um tùm!

Vương Hạo cũng không ngạc nhiên, trải qua nhiều năm như vậy, những Linh Dược không dễ sinh trưởng dù có kết hạt giống thì cũng khó tự sinh ra được!

Nhưng theo lẽ thường, những chỗ này hẳn chỉ trồng những Linh Dược bình thường, còn Linh Dược trân quý chắc chắn có cấm chế bảo vệ, khả năng vẫn còn tồn tại là rất lớn!

Nhân lúc hai nàng kinh ngạc tột độ, một thanh đ·a·o gãy rỉ sét không ai để ý trên mặt đất bay vào ngực Vương Hạo theo vạt áo của hắn!

Âm thanh của t·h·i·ê·n Thành t·ử cũng truyền đến theo đó: "Lão phu đã dò xét qua sơ bộ, nơi này không có nguy hiểm gì, ngươi cứ đi thẳng về phía trước, sẽ thấy một tiểu viện, bên trong có hai cây Linh Dược khó lường!"

Trong lời nói của t·h·i·ê·n Thành t·ử mang theo vẻ chua xót, đáng tiếc ngoài Dưỡng Hồn Mộc, dù có Linh Dược tốt đến đâu cũng vô dụng với hắn, chỉ có thể làm lợi cho Vương Hạo!

Vương Hạo gọi hai nàng đi về phía trước, lát sau, quả nhiên phát hiện một tiểu viện mái ngói đỏ, cấm chế của tiểu viện đã bị xóa bỏ, hẳn là do t·h·i·ê·n Thành t·ử làm, trong sân bên trái là một ao nước hơn trăm trượng, mặt nước bốc lên từng tia hơi lạnh, còn bên phải là một ao nham tương sôi sùng sục!

Hai ao lớn được bao phủ bởi Trận p·h·áp, hình thành sự cân bằng vi diệu, bọn họ đứng ở cửa mà không cảm thấy chút sóng nhiệt và hàn khí nào!

Trong ao lạnh mọc một cây hoa nhỏ màu lam, hình dáng giống san hô. Còn trong ao lửa mọc một cây linh chi toàn thân xanh biếc, có những đạo linh văn màu đỏ!

"Bích hỏa linh chi, ngọc hô hoa, nhìn ít nhất cũng đã vạn năm rồi." Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n có kiến thức rộng rãi lập tức nhận ra hai loại Linh Dược, kinh ngạc thốt lên.

Hai loại Linh Dược này đều cần môi trường cực đoan để bồi dưỡng, chỉ nhìn cách bố trí trong sân là hiểu, những thế lực bình thường căn bản không có cách nào bồi dưỡng được!

Về phần tác dụng thì khỏi cần giải thích, cho dù một cây cỏ dại sinh trưởng vạn năm cũng đã có c·ô·ng hiệu khó lường, huống chi là Linh Dược, bích hỏa linh chi vốn là thánh dược chữa thương, mấy vạn năm tuổi, chỉ cần ngửi một chút hương khí cũng có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh khôi phục vết thương!

Tác dụng chủ yếu của trận p·h·áp là Âm Dương giao hợp, tạo sự cân bằng, tác dụng phòng ngự không lớn, Vương Hạo dễ dàng dùng Ngũ Hành thần quang hóa giải Trận p·h·áp, hái hai cây Linh Dược đi!

Hắn cũng không p·h·á hỏng sự vận hành của trận này, mà theo bích hỏa linh chi và ngọc hồ tiêu lấy ra vài hạt giống, trồng lại vào trong!

Mọi thứ không nên làm đến tuyệt lộ, hơn nữa p·h·á t·h·i·ê·n Toa chưa chắc đã có thể luyện chế thành c·ô·ng, biết đâu ba người bọn họ còn phải ở đây dài dài thì sao!

Bọn họ tiếp tục đi tới, đi qua khu nhà nhỏ, địa hình bắt đầu gồ ghề, có không ít cây khô đứng giữa đó, trông như một vườn cây ăn quả!

"Tiền bối, cấm chế nơi này ngài phá à?"

"Hừ, chút thời gian này thì làm sao lão phu làm kịp, huống hồ lão phu dựa vào cái gì mà giúp ngươi dò đường? Ngươi thật coi lão phu là thuộc hạ của ngươi à?" t·h·i·ê·n Thành t·ử tức giận nói, trong lòng càng nghĩ càng thấy không công bằng, dù sao hắn là tán tu nhưng dù sao cũng mạnh hơn Vương Hạo nhiều, dù sao hắn cũng là người "bên trên", ở tầng dưới cùng nhưng cũng là ở tầng trên cao nhất!

Nhưng còn kỳ ngộ thì sao? Còn kém xa Vương Hạo, nếu năm xưa hắn có thể có được nhiều bảo vật như vậy, con đường chắc chắn sẽ càng thêm trôi chảy, có khi không cần phải vì một chút lợi ích mà đến t·h·i·ê·n Lan, càng sẽ không c·h·ế·t ở đây!

Tính ra thời gian, nếu hắn không c·h·ế·t, thì hiện tại ít nhất cũng đã tu vi Đại Thừa kỳ, đắc đạo Phi Thăng rồi!

Vương Hạo im lặng, chỉ có thể dùng mắt xem xét một lần, cũng không phát hiện cấm chế gì!

Bọn họ vượt qua đỉnh núi, phía trước xuất hiện một cung điện vàng son lộng lẫy, diện tích rất lớn!

Mặc dù không phát hiện cấm chế, nhưng Vương Hạo vẫn không yên tâm, bảo Mộc Yêu cẩn thận dò đường từng chút một!

Mộc Yêu ẩn nấp dưới đất, từ từ kéo dài, lát sau đã tới cửa đại điện!

Vương Hạo dừng lại tại chỗ, nhíu mày suy tư, mọi thứ quá thuận lợi rồi, lúc trước tiểu viện còn có vài Trận p·h·áp bảo hộ, mà đại điện này lại không có gì?

"Huynh trưởng, chúng ta đi nhanh lên đi, huynh nhìn đại điện linh quang tỏa ra khắp nơi kìa, có khi có Linh Bảo đó!" Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n hưng phấn nói, đ·ị·c·h Diệu Âm cũng đầy mắt háo hức, đi theo Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n đi thẳng về phía trước!

"Không đúng, đây là Huyễn Trận!" Vương Hạo đột nhiên hét lớn, Mạc t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n và đ·ị·c·h Diệu Âm lại không nghe thấy, vẫn chậm rãi tiến về phía trước!

"Tiểu tử, ngươi cũng có chút cơ cảnh đấy, thật ra khi ngươi vừa vào sườn núi thì đã bước vào huyễn cảnh rồi, ngươi chỉ cần trả lời một câu hỏi của lão phu, lão phu sẽ giúp ngươi thoát khỏi huyễn cảnh," t·h·i·ê·n Thành t·ử mượn cơ hội hỏi.

"Tiền bối xin nói rõ," Vương Hạo ngầm sinh cảnh giác, trầm giọng hỏi.

"Rốt cuộc ngươi đã làm cách nào có được Dưỡng Hồn Mộc?"

Nghe được câu hỏi này, Vương Hạo lại thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Tiền bối, vãn bối chẳng phải đã nói với ngài rồi sao, ở t·h·i·ê·n Lan Nam Hải, vãn bối theo trong Động Phủ của Kim Dương t·ử tìm được một cây Dưỡng Hồn Mộc, cây Dưỡng Hồn Mộc kia đã trưởng thành hơn mười vạn năm, rất to lớn, dùng ít thôi cũng đủ dùng cả vạn năm!"