Chương 1035: Mộc Khôi

“Lão phu muốn nghe lời thật!”

“Đây cũng là lời nói thật, tiền bối không tin, đến tương lai trở về Thiên Lan, vãn bối có thể mang tiền bối đi Kim Dương tử Động Phủ nhìn một chút!”

Vương Hạo cũng không nói dối, trong tay hắn đa số Dưỡng Hồn Mộc, lại là đến từ Kim Dương tử Động Phủ, nông trường sản xuất cơ bản là chính hắn đang dùng, cho Thiên Thành tử hoặc là người khác giao dịch, chưa hề dùng nông trường sản xuất Dưỡng Hồn Mộc!

Thiên Thành tử lại là vẫn như cũ không tin, trầm mặc không nói!

Vương Hạo phối hợp nói một câu: “Tiền bối tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, vãn bối đều là nhất quán với ngôn luận này.”

Dứt lời Vương Hạo cũng không tiếp tục để ý Thiên Thành tử, cầu người không bằng cầu mình, Vương Hạo cũng không tin nơi này Huyễn Trận lợi hại như vậy!

Vương Hạo trước tiên thả ra Linh Thú, để bọn chúng nhao nhao ra tay, áp dụng trước đó thường dùng sáo lộ, mượn cơ hội quan sát trận pháp chấn động!

Nhưng cho đến khi đem cả ngọn núi nổ thành phế tích, bùn đất lật ra mấy lần, Vương Hạo vẫn như cũ không thể phát hiện thứ gì!

Vương Hạo khuyên bảo chính mình nhất định phải tập trung cảm nhận, càng là bối rối, càng là không cách nào thoát khỏi khốn cảnh trong huyễn cảnh này!

Lúc này hắn không chút hoang mang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hai mắt nhắm lại, khép kín lục thức, che đậy tất cả mọi thứ quanh mình!

Lần này, quả nhiên hữu hiệu, Vương Hạo phát hiện bên cạnh thân mơ hồ có một loại dao động, hắn cũng không vận dụng pháp khí, mà là ngưng tụ thần thức của đại mình, mạnh mẽ đâm tới!

Bên tai một hồi ù ù trôi qua, Vương Hạo mở hai mắt ra, phát hiện đại điện cùng sườn núi đã biến mất, mình bây giờ thân ở một mảnh rừng cây rậm rạp!

Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên nằm ngược ở phía trước không xa trên mặt đất, sinh tử không rõ!

Vương Hạo nhìn về phía trước, thần thức toàn bộ triển khai, chỉ thấy hơn trăm trượng bên ngoài một gốc đại thụ hơi lắc lư vài lần, trên chạc cây một hồi lục quang bao phủ, nhô lên hai cái bọc lớn, vỏ cây tựa như mí mắt đồng dạng mở ra, lộ ra hai cái con mắt xanh biếc, đang lặng lẽ đánh giá Vương Hạo!

Hai con mắt xanh biếc khác thường, không mang theo một chút tình cảm, bị nhìn chằm chằm vào, Vương Hạo cảm thấy có chút tim sợ!

“Hóa ra là một gốc Thụ Yêu am hiểu huyễn thuật!” Trong lòng Vương Hạo im lặng, đồng thời cũng là đang hướng Thiên Thành tử chứng thực, để ngươi ra sức thì không chịu, giảng giải vài câu cũng được chứ? Hắn không tin Thiên Thành tử có thể nhịn được mà không khoe khoang!

Quả nhiên, Thiên Thành tử nhịn không được lên tiếng nói: “Không phải Thụ Yêu bình thường, hẳn là Mộc Khôi!”

“Mộc Khôi? Mộc bên trong khôi thủ? Không phải là một loại Mộc Yêu à?” Vương Hạo truy vấn.

“Cũng không phải, Mộc Khôi là Mộc Khôi, Mộc Yêu là Mộc Yêu, nói như thế nào đây, ngươi cứ lý giải thế này, Mộc Khôi chính là một Mộc Yêu biến dị, hoặc là nói là một Mộc Yêu bị tu sĩ Nhân Tộc đoạt xá!”

Thế này mà không phải Mộc Yêu à? Vương Hạo thật muốn phun vào mặt Thiên Thành tử!

Bất quá đạo lý Vương Hạo vẫn hiểu, lời này của Thiên Thành tử đơn giản là nói Mộc Khôi có linh trí không kém gì Nhân Tộc, không thể xem như Mộc Yêu bình thường đối đãi!

Vương Hạo cũng muốn nhìn người này có thần thông gì, liền quyết định giả bộ chưa phát hiện ra đối phương!

Vương Hạo bước về phía trước mấy bước, bảo vệ Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên, phát hiện các nàng hô hấp đều đặn, bất quá là hôn mê bất tỉnh, mới hơi hơi yên tâm!

Vương Hạo đưa các nàng thu vào trong Động Phủ tùy thân, để các nàng an tâm khôi phục, chính mình chậm rãi đi về phía trước, tỏ ra vô cùng cẩn thận!

Sau khi Vương Hạo đi, hai con mắt lục tròng đảo qua đảo lại, một đạo lục quang yếu ớt lóe lên, tiếp theo xuất hiện ở ngoài trăm trượng trên một cây đại thụ!

Cứ như vậy, lẳng lặng theo sau lưng Vương Hạo!

Đi được nửa canh giờ, Vương Hạo không biết là mệt mỏi hay là sợ, càng lúc càng thả chậm bước chân, rất nhanh liền dừng lại!

Thấy cảnh tượng này, con ngươi màu xanh lục khẽ nheo lại, tựa như đang cười!

Sau một khắc, Vương Hạo bỗng nhiên co giật, vô số dây leo nhỏ bé cùng chồi non màu xanh lá cây mọc ra từ miệng, mũi và thân thể hắn, chỉ trong hai ba hơi công phu, hắn đã trở thành một người thực vật xanh mơn mởn!

Người thực vật cũng không dừng lại việc sinh trưởng, khoảng hai ba hơi sau, liền cấp tốc cao lớn lên, thân thể phát ra âm thanh “răng rắc răng rắc”, rất nhanh đã cao hơn hai trượng!

Đầu của Vương Hạo bị một thân cây đỡ lấy, quái dị đến cực điểm!

Mắt lục châu lại lần nữa nheo lại, nhưng ngay sau đó, đầu của Vương Hạo bỗng nhiên quay lại, khóe môi nhếch lên mỉm cười nhìn Mộc Khôi ở trên cây đại thụ!

Mộc Khôi hai con ngươi màu xanh lục đột nhiên kinh hãi, lúc này liền phải thi triển độn thuật rời khỏi nơi này!

Nhưng lục quang hiện lên, hắn lại phát hiện độn thuật của mình mất đi hiệu lực, không thể chuyển dời sang cây đại thụ khác, nhìn xuống dưới, chỉ thấy cả mảnh đất và những cây đại thụ xung quanh đều bị băng che phủ!

Vương Hạo đứng ở cách đó không xa nhìn nó, trong tay cầm một quả hạt châu màu trắng, rõ ràng một chút tổn thương đều không có!

Chắc chắn Mộc Khôi giỏi Mộc Độn thuật, còn Vương Hạo đã làm, chính là đóng băng thực vật hệ mộc trong phạm vi hơn mười dặm, khiến cho không thể độn!

Mộc Khôi nào có không biết mình đã bị phát hiện từ sớm, con ngươi màu xanh lục vốn vô cảm giờ lập tức lộ ra vẻ kinh hoàng!

“Dám tính toán bản tọa, còn không ra chịu chết?” Vương Hạo lạnh lùng trách móc một tiếng.

Mộc Khôi tròng mắt đảo qua đảo lại, nhưng lại không hề tức giận, lục quang lóe lên, một cái quái vật hình người nhảy ra từ trong đại thụ, quái vật này tứ chi đầy đủ, nhưng bên ngoài lại là những khối vỏ cây già ghép lại với nhau, trông xấu xí mà quái dị!

“Nơi đây là địa bàn của Mộc mỗ, đạo hữu không báo mà vào, ngược lại còn ác nhân cáo trạng trước, không khỏi quá đáng à?”

Vương Hạo cũng không kinh ngạc khi đối phương nói được ngôn ngữ của Nhân Tộc, Yêu Thú hoặc là những sinh vật khác, từ tứ giai trở lên đều có thể học được ngôn ngữ của Nhân Tộc, cũng không có gì kỳ quái, huống chi đối phương là Mộc Khôi cao cấp hơn cả Mộc Yêu bình thường!

Đối phó Mộc Yêu, theo Ngũ Hành tương khắc, tất nhiên là dùng kim, hay là lôi, những loại công kích cương mãnh này, nhưng Vương Hạo lại lựa chọn hỏa!

Chủ yếu muốn cho đối phương một bài học, để ấn thông tin này vào đầu đối phương!

“Bản tọa cứ xông thì sao nào?” Trong tay Vương Hạo đang chơi đùa một đoàn hỏa diễm màu vàng kim.

Mộc Khôi cảm ứng được sự nguy hiểm tột độ, lúc này nhận ra, thứ này mà dính vào, mình sợ là không chết cũng phải lột da!

Nghe Vương Hạo nói năng mạnh mẽ, thần sắc của Mộc Khôi không ngừng biến đổi, cuối cùng vẫn có chút e ngại, nói rằng: “Đạo hữu bản lĩnh không tệ, nhưng dù gì ngươi và ta cũng là cùng giai tồn tại, chẳng lẽ cảm thấy có thể bắt được ta? Phải biết rằng, ta đã sống ở nơi này mấy vạn năm rồi! Ta nghĩ chi bằng chúng ta bắt tay giảng hòa, đạo hữu rời khỏi địa bàn của ta, đương nhiên, Mộc mỗ sẽ không để đạo hữu ra về tay không, phía trước có một gốc Hoàng Long quả thụ, ta có thể cho đạo hữu mấy quả!”

“Cũng tự tin đấy, bản tọa không cùng ngươi nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ hai điều, một là lập tức thần phục bản tọa, bản tọa có thể bằng lòng, khi rời đi nơi này sẽ trả lại tự do cho ngươi, hai là lập tức chết đi!”

Vẻ mặt Vương Hạo nghiêm lại, lạnh lùng nói.

Biết được nội tình của Mộc Khôi từ miệng Thiên Thành tử, Vương Hạo sao lại hợp tác với loại người vừa xảo trá lại âm hiểm này, hắn chỉ muốn biết tình hình ở nơi này mà thôi!

“Hừ, đã cạn chén lại muốn phạt rượu, ngươi cho rằng chỉ cần có một cái tàn phá thông thiên Linh Bảo thì ăn chắc được ta sao?”

Nói xong, bàn tay của Mộc Khôi chìa ra như cành khô, một cây trường tiên âm khí sâm sâm xuất hiện trong tay nó!