Chương 1036: Nhẹ Nhàng Giết Chóc Vương Hạo cũng không vội ra tay, bình tĩnh lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra mấy chục viên Yêu Đan mới tinh, trong đó không thiếu Yêu Đan của Đại Yêu Tứ Giai Thượng Phẩm! Ánh mắt hắn hơi híp lại, cười lạnh nhìn Mộc Khôi: “Nếu không phải ngươi còn có chút tác dụng, ngươi cho rằng bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này? Ngươi sẽ không cho rằng đám Yêu Thú này đều bị bản tọa dùng Thông Thiên Linh Bảo giết chết chứ?” Mộc Khôi lập tức giật mình, nó luôn bị nhốt ở nơi này, số Yêu Thú nó thấy không nhiều bằng Yêu Đan trong tay Vương Hạo, lúc này liền hiểu rõ, Vương Hạo không phải là tồn tại mà nó có thể trêu vào! Thực ra, nơi này cũng không chỉ mình nó là Đại Yêu trấn giữ, ngoài nó ra còn có một Liệt Hỏa Thần Quy và một Kim Sí Dạ Xoa. Thực lực ba người bọn chúng không chênh lệch nhau mấy, đều là may mắn tu luyện đến Tứ Giai Thượng Phẩm trong năm tháng. Bởi vì không ai làm gì được ai, nên bọn chúng chỉ có thể chia địa bàn, không liên quan tới nhau! Thế là, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu nó, kẻ trước mắt khó đối phó, vậy tại sao không dẫn hắn tới địa bàn của Liệt Hỏa Thần Quy và Kim Sí Dạ Xoa? Đến lúc đó, bọn chúng lưỡng bại câu thương, người cuối cùng chiến thắng không phải vẫn là nó sao? Nghĩ đến đây, Mộc Khôi vẻ mặt kinh hãi lui về sau hai bước, run rẩy nói: “Đạo hữu thật sự rất bản lĩnh, Mộc mỗ nhận thua, bất quá mong Mộc mỗ thần phục thì không thể nào, đạo hữu cứ tự nhiên, đạo hữu muốn làm gì ở nơi này Mộc mỗ cũng sẽ không ngăn cản!” “Xem ra ngươi không hiểu ý của ta? Hay là nói trong lòng ngươi vẫn còn ảo tưởng?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất! Không lâu sau, hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng Mộc Khôi hai trượng! Mộc Khôi dường như cũng đã phòng bị từ trước, thân ảnh hóa thành một đám sương mù màu lục, trong nháy mắt phiêu tới sau lưng Vương Hạo, một cái móng vuốt khô như gỗ từ trong sương xanh vươn ra, chụp vào đầu Vương Hạo! Trong con ngươi lục sắc lộ ra vẻ bạo ngược khoái ý, dường như chắc chắn đoán được Vương Hạo! Nhưng mà ngay sau đó, khoái ý trong mắt Mộc Khôi biến thành sợ hãi, không chút nghĩ ngợi lập tức từ bỏ công kích, vội vàng lùi lại! Trong chớp mắt, mấy đạo kiếm quang hiện lên, quanh thân Mộc Yêu lóe lên bốn đạo kiếm mang. Mộc Khôi lập tức cảm thấy toàn thân lạnh toát, cảm giác nguy hiểm chưa từng có ập tới, nhưng nó giờ phút này lại không thể làm gì, muốn điều khiển trường tiên trong tay cũng không có một chút phản ứng! Bởi vì tứ chi quái dị của nó đã không thể khống chế, cúi đầu xem xét, chỉ thấy tứ chi toàn bộ đứt gãy từ gốc, vết thương rách nát, rời khỏi thân thể nó!

Mặc dù bị thương nặng, nhưng Mộc Khôi không có thời gian kêu thảm, bởi vì nguy cơ tiếp theo lại ập tới! Chỉ thấy một đám hỏa diễm kim sắc phiêu đãng, lóe lên rồi biến mất, chui vào trong ngực nó! Trong lúc nguy cấp, thân thể Mộc Khôi run rẩy kịch liệt, vô số cành mới, vỏ cây từ trong cơ thể nó mọc ra, che chắn trước người! Nhưng đối diện với ngọn lửa kim sắc, những cành cây này, vỏ cây này căn bản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa, châu chấu đá xe, chỉ trong chốc lát liền bị đốt cháy không còn! Cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng của ngọn lửa kim sắc, trong đôi mắt màu xanh lục quỷ dị đã sớm không còn vẻ hung ác, chỉ còn lại sự sợ hãi! Lúc này nó không nói hai lời, trực tiếp sử dụng Bản Nguyên chi lực, muốn bỏ chạy! “Còn muốn chạy? Đúng là ngoan cố không chịu nghe lời!” Vương Hạo cười lạnh, dưới chân linh giày lóe lên, cả người hóa thành một đạo độn quang màu lam, trong nháy mắt đuổi kịp đám sương mù màu lục! Lập tức, Vương Hạo há miệng, ba đám hỏa diễm khác nhau trực tiếp đánh vào trong sương mù màu lục! “A a a!” Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Mộc Khôi từ trong sương xanh rơi ra, toàn thân bị ba loại hỏa diễm bao trùm, vỏ cây nhánh cây sớm đã không thấy đâu, chỉ còn lại một đoạn cọc gỗ xanh mơn mởn! Nếu không nhờ vào Bản Nguyên chi lực, sinh sôi không ngừng, nó đã sớm chết! Nhưng mà, Bản Nguyên chi lực cuối cùng có hạn, nó không thể ngăn cản thủ đoạn linh hỏa của Vương Hạo, huống chi lại còn là ba loại, đặc biệt là thái dương Chân Hỏa kim sắc, quả thực muốn đoạt mạng nó! Thêm vào đó Vương Hạo vẫn luôn chuyển vận pháp lực, liệt hỏa cuồn cuộn không dứt, Mộc Khôi chỉ cố gắng được mười mấy hơi thở, tiếng kêu thảm thiết đã yếu dần! Mộc Khôi cũng được coi là sinh linh hệ Mộc có tiếng tăm, một thân thần thông so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ còn mạnh hơn vài phần, nhưng mà Vương Hạo lại vừa đúng khắc chế nó, công kích dồn dập, dễ dàng đoạt mạng nó! Đương nhiên, đó là nhờ vào Hàn Nguyệt châu – Thông Thiên Linh Bảo phong tỏa Mộc Độn thuật của Mộc Yêu, khiến nó chạy trốn cũng trở nên khó khăn!

Sau một lát, ngọn lửa bùng cháy gần hết, để lại một Tinh Hạch màu lục lớn bằng nắm tay, chính là Mộc Tâm của yêu này! Mộc Tâm rất khó kiếm, đặc biệt là Mộc Tâm Tứ Giai, lại càng hiếm có, đến cả Vương Hạo cũng không thể xem thường. Dùng Mộc Tâm này luyện chế Linh Bảo, thực lực của Sở Tầm sẽ tăng lên một bậc! Cất vào hộp ngọc xong, Vương Hạo vẫy tay, thu luôn cả tứ chi tản mát xung quanh của Mộc Khôi! Tứ chi Mộc Khôi cũng là vật liệu hệ Mộc thượng đẳng, có thể luyện chế nhiều loại bảo vật, Vương Hạo đương nhiên không thể bỏ qua! Hào quang lóe lên, tất cả đồ vật có giá trị đều bị Vương Hạo thu lại.

Vương Hạo vừa động ý nghĩ, liền tiến vào Động Phủ tùy thân, hai nữ vẫn chưa tỉnh lại, bất đắc dĩ Vương Hạo chỉ có thể tự mình đi trước tìm tòi bí mật! Vương Hạo đi qua rừng cây, phát hiện một đại điện, cấm chế đại điện đã bị phá hủy hết, bên trong có một loạt người đá khổng lồ, tìm hiểu bên dưới thì không hề có động tĩnh gì. “Khôi Lỗi lấy đá làm chủ thể? Cũng thật thú vị!” Vương Hạo kiểm tra một chút, lộ ra vẻ hứng thú, hứng thú không chỉ có Vương Hạo mà cả Thạch Đầu Nhân cũng rất hứng thú, vội vàng muốn thôn phệ mấy khôi lỗi đá! Bất quá Vương Hạo không đồng ý, là một gã chế khôi sư, sao có thể không nghiên cứu một phen? Khôi Lỗi đá biết đâu còn có thể sử dụng, không thể tùy tiện coi là vật liệu để Thạch Đầu Nhân tiến giai được! Khi nào Vương Hạo có thời gian, sàng lọc một lượt, những cái tổn hại nghiêm trọng sẽ đưa cho Thạch Đầu Nhân là được! Vương Hạo lấy ra một cái nhẫn trữ vật trống, đem tất cả khôi lỗi đá thu sạch, rồi bước lên con đường nhỏ sau đại điện!

Con đường nhỏ này rất quanh co, hai bên đều là cổ thụ vừa to vừa cao! Càng xuống dưới bậc thang, cổ thụ lại càng cao lớn. Vương Hạo mỉm cười đi trên đường, con đường nhỏ này không có cấm chế cản đường, cũng là nguyên nhân tâm trạng của hắn không tệ! Nhưng cũng không được bao lâu, nụ cười của Vương Hạo liền tắt ngấm, một cảm giác bị người theo dõi kỳ dị từ đáy lòng trào lên, khiến hắn không khỏi nhíu mày! Vương Hạo không dám khinh thường, âm thầm thăm dò một phen, lại đi một khoảng, cuối cùng mượn nhờ thất đức địa đồ, phát hiện một cái đầu lâu khổng lồ!

“Còn có Yêu Thú tồn tại?” “Chuyện này có gì kỳ lạ, nơi đây Linh Khí dồi dào, đến Mộc Khôi còn xuất hiện, không có Đại Yêu khác mới kỳ lạ chứ?” Thiên Thành Tử không nhịn được lên tiếng. “Xem ra lại là một gia hỏa khó chơi, tạm chờ tự hắn ra thôi!” Vương Hạo dù xác định được vị trí, nhưng vẫn không dừng chân, tốc độ còn nhanh hơn không ít! Ngay khi hắn gia tốc, Hư Không bỗng nhiên lóe lên một hồi, một đạo quái nhân kim sắc mọc ra bốn cánh sau lưng xuất hiện ngay tại chỗ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Vương Hạo! Hắn nhìn bóng lưng Vương Hạo, thân thể lóe lên, liền tới khoảng cách mấy trăm trượng!