Khóe miệng Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thân ảnh cũng chợt lóe lên, biến mất trên đường, tên quái nhân bốn cánh kia có chút ngẩn người, thân ảnh cũng lại lóe lên, nhưng ngay khoảnh khắc sau, hắn lại cùng Vương Hạo xuất hiện cùng một chỗ, Vương Hạo tươi cười nhìn thẳng vào hắn!

“Nói một chút đi, ngươi là thứ gì, trông giống như là đạo t·h·ây ma, chẳng lẽ là Phi Cương?”

“Cái gì mà Phi Cương, tiểu t·ử, đây là Dạ Xoa, am hiểu độn t·h·u·ậ·t, đ·ao thương bất nhập, cực kỳ khó nhằn!”

Thiên Thành tử lên tiếng, đối với kiến thức của Vương Hạo có chút cạn lời!

Dạ Xoa thấy thân p·h·áp của Vương Hạo quỷ dị như thế, trên mặt cũng lộ ra kinh hãi, thậm chí khiếp đảm lùi về phía sau một bước!

“Ngươi… Ngươi đã g·iết Mộc Thanh?”

“Mộc Thanh? Ngươi nói là Mộc Khôi à?” Vương Hạo có chút ngớ ra, chợt lấy Mộc Tâm ra, khinh miệt nói: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng Mộc Thanh sẽ tự nguyện dâng Mộc Tâm của mình ra sao?”

Nói thật, giết Dạ Xoa này đối với Vương Hạo mà nói cũng không khó, nhưng dù sao hắn cũng không rõ về nơi này, vẫn là có người địa phương dẫn đường thì tốt hơn, Mộc Khôi đã c·hết, Dạ Xoa trước mắt chính là người thích hợp nhất để chọn lựa!

Cho nên, Vương Hạo không có lãng phí thời gian, mà đi thẳng vào vấn đề, tìm k·i·ế·m người hợp tác!

Dạ Xoa nhìn chằm chằm bằng đôi mắt vàng kim, trong lòng kh·i·ế·p sợ không thôi, hắn và Mộc Khôi cũng là quen biết đã lâu, tranh đấu gần vạn năm, đối với việc người kia gần như b·ất t·ử, cũng có chút khiếp sợ!

Mà tên tu sĩ Nhân Tộc trước mắt này, vậy mà có thể giết Mộc Khôi, đủ để chứng minh t·h·ủ đ·o·ạ·n cao siêu, thần thông bất phàm!

Suy nghĩ một chút, Dạ Xoa cho rằng nếu mình đ·ộ·n·g t·h·ủ với người này, chắc chắn là phần thua nhiều hơn phần thắng, nói không chừng còn phải nối gót Mộc Khôi!

“Vị đạo hữu này, tại hạ kỳ thật không có ác ý gì, chỉ là các hạ tự t·i·ệ·n xông vào lãnh địa của tại hạ, đến xem xét một chút mà thôi!”

Dạ Xoa mặt không cảm xúc nói, đáp xuống đất!

“À, chẳng lẽ nơi này cũng chưa từng có ai đặt chân đến sao?” Vương Hạo mang vẻ hiếu kỳ hỏi.

Dạ Xoa gật gật đầu: “Tại hạ ở đây mấy vạn năm, chưa từng thấy qua Nhân Tộc nào khác, đạo hữu chẳng lẽ đã dùng Phi Thăng thạch để đến đây sao?”

Dạ Xoa nhìn Vương Hạo không hề giấu diếm tu vi, mơ hồ có suy đoán!

Vương Hạo nghe lời này, lại ngây ngẩn cả người, Phi Thăng thạch, hẳn là giống với Phi Thăng đài dùng để Phi Thăng? Nơi này vậy mà có Phi Thăng thạch ư?

Hiện tại hắn cái gì cũng có, cái gì đang thiếu, chẳng phải là con đường Phi Thăng sao?

Ở Thiên Lan hắn tìm kiếm mấy năm trời, đều không có tin tức về Phi Thăng đài, hắn còn giao phó chuyện này cho Lạc Ảnh, Lạc Ảnh thân là tu sĩ Hóa Thần, cũng có một đội nhân mã để sử dụng, không biết hiện tại đã tìm được hay chưa!

Bỏ qua chuyện Lạc Ảnh bên kia như thế nào, đã ở đây tồn tại Phi Thăng thạch, Vương Hạo dù thế nào cũng muốn đi xem một chút!

“Sao ngươi biết, Phi Thăng thạch vẫn có thể sử dụng?” Vương Hạo hỏi không chút biểu cảm, cứ như thể thừa nhận vậy!

Dạ Xoa làm bộ vẻ đã đoán được, nói: “Đạo hữu không cần khẩn trương, tại hạ thấy tu vi đạo hữu đã gần viên mãn, không còn xa Hóa Thần nữa, vậy bước tiếp theo chính là Phi Thăng!”

“Đúng vậy, con đường Phi Thăng đều bị các đại phái khống chế, Vương mỗ cũng chỉ có thể đến nơi đây thám hiểm, tìm k·i·ế·m Phi Thăng đài thất lạc!”

Vương Hạo cảm thán nói, nhưng trong lòng cũng x·á·c định Phi Thăng đài và Phi Thăng thạch là có c·ô·ng năng như nhau, thầm than vận khí của mình, hắn đến Đông Ly một trong các mục đích, không phải chính là tìm k·i·ế·m phương pháp Phi Thăng sao, vốn còn cho rằng muốn vất vả tìm k·i·ế·m một phen, ai ngờ lại trực tiếp tìm được ở đây!

“Vậy thì có lẽ đạo hữu sẽ phải thất vọng, nơi đây tuy có một tòa Phi Thăng thạch, nhưng con đường Phi Thăng đã bị gián đoạn, muốn kết nối lại, không hề dễ dàng!”

Vương Hạo lại không chút lo lắng nói: “Đã có thể đoạn thì cũng có thể kết nối lại, ngươi chỉ cần cho Vương mỗ biết Phi Thăng đài ở đâu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông là được!”

“Vương đạo hữu thần thông quảng đại, còn nắm giữ cả phương pháp chữa trị ư? Như vậy thì tốt, chỉ là khi Vương đạo hữu Phi Thăng, có thể mang tại hạ theo cùng một chỗ không?”

Dạ Xoa tươi cười nói, lại có ý cùng Vương Hạo cùng Phi Thăng!

“Phi Thăng thạch nhiều nhất có thể cho mấy người sử dụng?” Vương Hạo không vội bằng lòng, mà là tiếp tục truy hỏi, tìm hiểu càng nhiều tin tức!

“Tại hạ cũng không rõ, chỉ là đọc được trong điển tịch để lại ở đây, hình như nhiều nhất một lần, có bảy vị tu sĩ cùng nhau Phi Thăng!” Dạ Xoa nói thật.

“Bảy vị tu sĩ Hóa Thần? Không dễ mà tụ tập đủ à, hơn nữa chẳng lẽ đạo hữu có thể trong vòng trăm năm tấn thăng Ngũ Giai ư?” Vương Hạo tiếp tục hỏi!

“Đạo hữu hiểu sai rồi, không cần tu vi Hóa Thần, Nguyên Anh hậu kỳ là đã có thể Phi Thăng, chỉ là nghe đồn rằng Thượng Giới tu sĩ Nguyên Anh nhiều vô số kể, thực lực của chúng ta đi lên, e rằng chỉ có thể làm tu sĩ thấp kém nhất!”

Dạ Xoa trả lời cặn kẽ các câu hỏi của Vương Hạo, trong lòng dần dần thất vọng, hắn đâu phải kẻ ngốc, Vương Hạo hỏi vậy, hiểu biết lại còn không nhiều bằng hắn đây, làm sao có thể chữa trị Phi Thăng thạch, dẫn hắn cùng nhau Phi Thăng được?

Sau khi biết rõ câu trả lời, Vương Hạo không truy hỏi tiếp mà là yên lặng tìm Thiên Thành tử để xác minh!

Đáng tiếc Thiên Thành tử vốn là sinh ra ở Thượng Giới, đối với sự tình Phi Thăng của tu sĩ Hạ Giới cũng không hiểu rõ lắm, chỉ nói với Vương Hạo là Dạ Xoa nói có tám phần là thật!

Như vậy, Vương Hạo liền muốn đi xem thử Phi Thăng thạch một chút, hiểu thêm một chút huyền bí của nó!

Việc hợp tác của hai người coi như đã thành, Dạ Xoa ôm một chút hi vọng, chờ mong Vương Hạo sẽ mang đến bất ngờ, còn Vương Hạo thì nghĩ xem có thể moi ra được thêm tin tức không.

“Dạ Xoa đạo hữu, đã hợp tác thành công, vậy thì xin hãy dẫn đường đi!”

Dạ Xoa lại lắc đầu, “Chuyện này không vội, chung quanh Phi Thăng thạch có tồn tại c·ấ·m chế, đạo hữu trước tiên cần phải thể hiện chút thực lực, nếu không đến cả c·ấ·m chế cũng k·h·ông p·há nổi, nói gì đến Phi Thăng?”

Theo như Dạ Xoa giải thích, Vương Hạo cũng dần coi trọng hơn, thì ra chung quanh Phi Thăng thạch có hai tầng c·ấ·m chế, một là từ Thần Mộc tán phát ra từ trường khi thấy ánh mặt trời, chồng chất mà thành lực trường, giống với c·ấ·m chế trọng lực, người không tu luyện n·h·ục thân căn bản không cách nào vượt qua!

Loại thứ hai là Phật quang Cực Lạc, một khi tiến vào, liền sẽ rơi vào ảo cảnh cực lạc.

Vương Hạo có chút tưởng tượng, thân thể của hắn cường hoành, coi như không thể ngăn cản thì có thể gánh chịu nguyên từ lại thấy ánh mặt trời, còn Phật quang cực lạc thì khó nhằn, bất quá bản thân Vương Hạo Thần Thức cường đại, cũng có năng lực c·h·ố·ng cự huyễn t·h·u·ậ·t khá tốt, Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật của hắn là Phật Bảo, không biết có thể ch·ố·ng cự được loại Phật quang này không!

“Dạ Xoa đạo hữu, c·ấ·m chế có lợi h·ạ·i đến mấy cũng có phương pháp hóa giải, Vương mỗ có thể xông qua ngoại giới đến tận đây, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh thực lực hay sao? Đã vậy thì phải nhìn thấy c·ấ·m chế cụ thể đã, nếu như thực sự không p·h·á nổi thì hãy tính, ở đây nói suông thì có ích lợi gì?

Vương mỗ biết nỗi lo của ngươi, đơn giản là sợ Vương mỗ qua cầu rút ván, Vương mỗ có thể dùng tâm ma p·h·á·t thệ, chỉ cần Dạ Xoa đạo hữu không gây bất lợi cho Vương mỗ, Vương mỗ chắc chắn không phụ Dạ Xoa đạo hữu!”

Sắc mặt Vương Hạo nghiêm nghị nói, biểu lộ sự chân thành!

Nghe xong lời này, Dạ Xoa có chút xoắn xuýt, mới nói: “Được, tại hạ tin tưởng Vương đạo hữu một lần, mong rằng đạo hữu đừng nuốt lời!”