“Lời thề tâm ma há lại nói đùa?” Vương Hạo thản nhiên nói!

Dạ Xoa nhẹ gật đầu: “Tốt, việc này không nên chậm trễ, tại hạ đi trước dẫn đường, vòng qua một chút cấm chế, cũng để tiết kiệm chút thời gian!” Lời Dạ Xoa nói mang theo vài phần chân tâm, nhưng tương tự có tư tâm, những bảo vật này không ít, hắn sớm đã xem như vật trong túi của mình, sao có thể để Vương Hạo phát hiện? Tất nhiên sẽ để Vương Hạo thả lỏng một chút, lách qua cấm chế, cũng không thể đạt được bảo vật gì!

Vương Hạo cũng đoán được điểm này, bất quá hắn không quan trọng, chỉ cần có thể tìm được Phi Thăng thạch, những bảo vật khác đều không quan trọng!

Trên đường, Vương Hạo cũng hỏi thăm Thiên Thành Tử tiếp về chuyện Phi Thăng, hắn mặc dù chưa từng trải qua, không hiểu nhiều lắm, nhưng dù sao kiến thức ở đó, vẫn là nghe nói qua!

Phi Thăng thạch, kỳ thật cũng giống Phi Thăng đài, đều là tảng đá được khắc Trận pháp bằng nhiều loại tài liệu trân quý ngưng kết lại, vô cùng cứng rắn.

Mà Phi Thăng, chính là lợi dụng Phi Thăng thạch cùng Thượng Giới để cấu trúc thông đạo, để tu sĩ an toàn xuyên việt từ từ Tinh Hà, loại thông đạo không gian này vô cùng ổn định, cơ hồ giống như Truyền Tống Trận, có thể bảo chứng Tu Tiên Giả bình yên đến Thượng Giới!

Nhưng lúc này, Vương Hạo liền có nghi vấn: “Nếu nói như vậy, chẳng phải là tu sĩ Trúc Cơ thậm chí Luyện Khí kỳ đều có thể Phi Thăng đến Thượng Giới?” Thiên Thành Tử lại tức giận nói: “Sao có dễ dàng như vậy, Phi Thăng thạch chính là dùng thiên địa nguyên khí để khu động, tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể khu động thiên địa nguyên khí sao? Tu sĩ cấp thấp cũng không chịu nổi không gian lực lượng xé rách thân thể, cho nên muốn Phi Thăng, ít nhất phải có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, mà muốn đầy đủ bảo hiểm, nhất định phải đạt tới Hóa Thần kỳ mới được. Không nói đến những điều này, Thiên Lan vì bị thương nặng, thiên địa nguyên khí đã sớm khô kiệt, căn bản là không cách nào khu động Phi Thăng thạch, không phải mười vạn năm, chẳng lẽ Thiên Lan chỉ có một mình ngươi là thiên tài? Người ta không nghĩ cách Phi Thăng sao?” Lần này, những suy nghĩ trong lòng Vương Hạo trong nháy mắt bị dập tắt, hắn vốn định mang Phi Thăng thạch về Thiên Lan, mang theo người thân bạn tốt cùng nhau Phi Thăng, nhưng Thiên Lan còn chỗ nào có thiên địa nguyên khí?

Lời nói tiếp theo của Thiên Thành Tử càng làm tâm hắn nguội lạnh!

“Ngay cả ở Đông Ly, ngươi chỉ dựa vào một khối Phi Thăng thạch, chỉ sợ cũng không cách nào khởi động lại thông đạo không gian! Nơi này bị phong ấn Vạn Năm, giải thích rõ Phi Thăng thạch cũng nhiều năm không được sử dụng, thông đạo không gian vốn được thành lập ổn định, khẳng định từ lâu sụp đổ, tương ứng, Thượng Giới bên kia chỉ sợ cũng có rủi ro, giống như Phi Thăng thạch là một chiếc phi thuyền, thì Thượng Giới cần có bến cảng tiếp ứng! Hai bên không thể cùng nhau cảm ứng được thì căn bản không cách nào thành lập thông đạo không gian, bến cảng ở Thượng Giới khả năng không bị hoang phế, nhưng ngươi muốn đơn phương tìm kiếm được vị trí cảng khẩu, không có tu vi Hợp Thể kỳ, là căn bản không thể!” Vương Hạo không khỏi có chút phiền muộn, kích động nửa ngày, cuối cùng thì ra tìm được Phi Thăng thạch cũng không thể lập tức Phi Thăng, lẽ nào vị tiện nghi sư phụ Kim Dương Tử cố ý lừa hắn?

Hơi thở dài, hắn hỏi: “Tiền bối, vậy còn có phương pháp Phi Thăng nào khác không?” “Ngoại trừ con đường Phi Thăng bình thường ra, còn có hai loại!” “Thứ nhất chính là tìm ra tọa độ không gian yếu kém, sau đó dùng tu vi bản thân đánh vỡ nó, vượt qua từ từ Tinh Hà, tự mình đến Thượng Giới! Phương pháp này vô cùng nguy hiểm, nếu ngươi không có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, thì đừng nghĩ đến, không nói đến những nguy hiểm trong tinh không, chỉ cần bão không gian thôi, cũng đủ giết chết ngươi cả trăm lần!” “Với nồng độ Linh Khí thiên địa của Thiên Lan, có thể Hóa Thần thành công đã là tốt rồi, sao có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ?” Vương Hạo không khỏi thở dài, thật sự là quá khó khăn!

“Không chỉ Thiên Lan, tất cả các tinh cầu Tu Tiên cấp thấp giới hạn cao nhất là Hóa Thần hậu kỳ, ngươi coi như ở tại Đông Ly, tu vi cũng tiến triển càng chậm, coi như ngươi ở Đông Ly, cũng chỉ có hi vọng chưa tới nửa phần!” “Vậy biện pháp sau cùng là gì?” Thiên Thành Tử cười khẽ một tiếng: “Biện pháp sau cùng càng không thể, chính là mượn Chí Bảo, tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, sau đó mở ra một thông đạo, kết nối hai giới!” Vương Hạo nghe đến đó, nào còn muốn hỏi thêm, không cần nói, Chí Bảo này khẳng định là Lục Giai thậm chí cả trên Lục Giai, Vương Hạo làm gì có? Trảm Linh Đao ư? Vấn đề là hắn chữa trị không được, mà có chữa trị được thì lấy tu vi của hắn có thể sử dụng ư?

Cho nên vẫn phải nhắm đến Phi Thăng thạch, tìm cách cấu kết lại hai giới! Nếu không được, Vương Hạo chỉ có thể nghĩ cách mượn đại phái Đông Ly, hoặc trao đổi lợi ích, hoặc trực tiếp vũ lực bức hiếp, chỉ có điều phải tiếp tục phát triển thêm một chút thời gian, chuyện mà bản thân hắn không thể hoàn thành, muốn tiếp tục nâng đỡ Vương Gia hoặc kết giao đồng đạo, để mọi người hợp sức cùng hoàn thành!

Trong thời gian Vương Hạo và Thiên Thành Tử trò chuyện, Dạ Xoa đã đưa hắn đi loanh quanh mấy vòng, đi vào một quảng trường được lát bằng đá xanh, Phi Thăng thạch được đặt ở trung ương!

“Vương đạo hữu, đạp lên quảng trường, sẽ phát động cấm chế, ngươi phải cẩn trọng, nếu xảy ra ngoài ý muốn, thì đừng trách tại hạ!” Vương Hạo nghe vậy gật đầu, liên tục thả Tiểu Cửu, Tiểu Bạch và Mộc Yêu ra, lòng đề phòng không thể thiếu, Vương Hạo không tin Dạ Xoa, vì phòng ngừa đối phương giở trò khi mình xông cấm, việc làm của hắn rất cần thiết! Tùy thân Động Phủ và Bách Linh Hoàn, Vương Hạo cũng đưa cả cho Tiểu Cửu!

Vương Hạo buông Thần Thức ra, lại không cảm nhận được gì, điều này càng khiến hắn thêm cẩn thận, ngay cả hắn đều không phát hiện mánh khóe, thì cấm chế nơi này rất cao minh!

Dạ Xoa thấy Tiểu Bạch mấy người, thì lập tức kinh sợ, may mắn hắn thức thời, không cùng Vương Hạo động thủ, nếu không chẳng phải sẽ bỏ mạng sao? Mộc Khôi chết cũng không oán hận! Coi như hắn liên hợp với Liệt Hỏa Thần Quy kia, cũng khó thắng nổi!

Không cần nhiều lời, Tiểu Bạch tự nhiên biết nên làm thế nào, cùng Tiểu Cửu đứng bên cạnh Vương Hạo, ngăn cách Dạ Xoa, lúc này Vương Hạo mới hít sâu một hơi, bước vào quảng trường!

Một chân Vương Hạo đạp trên tảng đá, cũng không có phản ứng gì, chờ cả hai chân đều đạp trên đá xanh, mới có chút cảm giác thân thể trầm xuống, nhưng lực lượng yếu, còn kém xa những cấm chế trọng lực mà hắn từng trải qua!

“Chẳng lẽ cấm chế nơi đây đã suy yếu, hay là càng vào trong lại càng mạnh?” Vương Hạo sinh nghi hoặc, bước chân chậm rãi di động, nhưng liên tục đi vài bước, trọng lực vẫn không tăng cường!

Lúc này một vệt kim quang bắn ra, ngay sau đó là một tiếng phạm âm vang lên, nhưng lực lượng yếu ớt, Vương Hạo căn bản không có làm gì ngăn cản, cũng không bị tổn thương nửa điểm, chứ đừng nói bị kéo vào huyễn cảnh!

“Chỉ thế này?” Vương Hạo lần nữa cất bước, đi thẳng tới bên cạnh Phi Thăng thạch, cũng không xảy ra chuyện gì, thấy Dạ Xoa trợn mắt há mồm!

“Dạ Xoa đạo hữu, chẳng lẽ ngươi đang lừa gạt ta, đây chính là cấm chế khó vượt qua mà ngươi nói sao?” Dạ Xoa khép miệng lại, khó có thể tin, cũng thử bước lên quảng trường, quảng trường vẫn không có phản ứng gì, bèn ngượng ngùng cười nói: “Có thể là thời gian quá dài, cấm chế bị hư hỏng rồi!” Vương Hạo lắc đầu, hỏi: “Dạ Xoa đạo hữu, lần trước ngươi bước chân đến đây, cũng biết nơi này tồn tại cấm chế, là khi nào vậy?”