"Chừng hơn năm nghìn năm trước, khi đó tu vi của ta chỉ có Kim Đan kỳ!" Dạ Xoa vừa nói xong mới phát giác có chút không đúng. Vương Hạo lập tức im lặng, à, tu vi Kim Đan kỳ thì làm sao so được với Nguyên Anh kỳ? Cấm chế nơi này đối với tu sĩ Kim Đan kỳ mà nói, vẫn là có hiệu quả nhất định. Dạ Xoa cũng ý thức được điều này, sắc mặt lập tức đỏ lên, hận không tìm được cái lỗ nào để chui xuống, thật sự là lúc này lộ ra hắn quá mức không có đầu óc! Vương Hạo không để ý Dạ Xoa, quay đầu nhìn về phía Phi Thăng thạch vừa đến, theo bề ngoài nhìn thì đó là một khối đá đen sì, toàn bộ dày rộng khoảng nửa trượng, cao hơn một trượng, mặt ngoài cũng không được bằng phẳng! Mặt ngoài Phi Thăng thạch tán phát linh quang nhàn nhạt, Vương Hạo cảm nhận một phen, có chút kinh ngạc, vật này hẳn là được luyện chế từ nhiều loại Linh Tài Ngũ Giai, không hề nghi ngờ đạt đến cấp độ cao nhất của Hạ Giới! Coi như khối đá này không thể Phi Thăng, nhưng một khối lớn Linh Tài đỉnh cấp như vậy, chuyến này hắn cũng không tính là uổng công a! Vương Hạo vòng quanh Phi Thăng thạch đi một vòng, bỗng nhiên hỏi: "Dạ Xoa đạo hữu, ngươi từ bản điển tịch nào thấy qua ghi chép liên quan đến Phi Thăng thạch, có thể cho Vương mỗ xem một chút không?" "Tại hạ chỉ là ngẫu nhiên thấy một chút ghi chép ở một ngôi đại điện, lúc đó thực lực thấp, chỉ cảm thấy vô dụng, cũng không có thu thập, đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, đợi lát nữa tại hạ dẫn ngươi đi xem một chút, cũng không biết những ngọc giản kia còn đọc được nội dung không!" Dạ Xoa gãi đầu một cái, càng cảm thấy mình ngu xuẩn! Chuyện đến nước này, Vương Hạo có chút hối hận đã giết Mộc Khôi, có lẽ cái tên đó thông minh hơn Dạ Xoa một chút, biết nhiều đồ vật hơn! Nhưng không có cách nào, Vương Hạo chỉ có thể xem xét Phi Thăng thạch, xem có thể theo bản thân tìm ra được chút tin tức hữu dụng không! Đi vòng vo vài vòng, thậm chí dẫm hai cước, Phi Thăng thạch bản nửa điểm phản ứng cũng không có, chỉ là tản ra linh quang nhàn nhạt. "Tiểu tử, ngươi làm vậy có ích gì?" Thiên Thành tử nhìn mà có chút nóng nảy, lên tiếng nói. "Vậy bây giờ phải làm sao? Căn bản không có chỗ xuống tay a!" "Ngươi lại thế này, trước rót vào một chút linh lực, thử kích hoạt Phi Thăng thạch, xem có gì thay đổi không, ngươi là Trận pháp Sư, cho dù trình độ không đủ, cũng có thể quan sát được chút mánh khóe a? Cái này còn chưa cần đến lão phu đâu!" Vương Hạo chỉ có thể coi như ngựa chết thử chữa, hai ngón tay khép lại, một đạo linh quang bắn ra. Chỉ thấy linh quang không vào trong Phi Thăng thạch, giống như trâu đất xuống biển bị hút vào, nhưng trừ việc linh quang tán phát sáng lên một cái, căn bản không có biến hóa gì khác. Vương Hạo dồn lực thêm một lần, một cột sáng pháp lực lớn hơn bắn ra, gia tăng vận chuyển pháp lực! Sau một lúc, pháp lực của Vương Hạo đã tiêu hao mất một phần năm, Phi Thăng thạch vẫn không có nhiều biến hóa, Vương Hạo ý thức được phương pháp này không được, pháp quyết vừa thu lại, quay đầu nhìn về phía Dạ Xoa, hỏi: "Dạ Xoa đạo hữu, ngươi có từng thấy qua phương pháp khởi động Phi Thăng thạch không?" Vương Hạo ban đầu không hi vọng gì, lại không ngờ Dạ Xoa lại khẽ gật đầu! "Tại hạ cũng chưa từng thấy phương pháp khởi động, nhưng từng thấy qua một đoạn miêu tả, hình như là ghi chép về việc Phi Thăng rầm rộ của một vị trưởng bối nào đó của tu sĩ, có lẽ hữu dụng với đạo hữu!" Mắt Vương Hạo lập tức sáng lên: "Mời đạo hữu cẩn thận kể ra, viên Yêu Đan này chính là thù lao của đạo hữu!" Vương Hạo tiện tay ném ra một viên Yêu Đan trung phẩm tứ giai, Yêu Đan đối với Yêu Thú mà nói, tương tự có tác dụng lớn, chúng nuốt vào luyện hóa sau đó, rất có thể sẽ kế thừa Thần Thông vốn có của Yêu Thú, đương nhiên, tỷ lệ này rất thấp, nhưng dù sao cũng có thể tăng tiến một chút tu vi! Dạ Xoa vui mừng nhướng mày, cất Yêu Đan, chậm rãi nói: "Nghe nói lúc đó linh quang bắn ra bốn phía quảng trường, chói lóa mắt, vô số phù văn quay chung quanh, Linh Khí chung quanh bị khối đá này hút sạch, ngưng tụ thành một đám mây bao quanh bên cạnh, Phi Thăng thạch càng thêm chói mắt, tỏa ra hào quang rực rỡ!" Cứ như là Vương Hạo đang chờ mong đoạn dưới thì Dạ Xoa lại ngậm miệng không nói, Vương Hạo không khỏi nhíu mày: "Đạo hữu, nói tiếp đi, chẳng lẽ ghét bỏ thù lao tại hạ cho không đủ?" Dạ Xoa lại nói: "Vương đạo hữu, không phải là tại hạ không nói, mà là đến đây là hết rồi, người kia nói thực lực lúc ấy của hắn thấp, chỉ nhìn mấy lần đã cảm thấy Thần Hồn đau nhói, không thể không dời mắt, những chuyện về sau tự nhiên không ghi chép! Chỉ nhớ rõ đại khái một khắc đồng hồ sau, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, những tu sĩ Phi Thăng Hóa Thần đó toàn bộ nhảy vào trong đó, biến mất không thấy! Về sau ghi chép càng thêm không quan trọng, chỉ nói là Linh Khí nơi này mấy năm mới có thể khôi phục vân vân!" Vương Hạo còn đang trầm tư, Thiên Thành tử lại như hiểu ra điều gì, nói: "Hắn chắc không có nói dối, thứ Phi Thăng thạch cần là thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí đối với tu sĩ dưới Hóa Thần mà nói có hại chứ không có lợi, quan sát lâu khó tránh khỏi Thần Thức đau nhói! Bất quá tại sao hút nhiều Linh Khí như vậy? Chẳng lẽ không nên hút thiên địa nguyên khí a?" Nghe được nghi hoặc của Thiên Thành tử, mắt Vương Hạo lại sáng lên, điều này nói rõ rất có thể là đã lợi dụng Trận pháp, chuyển đổi Linh Khí thành thiên địa nguyên khí! Điểm này Vương Hạo rất quen thuộc a, cao áp tụ linh đại trận của hắn đã ép Linh Khí vào bên trong một chút Linh Vật, khiến chúng hoàn thành việc thăng giai! Vậy còn bản thân thiên Địa Linh Khí thì sao? Tại sao lại không thể ép nén dung hợp? Thiên địa nguyên khí nói không chừng chính là thiên Địa Linh Khí ở cấp độ cao hơn! Nói như vậy, có lẽ hắn có biện pháp khôi phục thiên địa nguyên khí của Thiên Lan, từ đó khởi động lại con đường Phi Thăng! Đương nhiên, đó là cả một đại công trình, chỉ riêng việc Phi Thăng đã làm cạn kiệt Linh Khí của một tòa Linh Sơn Ngũ Giai, muốn có đủ thiên địa nguyên khí thì cần bao nhiêu Linh Mạch chống đỡ? Những chuyện này không nói đến, đều là những đại công trình cần phải cân nhắc sau này! Nhưng nếu đúng như Vương Hạo nghĩ, thì đại trận ở đây rất đáng được nghiên cứu! Có thể dẫn dắt Linh Khí của cả tòa Linh Sơn đến đây, chứng tỏ nơi này có một đại trận tụ linh khổng lồ, nói không chừng còn có thể hoàn thành việc ép nén chuyển đổi chức năng của thiên địa nguyên khí! Mặc dù chỉ là phỏng đoán của Vương Hạo, nhưng lại có khả năng rất lớn! Thế là Vương Hạo từ bỏ việc nghiên cứu Phi Thăng thạch, ngược lại nghiên cứu đại trận trên quảng trường. Vương Hạo bay đến giữa không trung, mở pháp nhãn ra, cẩn thận quét mắt một lượt quảng trường, "Quả nhiên, những viên đá xanh lớn này bản thân chính là những trận nhãn, vừa rồi không cách nào khu động Phi Thăng thạch, chỉ là pháp lực của ta không đủ mà thôi!" Nghĩ lại cũng đúng, pháp lực của Vương Hạo cho dù so với Nguyên Anh bình thường nhiều hơn mấy lần, nhưng làm sao so được với một tòa Linh Sơn Ngũ Giai chứ? Phi Thăng thạch có phản ứng mới là chuyện lạ! Vương Hạo tự giễu cười, từ giữa không trung nhảy xuống, quỳ một gối xuống trên mặt đá, hai tay ngưng tụ một đám linh quang, chậm rãi ấn lên! Bàn tay vừa tiếp xúc với đá xanh, lấy Vương Hạo làm trung tâm, đá xung quanh theo thứ tự sáng rõ, vô số phù văn hiện ra! Nhưng kiến thức Vương Hạo không đủ, không nhận ra đây là Trận pháp gì, chỉ xác định đây là một tòa đại trận tụ linh thông qua pháp lực cấp tốc xói mòn. "Ngũ Hành tụ nguyên đại trận, đây là một tòa Trận pháp Ngũ Giai, thứ rút ra không phải thiên địa Linh Khí như ngươi nói, mà đây chỉ là biểu hiện bề ngoài, chân chính rút ra chính là thiên địa nguyên khí xung quanh!" Âm thanh của Thiên Thành tử vang lên trong đầu Vương Hạo, giải đáp những nghi hoặc cho hắn!