"Đã nhiều năm như vậy, không biết Linh Dược Viên còn có Linh Dược nào không?" Địch Diệu Âm nghi hoặc hỏi, trước kia nơi cây U Hồn Quả Lạnh Linh sinh trưởng, thật ra cũng là một Linh Dược Viên, chỉ là các Linh Thực khác đều đã biến mất trong năm tháng, chỉ còn lại cây U Hồn Quả Lạnh Linh kéo dài tuổi thọ! "Linh Dược kiểu gì cũng sẽ kết quả, hạt giống rụng xuống lại nảy mầm, cứ thế vòng đi vòng lại, hẳn là vẫn còn sót lại, đã đến đây rồi, cũng nên thử vận may!" Dứt lời, Vương Hạo liền thi triển đồng thuật, nhìn về phía đỉnh núi, tùy ý xuyên qua cấm chế bên ngoài, thấy được tình hình bên trong! Kết quả làm người ta vui mừng, nơi này thật sự có Linh Dược, nhất là chói mắt, đó là một cây quả thụ, một cây đại thụ cao hơn ba trăm trượng, tán cây to lớn, bên trên treo mười lăm quả trái cây màu đen. "Hồn Nguyên Quả? Lại là Linh Vật Hóa Thần!" Vương Hạo lập tức cảm thấy vận may của mình có chút bùng nổ, tuy nói linh vật Hóa Thần ở Đông Ly giới có hơn mười loại, nhưng liên tục gặp được hai loại vận khí cực kỳ nhỏ, thêm cả Cửu Huyễn Thiên Lan trước đó, đây đã là loại thứ ba! "Huynh trưởng, thế nào? Ngươi phát hiện gì rồi?" Mạc Thiên Thiên vội vàng hỏi! Vương Hạo mang theo ý cười nói: "Nếu chưa nhìn nhầm, trên ngọn núi có một cây Hồn Nguyên Quả thụ, trên đó có mười lăm quả Hồn Nguyên Quả, đáng tiếc cây này quá khổng lồ, chúng ta căn bản không có túi trữ vật nào lớn như vậy để chứa đựng nó, không thể cấy ghép!" Dù là động phủ tùy thân của Vương Hạo, cũng rất khó chứa được cây Hồn Nguyên Quả thụ này, chỉ có thể từ bỏ, thật ra hắn cũng không quá để tâm, ngược lại việc trồng trọt đã có Nông Trường lo, chỉ làm hai nàng đau lòng. Cây U Hồn Quả Lạnh Linh trước đó cho Vương Hạo, thì cây này theo lý nên để lại cho các nàng một chút, coi như vẫn về Vương Hạo, thì cũng sẽ mang về Thiên Lan tinh, các nàng hoặc hậu nhân của các nàng có nhu cầu, cũng có thể nhờ tình cảm với Vương Hạo xin được một quả! "Đáng tiếc, theo truyền thuyết Hồn Nguyên Quả có thể bảo vệ Thần Hồn trong lúc đột phá, là vật bảo mệnh duy nhất trong Linh Vật Hóa Thần!" Mạc Thiên Thiên vô cùng tiếc hận nói, loại vật bảo mệnh này còn quý giá hơn nhiều so với Linh Vật Hóa Thần bình thường, giá cả ít nhất cũng cao hơn gấp ba lần! "Chúc mừng huynh trưởng, cơ duyên tấn thăng Hóa Thần của huynh trưởng đến rồi, có được U Hồn Quả Lạnh Linh, bây giờ lại có Hồn Nguyên Quả, hai loại linh vật cộng thêm vào, xác suất thành công đến ba phần rưỡi!" Địch Diệu Âm thì chúc mừng một tiếng, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi cũng nóng bỏng, "Huynh trưởng, trên đó còn có những vật khác nữa không?" Vương Hạo khẽ gật đầu: "Trên đó có một số kiến trúc, bất quá đều có cấm chế tồn tại, đồng thuật của ta không thể nhìn thấu bên trong có bảo vật gì không!" "Vậy còn chờ gì nữa, chúng ta đi lên xem một chút thôi!" Mạc Thiên Thiên không chờ được liền đi về phía con đường nhỏ quanh co! Nhưng nàng vừa đi được vài bước, thân thể đột nhiên trầm xuống, suýt chút nữa thì ngã xuống đất! "Thiên Thiên, đừng gấp gáp, nơi này có không ít cấm chế, vẫn nên để huynh trưởng thăm dò trước đã!" Vương Hạo quan sát con đường nhỏ, nhấc chân bước tới, cảm giác trên vai bỗng nhiên tăng thêm một lực lượng! "Cấm chế trọng lực, xem ra Đông Ly cũng không khác gì Thiên Lan!" Loại cấm chế này Vương Hạo đã quá quen thuộc, với cường độ thân thể hiện tại của hắn, căn bản không thể cản được hắn! Chỉ là Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên sẽ phiền phức, các nàng không phải thể tu, nếu cấm chế trọng lực ở đây quá mạnh, các nàng chỉ có thể ở lại phía dưới, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm! "Hai vị muội muội lại vào động phủ tùy thân trước đi, ta mang các ngươi đi lên!" Vương Hạo suy nghĩ một lúc, liền thả động phủ tùy thân ra, hai nàng gật đầu, hóa thành hai vệt độn quang, chui vào động phủ tùy thân! Vương Hạo xương cốt kêu răng rắc, thân thể cao gần gấp đôi, cơ bắp trên người căng phồng, bên ngoài còn có một lớp linh quang hộ thể! Hắn sải bước hướng lên núi, như giẫm trên đất bằng! Đến giữa sườn núi, tốc độ của hắn mới chậm lại, lúc này hắn cảm giác trên người có gần năm trăm vạn cân trọng lượng! "Khá lắm, cấm chế trọng lực mạnh như vậy, chẳng lẽ là Ngũ Giai Trận pháp?" Vương Hạo lẩm bẩm một tiếng, linh quang bên ngoài thân sáng lên, một lần nữa tăng nhanh tốc độ! Càng đến gần đỉnh núi, trọng lực càng lớn, đến cuối cùng, Vương Hạo cảm giác chừng ngàn vạn cân đè lên người, sắc mặt hắn lúc này đỏ lên, nổi gân xanh, hai chân hơi run rẩy, mồ hôi trên trán như mưa rơi, điều này so với cấm chế trọng lực lúc trước hắn gặp còn cao hơn một bậc, cơ hồ mỗi khi bước một bước đều phải nghỉ một lát! Cũng may chân linh chi huyết không phải luyện hóa vô ích, thân thể hiện tại của hắn có khả năng chống áp rất mạnh, lúc này tuy cảm thấy áp lực lớn, nhưng vẫn chưa đến cực hạn! Một bước, hai bước, Vương Hạo một mực cắn răng kiên trì! Sau hai khắc đồng hồ dài dằng dặc, hắn đi đến trước một miếu thờ, áp lực trên người lập tức thả lỏng! Nơi này chỉ có một tòa miếu thờ khắc đá, hết sức bình thường, một con đường nhỏ xuyên qua miếu thờ, thông tới kiến trúc sâu bên trong! Vương Hạo thả Mộc Yêu ra, dò đường, Mộc Yêu sử dụng tốt hơn nhiều so với các Linh Thú khác, Mộc Yêu có thể chui vào bên trong tất cả thực vật, phạm vi bao phủ rộng, tính bí mật mạnh! Hơn nữa sau khi Mộc Yêu tấn thăng tứ giai, nó đã có một thần thông mới, Vương Hạo gọi là "họa địa vi lao". Một khi phát động, có thể nhanh chóng ngưng tụ một cái lồng giam tết bằng dây leo, vây khốn địch nhân! Lồng giam này đao chém không đứt, nước lửa không xâm, so với Linh Bảo tứ giai bình thường còn mạnh hơn. Mộc Yêu nếu đụng phải địch nhân, coi như đánh không lại thì vẫn có thể dùng thần thông này để vây khốn nó, chờ Vương Hạo tới giúp đỡ! Tiểu Cửu tuy cũng là hệ Mộc, nhưng toàn bộ thần thông thiên phú của nó lại tập trung vào bồi dưỡng Linh Dược, trình độ đấu pháp chỉ có thể coi là bình thường! Vương Hạo theo sau Mộc Yêu tiến lên, trên đường đi không đụng phải cấm chế nào, một mảnh rừng cây lớn có thể nhìn thấy chút bờ ruộng cùng những linh mộc đã chết khô, chứng minh nơi này trước kia thật là một Linh Dược Viên! Hắn cũng không vội thả Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên ra, nếu gặp nguy hiểm, một mình hắn ngược lại càng dễ trốn thoát! Một lát sau, hắn đi vào một rừng trúc, trong rừng trúc mơ hồ thấy một cái tiểu viện! Vương Hạo quét mắt nhìn một lượt rừng trúc, mắt lộ vẻ kinh ngạc. "Nhìn qua không có gì dị thường, nhưng địa đồ thiếu đức lại biểu thị nơi này không phải rừng trúc, như vậy có nghĩa là, hẳn là cấm chế huyễn tượng!" Vương Hạo mở pháp nhãn, phóng thần thức ra, quả nhiên phát hiện ra một chút mánh khóe! Dựa vào kinh nghiệm trận đạo, cộng thêm đối chiếu địa đồ, Vương Hạo rẽ trái rẽ phải, hao hết hai khắc đồng hồ, cuối cùng cũng tránh được các cấm chế này! Cuối cùng, hắn dừng bước trước một trang viên không lớn, trang viên có diện tích không nhỏ, tường cao vây quanh, trên tường đầy vết tích thời gian, mọc đầy rêu xanh! Mộc Yêu từ dưới chân Vương Hạo trồi lên, chỉ vào trang viên, ra dấu một hồi, tỏ vẻ hết sức gấp gáp. "Ý của ngươi là, Hồn Nguyên Quả ở ngay chỗ này?" Mộc Yêu khẽ gật đầu, lại ra dấu một hồi! "Có cấm chế mạnh mẽ tồn tại, ngươi vào không được?" Mộc Yêu lại gật đầu. Pháp nhãn Vương Hạo lóe lên, lập tức thấy nhiều nơi có ánh sáng tồn tại, hiển nhiên là không ít cấm chế!