"Tiền bối, ngài lại biết bố trí trận này sao?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Lão phu cũng không phải Trận Pháp Sư, chỉ là từng nghe nói qua, chứ chưa từng bố trí qua!"

"Tiền bối dù sao tu vi ở đó, mạnh mẽ như thác đổ, lẽ nào đối với cái trận pháp cấp thấp này cũng không cách nào nắm giữ ư?" Vương Hạo sinh lòng nghi hoặc, phải biết rằng bình thường tu sĩ Nguyên Anh muốn học tập các nghề tu tiên, có thể rất nhanh tăng lên tới tam giai, tứ giai trở đi mới khó khăn!

Thiên Thành Tử trầm ngâm một tiếng, "Ngươi nói cũng đúng, trận pháp bình thường lão phu đều có thể nắm giữ, nhưng đây là trận pháp liên quan đến Phi Thăng, lão phu chưa từng tiếp xúc qua, tu vi hiện tại cũng chỉ là Hóa Thần, cũng không mạnh hơn ngươi bao nhiêu!"

Vương Hạo lại nói: "Tiền bối tu vi không đủ, nhưng kiến thức lại có thừa, coi như không thể bố trí, có thể đem những trận pháp này ghi chép lại, vẽ thành Trận Đồ được không?"

Giọng điệu Vương Hạo hơi dừng lại, bổ sung thêm một câu: "Một đoạn Dưỡng Hồn Mộc dài ba thước, thế nào?"

Thiên Thành Tử dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, vẫn có niềm tin làm được, Vương Hạo tự mình thì còn kém một chút, nếu là trận pháp tứ giai, hắn cũng có thể phục chế ra.

Thiên Thành Tử tặc lưỡi một tiếng, muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn đồng ý, "Ngươi cứ tận lực khởi động trận này đi, lão phu giúp ngươi xem xét một chút là được, dù không thể hoàn toàn giải mã và ghi chép lại, nhưng bằng kinh nghiệm của lão phu, bố trí lại một tòa trận pháp tương tự hẳn không phải là vấn đề!"

Vương Hạo chờ chính là câu nói này của hắn, lúc này gọi ra tất cả Linh Thú, rồi chắp tay về phía Dạ Xoa, nói: "Mong rằng đạo hữu tương trợ một chút!"

Dạ Xoa không rõ, hỏi: "Vương đạo hữu muốn làm thế nào?"

"Lại rót pháp lực vào trận này, kích hoạt trận này, đây là mấu chốt của Phi Thăng, cũng trọng yếu đối với đạo hữu, đúng chứ?"

Dạ Xoa nghe vậy thì do dự một lát, gật đầu nói: "Được, liền theo đạo hữu phân phó!"

Pháp lực của mấy vị tu sĩ Nguyên Anh vẫn chưa đủ, Vương Hạo liền lấy ra thêm một ít Linh Thạch Thượng Phẩm, cùng với hai khối Cực Phẩm Linh Thạch trân quý nhất, tất cả đều đem ra.

Cái giá bỏ ra tuy lớn, nhưng chỉ cần có thể phục chế được trận pháp này, cũng đáng!

Vương Hạo trước tiên tìm đến mấy chỗ trận nhãn, đem Linh Thạch lấp vào toàn bộ, sau đó ra lệnh cho tất cả Linh Thú cùng Dạ Xoa rót sức lực vào đại trận!

Theo pháp lực rót vào, cả quảng trường đều sáng lên linh quang màu xanh, vô số phù văn hiện ra!

Ngay sau đó, không khí xung quanh bắt đầu lưu động, giống như gió lớn thổi lên, từ từ rút ra thiên Địa Linh Khí!

Thiên Thành Tử mượn cơ hội quan sát, Vương Hạo cũng không hề nhàn rỗi, cũng mở pháp nhãn ra, ghi lại tất cả lộ tuyến vận chuyển của mỗi sợi Linh Khí, tất cả phù văn đều được ghi lại!

Hắn tuy lĩnh hội không nổi, thậm chí nhìn lâu đều có chút hoa mắt chóng mặt, nhưng điều này không sao, bàn tay vàng của hắn không chỉ là nông trường, mà là một chiếc máy tính công năng hoàn chỉnh, ghi chép lại những gì mắt thấy là dễ như trở bàn tay, sau này có thể từ từ lĩnh hội, phòng ngừa trường hợp Thiên Thành Tử xảy ra sai sót!

Sức mạnh của thiên địa nguyên khí cao hơn nhiều so với Thiên Địa Linh Khí, mặc dù đây chỉ là một tòa đại trận tụ linh, lực lượng phát ra cũng khiến Vương Hạo có chút run sợ!

Còn có điều khiến Vương Hạo bất ngờ, chính là theo Linh Khí được dẫn dắt đến, Phi Thăng thạch vậy mà phát sinh biến hóa, tựa như muốn vận hành!

Trong lòng Vương Hạo vui mừng, đại trận vận hành mang đến thiên địa nguyên khí, mà Phi Thăng thạch chính là bị những thiên địa nguyên khí này khởi động.

Vương Hạo đương nhiên sẽ không từ đó Phi Thăng, không gian thông đạo chưa được thiết lập, hắn cũng không Phi Thăng được, huống hồ lúc này đại trận chỉ là vận chuyển với công suất thấp mà thôi, còn lâu mới đạt tới mức cần thiết để Phi Thăng!

Nhưng dù sao, đều cho Vương Hạo cơ hội quan sát thiên địa nguyên khí được đưa vào Phi Thăng thạch như thế nào!

Động tĩnh do đại trận khởi động tạo ra không thể nghi ngờ là rất lớn, nhìn từ xa, nơi đây giống như một cái hố đen, không ngừng thôn phệ Linh Khí tụ tập từ khắp nơi, nếu có người tồn tại xung quanh, tất nhiên sẽ phát hiện ra sự khác thường ở nơi này.

Đáng tiếc, hiện tại bên trong di tích Liễu Mộng, tu sĩ chỉ còn lại vài người mà thôi, lại thân ở các nơi, dù có phát hiện ra động tĩnh, trong thời gian ngắn cũng không thể xuyên qua những cấm chế dày đặc mà đến!

Yêu Thú xung quanh cũng biết bị đại hồ ngăn cản, khó mà đến được, điều duy nhất phải lo lắng chính là Yêu Thú sinh sống tại Vạn Hoa Sơn mà thôi!

Nhưng giờ phút này, bất luận nguy hiểm thế nào, Vương Hạo đều không thể quản được!

Đại trận ù ù vận hành gần một canh giờ, lúc Tiểu Bạch bọn họ mồ hôi rơi như mưa, sắp không kiên trì nổi nữa, Thiên Thành Tử biểu thị đã ghi nhớ trong lòng các loại phù văn của đại trận, chờ đợi suy nghĩ một thời gian ngắn, là có thể bắt đầu đảo ngược hàng nhái!

Vương Hạo nhanh hơn hắn nhiều, đã sớm ghi lại toàn bộ dữ liệu vào máy tính, thậm chí còn có video……

Dựa theo quan trắc, Vương Hạo phát hiện Thiên Địa Linh Khí cũng không phải vô dụng, mà chính là mấu chốt để thúc đẩy đại trận tụ linh, như thế, đại trận tụ linh khả năng sẽ tụ lại càng nhiều thiên địa nguyên khí!

Thiên địa nguyên khí được chia làm năm đạo rót vào trong Phi Thăng thạch, với kiến thức hiện tại của Vương Hạo, không rõ vì sao lại làm như vậy, có khả năng là thiên địa nguyên khí cũng chia thuộc tính? Hoặc có lẽ là chỉ đơn giản có năm cửa vào mà thôi?

Bất quá vì Vương Hạo cố ý khống chế, nên phần lớn thiên địa nguyên khí vẫn còn trong trận, không có rót vào trong Phi Thăng thạch!

"Vương đạo hữu, thế nào? Khối đá này còn có thể sử dụng không?" Nếu như lúc đầu Dạ Xoa còn mang tâm thái thử một chút, thì hiện tại đã có vài phần lòng tin với Vương Hạo.

Hắn cũng chỉ có thể tin tưởng, phải biết rằng hắn đã bị vây ở đây hàng vạn năm, căn bản không có cách phá trận mà ra, Vương Hạo dù không thể dẫn hắn Phi Thăng, thả hắn ra ngoài cũng là lựa chọn tốt rồi!

Nhìn thấy khí tức của đối phương bình ổn, so với Tiểu Bạch và những người khác rõ ràng khác biệt, Vương Hạo tất nhiên biết đối phương không hề dùng sức, thản nhiên đáp lại: "Không vội, hãy để ta xem xét thêm một chút xem Phi Thăng thạch này có gì thần kỳ!"

Đại trận tụ linh đã giải quyết, nhưng Phi Thăng thạch vận chuyển như thế nào lại không có chút hiểu biết nào!

Thiên địa nguyên khí đã tụ lại được cũng không thể lãng phí, không bằng lấy ra thử một lần!

Trải qua Thiên Thành Tử chỉ điểm, Vương Hạo thi pháp một phen, từ quảng trường đá xanh bắn ra năm đạo thiên địa nguyên khí lớn bằng cánh tay có màu sắc khác nhau, bay về phía năm tiết điểm của Phi Thăng thạch!

Theo thiên địa nguyên khí bị từ từ nuốt hết, phía trên Phi Thăng thạch cũng sáng lên vô số phù văn, các phù văn kết nối với nhau, dày đặc lít nhít, nhìn rất quái dị, nhưng Vương Hạo lại không có cảm giác choáng váng!

"Tiểu tử ngốc, đây là kim 犐 văn, ngươi đã nghiên cứu lâu như vậy rồi, thấy thì đương nhiên sẽ không choáng váng!"

"Kim 犐 văn? Thảo nào ta cảm thấy có chút quen thuộc," sau khi nghe Thiên Thành Tử nhắc nhở, Vương Hạo chợt bừng tỉnh hiểu ra.

Những năm ở trong Động Phủ tùy thân, hắn không chỉ có tu luyện, mà là sử dụng phương pháp nhất tâm nhị dụng, quan tâm đến các nghề tu tiên, mấy loại chính đều tăng lên đến tứ giai Thượng Phẩm, còn nếm thử đột phá Ngũ Giai!

Điều khiến hắn thất vọng là, dù là luyện đan thuật sở trường, hay là trận đạo được chú trọng nhất trong những năm gần đây, đều không thể đột phá, ngược lại, phù lục một đạo mà luôn bị hắn xem nhẹ lại mơ hồ có dấu hiệu đột phá Ngũ Giai!

Nguyên nhân chính là ở chỗ những năm này Vương Hạo nghiên cứu về kim 犐 văn, ngân 犐 văn, Ngọc Đỉnh văn, mây chữ triện, hoa văn kim tuyến, các loại văn tự ngoại vực!