Chương 1041: Đóng gói mang đi

Toàn bộ do Vương Gia và Chu Tước Tông cất giữ, Vương Hạo có thể vẫn không vào được cửa, nhưng hắn chẳng phải có một lão gia gia sao, các t·h·i·ê·n Thành t·ử khác không chịu nói, những văn tự này cũng chẳng có gì có thể giữ lại, sớm tại mấy trăm năm trước lần đầu gặp mặt đã sửa sang lại một bộ tài liệu giảng dạy, giao cho Vương Hạo!

Có những thứ này, Vương Hạo đối với nghiên cứu văn tự vực ngoại đạt được tiến bộ nhảy vọt, mà phù lục Ngũ Giai cần những phù văn, chính là từ những văn tự này tạo thành.

Như vậy, Phi Thăng thạch ngược lại muốn so với tụ linh đại trận kia lại dễ dàng bắt đầu hơn!

Trên mặt Vương Hạo không khỏi lộ ra ý cười!

Mà Dạ Xoa bên kia, nhìn thấy Phi Thăng thạch dị động, lại thấy Vương Hạo bộ dạng lòng có tin tưởng, lập tức trong lòng có ý nghĩ!

Vương Hạo có thể kích hoạt Phi Thăng thạch, vậy việc Phi Thăng liền có khả năng, làm sao không khiến hắn k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g?

Phải biết hắn chỉ cần Phi Thăng đến Thượng Giới, tùy tiện tiềm tu mấy năm, liền có thể dễ như trở bàn tay đột phá Ngũ Giai!

Dạ Xoa tâm tình vui vẻ, ngay cả ánh mắt nhìn Vương Hạo cũng hiền lành hơn rất nhiều!

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, mặc dù có hiểu biết nhất định về kim 犐 văn, nhưng mong muốn trong thời gian ngắn phân tích Phi Thăng thạch, cũng là không thể nào làm được!

Vương Hạo cũng không vọng tưởng, mà là nhanh chóng nhớ lại những kim 犐 văn này, tuy rằng video có thể ghi lại, nhưng nào có việc trực tiếp thấy rõ ràng, cẩn thận được!

Đáng tiếc một lát sau, dù Thần Thức Vương Hạo cường đại cũng có chút chịu không nổi, không thể không dừng lại!

t·h·i·ê·n Thành t·ử nhắc nhở: “Tiểu tử, phân tích những kim 犐 văn này không phải chuyện một sớm một chiều, chính là lão phu trong thời gian ngắn cũng không làm được, ngươi vẫn nên nghĩ cách đem cái Phi Thăng thạch này mang đi thôi!”

Vương Hạo tự nhiên muốn mang đi, hắn không có khả năng tương lai lại đến lần nữa, lần này là cơ duyên xảo hợp tiến vào di tích Liễu Mộng, lần tiếp theo đâu?

Mấu chốt là Phi Thăng thạch nhất định phải nắm giữ trong tay mình mới yên tâm, để ở chỗ này, không chừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Lúc này, vừa mới tụ tập chút thiên địa nguyên khí này cũng tiêu hao hết, Phi Thăng thạch lại lần nữa bình tĩnh trở lại!

Vương Hạo nhìn về phía dưới đáy Phi Thăng thạch, ngay lúc vừa rồi, khối đá này quả thực đã bay khỏi mặt đất cao ba trượng, nhìn như không có vật gì kết nối, Vương Hạo dùng túi trữ vật lớn một chút là có thể chứa Phi Thăng thạch đi, nhưng căn cứ kinh nghiệm trận đạo mà nói, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!

Quả nhiên, hai tay Vương Hạo dùng một chút lực, định ôm lấy Phi Thăng thạch, Phi Thăng thạch lại không hề nhúc nhích!

“Xem ra chỉ có thể phá hư đại trận thôi!”

Vương Hạo cảm thán một tiếng!

Dạ Xoa nghe vậy, lại không đồng ý: “Vương đạo hữu, ngươi muốn làm gì, vừa rồi chẳng phải đã khởi động thành c·ô·ng rồi sao, chúng ta lại tìm mấy vị đạo hữu tới, chuẩn bị thêm chút Linh Thạch, nói không chừng liền có thể lên Phi Thăng giới!”

Âm thanh của Dạ Xoa kích động lại có chút kinh ngạc, lúc này hắn đã đứng ở trên Phi Thăng thạch, không kịp chờ đợi mong muốn Phi Thăng!

“Dạ Xoa đạo hữu không cần gấp gáp, Vương mỗ không muốn phá hỏng khối đá này!”

Vương Hạo rời khỏi Phi Thăng bàn đá, bắt đầu xoay quanh, cố tìm ra điểm phá giải cấm chế cắm vào!

Dạ Xoa thấy vậy, càng thêm sốt ruột, “Vương đạo hữu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi là lo lắng Linh Thạch không đủ sao, trong núi này liền có một tòa mỏ Linh Thạch, chỉ cần chúng ta đào một thời gian, tuyệt đối có thể tích lũy đủ Linh Thạch để khu động trận này!”

“Dạ Xoa đạo hữu, ngươi chớ có k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, vừa rồi chỉ là x·á·c định Phi Thăng thạch có thể dùng, cách Phi Thăng còn rất xa? Nếu không phải như vậy, Vương mỗ sao lại bình tĩnh như vậy?”

Vương Hạo bất đắc dĩ giải thích, thầm nghĩ cái Dạ Xoa này sao trí thông minh thấp vậy? Bất quá chuyện Phi Thăng liên quan đến con đường, quan tâm quá mức mà làm ra những chuyện vô não như vậy cũng là bình thường!

Dạ Xoa hít sâu vài hơi, thả lỏng tâm tình, cũng hiểu rõ lúc này không thể Phi Thăng, nhưng vẫn không cam lòng hỏi: “Vương đạo hữu, nhưng ngươi vẫn chưa t·r·ả lời vấn đề của ta đâu, ngươi bây giờ đang làm cái gì?”

“Phi Thăng thạch tuy có thể sử dụng, nhưng không gian thông đạo ban đầu lại không tồn tại, cho nên, lúc này cũng không cần cố giữ ở nơi này!”

“Đạo hữu là muốn mang đi nó?”

Vương Hạo gật đầu: “Không sai, Dạ Xoa đạo hữu, ngươi chẳng lẽ không biết, bây giờ ngươi đang ở trong một tòa di tích cực lớn sao? Di tích này mấy trăm năm mới mở ra một lần, tu sĩ bên ngoài mới có thể vào được, Phi Thăng thạch để ở đây, quá bất tiện! Dạ Xoa đạo hữu không ngại đi cùng ta, ra bên ngoài, trời cao đất rộng, coi như không lên Phi Thăng giới, đạo hữu cũng có hy vọng tấn thăng Ngũ Giai Yêu Vương!”

Dạ Xoa nghe vậy nhíu mày trầm tư, dường như đang x·á·c định lời này thật giả!

Vương Hạo tiếp tục nói: “Dạ Xoa đạo hữu, ngươi có thể còn biết điều gì khác không? Tỷ như Phi Thăng thạch này làm sao tách rời với đại trận? Nhanh chóng nói ra, chúng ta cũng có thể sớm rời đi, chờ Vương mỗ tham ngộ đủ những phù văn này, liền có thể bắt đầu bố trí đại trận mới, đến lúc đó Phi Thăng chắc chắn sẽ có đạo hữu một suất!”

Vương Hạo trực tiếp đưa ra cam đoan, dựa theo lời của t·h·i·ê·n Thành t·ử và Kim Dương t·ử, Thượng Giới cũng chỉ là tinh cầu Tu Tiên trung đẳng, khác với bọn họ những tinh cầu Tu Tiên thấp đẳng cũng không lớn, vẫn phân chia cấp bậc rõ ràng, vẫn tồn tại tranh đấu như cũ.

Người của Vương Gia cùng thực lực của Vương Hạo chênh lệch quá lớn, lúc Vương Hạo Phi Thăng cũng không tính mang theo quá nhiều người của Vương Gia, không bằng hắn đi trước một bước, đ·á·n·h xuống một cơ nghiệp sau đó mới đưa người của Vương Gia tiếp ứng đi lên!

Đây đều là chuyện sau này, tạm thời không nhắc đến!

Lại nói Dạ Xoa trầm tư trong chốc lát, nhíu mày nói: “Tại hạ cũng tin được đạo hữu, nhưng đạo hữu nhất định phải phát một đạo lời thề nữa mới được!”

Vương Hạo đương nhiên không gì không thể, rận nhiều thì không sợ cắn, hắn phát thề nhiều, không dám vi phạm, nhưng nghĩ cách lách qua chỗ hở, vẫn rất dễ!

Đợi khi Vương Hạo một lần nữa thề, Dạ Xoa cẩn thận nhớ lại kỹ rồi mới nói: “Tại hạ có đọc qua một chút ghi chép, trên đó giống như nói, đại trận nơi này lấy núi làm nền, cực kì kiên cố, đạo hữu muốn mang Phi Thăng thạch đi, chỉ sợ không khác gì nhổ cả tòa núi!”

Nghe vậy, Vương Hạo lập tức không bình tĩnh được, rốt cuộc là ai thất đức bày trận này, làm nhiều vòng vèo làm gì, chẳng lẽ sợ người t·r·ộ·m mất Phi Thăng thạch hay sao?

“Vương đạo hữu, ta nghĩ người bày trận khẳng định không sợ người t·r·ộ·m đi Phi Thăng thạch, hẳn là khi Phi Thăng động tĩnh quá lớn, cần cả tòa núi để c·h·ố·n·g đỡ mới vững chắc!”

Vương Hạo sao có thể không hiểu đạo lý này, nhưng vẫn không nhịn được chửi thầm, Linh Sơn tam giai hắn thật sự có khả năng nhổ lên được, nhưng cái này mẹ nó là Linh Sơn Ngũ Giai!

“Nếu không, chúng ta thử c·h·ặ·t đứt liên hệ giữa núi và Phi Thăng thạch?” Thấy Vương Hạo ỉu xìu, Dạ Xoa đưa ra đề nghị.

“c·ô·ng trình này quá lớn, đến bao giờ mới c·h·ặ·t đứt được?” Vương Hạo lắc đầu từ chối đề nghị này, đây chính là Linh Sơn Ngũ Giai, cao mấy vạn trượng, diện tích trải rộng mấy ngàn dặm, chỉ tìm từng trận nhãn, trận cơ cũng không phải là một chuyện dễ dàng!

Lúc này, t·h·i·ê·n Thành t·ử cũng đưa ra đề nghị: “Tiểu tử, nhiều năm như vậy rồi, trận này đã sớm không còn kiên cố như vậy nữa, ngươi thử đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ trước đi xem sao!”

“Tiền bối, lỡ làm hỏng Phi Thăng thạch thì chuyến này có thể coi như mất toi c·ô·ng!”

“Tiểu tử, ngươi cũng đánh giá cao mình quá rồi đấy, khối đá này là luyện từ nhiều loại Linh Vật Ngũ Giai, há lại Nguyên Anh tu sĩ như ngươi có thể đ·á·n·h h·ư được sao?”

Vương Hạo lập tức khẽ giật mình, t·h·i·ê·n Thành t·ử tuy nói không nể mặt mũi, nhưng những lời này là sự thật!