Thân hình Vương Hạo lóe lên, vọt lên không trung, dừng lại một lát, một chưởng đẩy ra, lại là chiêu thức sở trường nhất của hắn, Như Lai Thần Chưởng! Lập tức, một đạo chưởng ấn ngũ sắc bay ra, tỏa ra uy thế vô biên! Dạ Xoa thấy vậy, lập tức kinh hãi, hắn vội vàng tự nhủ, mình tuyệt đối không có thủ đoạn nào có thể đối đầu trực diện chiêu này, vội vàng nhảy khỏi quảng trường, đứng ở phía xa, cẩn thận quan sát.

“Phá cho ta!”

Vương Hạo quát lớn, bàn tay ngũ sắc mạnh mẽ đánh xuống, lập tức tạo ra rung động dữ dội, làm quảng trường phát ra một tiếng va chạm trầm đục! Ngay sau đó, là tiếng vỡ vụn dày đặc, những phiến đá xanh xuất hiện đầy vết rạn nứt! Lúc này, từng nét bùa chú theo trên quảng trường hiện lên, cố gắng chống cự, ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, lại đẩy ra một chưởng, tất cả phù văn chỉ chống đỡ được trong chốc lát, liền vỡ vụn toàn bộ! Không có tu sĩ cùng linh thạch cung cấp năng lượng, chỉ dựa vào pháp trận tự điều động linh khí xung quanh, căn bản không thể ngăn cản công kích bộc phát trong nháy mắt của Vương Hạo! Đá xanh quảng trường theo đó trở nên hỗn loạn! Nhưng điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên là, phi thăng thạch vẫn đứng yên trong sân rộng, không hề suy chuyển! Vương Hạo chỉ phá hủy phần bên ngoài của Ngũ Hành tụ nguyên đại trận, vẫn không thể mang đi phi thăng thạch!

“Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cứng rắn đến mức nào! Ngũ Hành Thần Lôi cho ta oanh!”

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

“Phá Không trảm!”

“Linh thuật Phần Thiên!”

Vương Hạo liên tục tung ra công kích từ không trung, tiếng nổ ầm ầm vang không dứt, đá xanh đã bị oanh thành bột phấn. Dạ Xoa đứng bên cạnh thấy mà choáng váng, thầm nghĩ không đối đầu với Vương Hạo là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời mình!

“Ghê tởm, nhất định phải để bản tọa tung chiêu lớn sao?”

Nghe câu này, Dạ Xoa lại vội vàng lùi xa vài dặm, vừa rồi còn không phải là chiêu lớn sao? Rõ ràng những công kích kia đã vượt xa phạm vi của Nguyên Anh hậu kỳ, lẽ nào còn có thể sánh ngang tu sĩ Hóa Thần?

Trán Vương Hạo toát mồ hôi, trực tiếp lấy ra Vạn Diễm Phiến, không tiếc pháp lực toàn lực thúc giục! Vạn Diễm Phiến vù vù một tiếng, không chỉ hấp thụ pháp lực của Vương Hạo, mà cả linh khí xung quanh cũng bị hút vào trong đó. Không khí trở nên nóng bức, sương mù bốc hơi, rất nhanh hình thành mây xung quanh! Trán Vương Hạo nổi gân xanh, như thể muốn rót toàn bộ pháp lực vào Vạn Diễm Phiến! Vạn Diễm Phiến rung động càng thêm dữ dội, tỏa ra linh áp đáng sợ, dần dần gây ra chấn động xung quanh, lan đến ngày càng xa, những cây cổ thụ xung quanh trong chốc lát liền không chịu nổi, đồng loạt bốc cháy!

Dạ Xoa khó nhọc nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy ngực bị đè nặng, có chút khó thở, hắn thực sự không dám tin vào mắt mình, thông thiên linh bảo thì thôi đi, người này lại có pháp lực hùng hậu như vậy, sau này hắn nhất định phải đoan chính thái độ của mình, nếu vừa rồi hắn còn ôm tâm lý may mắn, nghĩ đánh không lại cũng có thể chạy, thì bây giờ hắn không còn chút hy vọng nào!

Theo Vương Hạo vung mạnh tay, linh áp khổng lồ biến mất, một ngọn lửa lớn đủ sức bao trùm quảng trường từ trên cao giáng xuống, mạnh mẽ đập vào quảng trường, phát ra tiếng nổ kinh hoàng! Quảng trường dường như bị cày xới một lần, sớm đã không còn hình dáng ban đầu! Nhưng phi thăng thạch vẫn vững vàng đứng ở trung tâm, không hề lay động, ngay cả linh quang tỏa ra cũng không thay đổi một chút nào! Trong lòng Vương Hạo dâng lên một tia thất bại, phi thăng thạch là đại cơ duyên lớn nhất trong chuyến đi Bí Cảnh này của hắn, chẳng lẽ thật sự không thể mang đi, lưu ở đây biến số quá lớn. Hơn nữa Ngũ Hành tụ nguyên đại trận đã bị hắn phá hủy một phần, muốn sửa chữa còn không bằng xây mới dễ dàng hơn.

“Tiền bối, thông thiên linh bảo đều không thể di chuyển phi thăng thạch, ngài còn có biện pháp nào khác sao?” Thiên Thành Tử thương lão giọng nói truyền ra: “Vương Hạo, cơ duyên của ngươi đã không tệ, lần này thôi đi? Dù sao ngươi trở thành tu sĩ Hóa Thần là chuyện sớm muộn, đến lúc đó có thể tự tìm cách khác trên phi thăng giới!”

“Đâu có dễ dàng như vậy, coi như ta có thể, thì đạo lữ của ta đâu? Gia tộc của ta đâu? Con đường phi thăng bị nắm trong tay người khác, cuối cùng sẽ bị người ta khống chế.” Vương Hạo quá hiểu rõ tầm quan trọng của con đường tu luyện. Sống mấy trăm năm, dù tình cảm ngày càng trở nên nhạt nhòa, nhưng Vương Hạo vẫn không thể cắt đứt được hai vị đạo lữ của mình, cũng không thể dứt bỏ gia tộc Vương gia mà một tay hắn gây dựng! Cho nên, phi thăng thạch chỉ có thể nắm trong tay mình!

“Tiền bối, ngài có biện pháp đúng không, trảm linh đao lẽ nào cũng không thể tách phi thăng thạch cùng đại trận?” Vương Hạo vốn muốn dùng Thổ Hồn Ấn làm thử lần cuối, nhưng Thổ Hồn Ấn cũng là Hạ Phẩm thông thiên linh bảo, so với Huyền Thiên chi bảo trảm linh đao thì kém xa, hơn nữa Thiên Thành Tử trước đó đã ra tay một lần, muốn hắn xuất thủ lần nữa cũng không dễ! Nhưng điều khiến Vương Hạo không ngờ là, Thiên Thành Tử vậy mà một lời đáp ứng, thậm chí không hề ra điều kiện với Vương Hạo!

“Hừ, ngươi cho rằng lão phu không biết rõ tầm quan trọng của khối đá này? Có vật này, con đường phi thăng của ngươi sẽ giảm bớt trở ngại, lão phu cũng có thể sớm trở lại thượng giới, tái tạo nhục thân, lão phu vì chính mình, cũng sẽ dốc toàn lực thử một lần, đáng tiếc lão phu vừa mới thức tỉnh, lần này qua đi, không biết phải ngủ say bao nhiêu năm nữa!” Giọng Thiên Thành Tử có chút cô đơn: “Bất quá lão phu sớm đã quen rồi, cũng không có gì to tát, tiểu tử, phần tâm đắc Hóa Thần này giao cho ngươi, hi vọng khi lão phu tỉnh lại lần nữa, đã ở thượng giới, ngươi làm được chứ?”

Vương Hạo nghe vậy lập tức trịnh trọng đáp: “Tiền bối yên tâm, vãn bối đã nói làm được, nhất định sẽ đưa ngài bình an đến thượng giới!” Vương Hạo thân hình khẽ động, lần nữa bay đến trên không quảng trường!

“Vương đạo hữu, từ bỏ đi, phi thăng thạch không thể dời đi, ở đây còn có không ít bảo vật, ta dẫn ngươi đi lấy, chúng ta vẫn nên rời khỏi nơi này trước, rồi nghĩ cách phi thăng khác!” Kim Sí Dạ Xoa lớn tiếng hô, bây giờ hắn đã xác định Vương Hạo là chỗ dựa, những bảo vật mà hắn xem là của riêng cũng cam tâm dâng ra, mong Vương Hạo dẫn hắn cùng phi thăng!

“Dạ Xoa đạo hữu đừng vội, để Vương mỗ thử lần cuối, nếu không được, Vương mỗ tất nhiên giữ lời hứa, dẫn ngươi rời đi!” Dứt lời, Vương Hạo tiếp tục bay lên cao, đến khi cảm nhận được sự tồn tại của đại trận Vạn Hoa Sơn! Thân hình hơi dừng lại, rồi trực tiếp hướng phi thăng thạch rơi xuống! Dạ Xoa lập tức giật mình kêu lên, Kim Sí sau lưng điên cuồng vung vẩy, là muốn trốn càng xa càng tốt! Bất luận Vương Hạo có thể chia cắt phi thăng thạch với đại trận hay không, chỉ xem dáng vẻ này, cũng đã lợi hại hơn thủ đoạn trước đó rất nhiều, mạnh hơn thủ đoạn thông thiên linh bảo? Dạ Xoa vừa bay vừa không nhịn được rùng mình, thậm chí còn sinh ra một ý nghĩ chưa từng có, dường như làm linh thú của Vương Hạo cũng không tệ…

“Tiền bối, uy năng của chuôi đao đủ rồi chứ, ngài có nên dùng lưỡi đao không?” Vương Hạo đang rơi xuống giữa không trung bỗng nhiên hỏi.

“Lưỡi đao? Đừng nói lão phu căn bản không cách nào chưởng khống, coi như có thể chưởng khống, chẳng lẽ ngươi định hủy diệt Vạn Hoa Sơn sao? Chỉ cần chuôi đao là đủ rồi, lão phu chỉ mong phi thăng thạch cứng rắn đúng như trong truyền thuyết mới tốt, không thì lỡ trận cơ cũng bị hủy theo, ngươi sẽ không có gì cả!” Thiên Thành Tử khinh miệt nói, dường như vô cùng tin tưởng vào trảm linh đao!