Phi Thăng thạch dù sao cũng là sản phẩm cấp Năm, so với Trảm Linh Đao kém hai cấp, giống như Vương Hạo dùng một tàn phá Linh Bảo đối đầu với tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần tùy tay ném ra, uy thế của bản thân Linh Bảo cũng đủ khiến tu sĩ Trúc Cơ khó mà chịu đựng! Trong lúc nói chuyện, Vương Hạo đã đáp xuống cách Phi Thăng thạch trăm trượng, Thiên Thành Tử hời hợt tế ra Trảm Linh Đao, tùy ý vung hai lần, liền ném ra từng đạo đao khí trong suốt! Những đao khí này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã cắt vào chỗ nối giữa Phi Thăng thạch và đại trận phía dưới, rồi biến mất không thấy! Mấy hơi thở trôi qua, Vương Hạo nghe thấy Thiên Thành Tử suy yếu truyền âm: “Được rồi, đã cắt ra, chỉ là xảy ra chút ngoài ý muốn!” “Ngoài ý muốn? Cái gì ngoài ý muốn?” Vương Hạo vội hỏi, đồng thời nhìn xuống, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, nhất thời không thấy rõ! Đang muốn thi triển đồng thuật, giọng của Thiên Thành Tử lại vang lên: “Chỉ là một chút xíu ngoài ý muốn thôi, Phi Thăng thạch có lẽ bị cắt nát……” “Cái gì, nát? Ngươi gọi đây là chút ngoài ý muốn?” Vương Hạo kinh hãi, vội vàng độn xuống xem xét, thấy Phi Thăng thạch vẫn đứng yên ở giữa, còn đang nghi hoặc, Phi Thăng thạch bỗng trượt đi, trong nháy mắt đã chia năm xẻ bảy, biến thành năm mảnh…… Ta thao! Vương Hạo nhịn không được chửi một tiếng tục, chơi cái kiểu gì đây, làm nửa ngày, chỉ thu được một đống vật liệu? Còn Dạ Xoa đang bí mật quan sát ở phía xa thì trừng lớn mắt, trong lòng lần nữa kinh hãi, Phi Thăng thạch dùng để phi thăng, Linh tài cấp Năm, bảo vật do đại sư luyện khí Hóa Thần đỉnh phong chế tạo, lại cứ như vậy bị cắt ra? “Ta có thể sống sót đến bây giờ, thật sự là mạng lớn!” Dạ Xoa rụt cổ lại, không dám thất lễ, vội vàng bay tới một bên quảng trường. Hắn thấy Vương Hạo dừng chân không nói, cũng dừng bước lại, không dám tiến lên, thậm chí muốn quay đầu bỏ chạy, hắn cảm thấy mình đã thấy, đã biết quá nhiều, rất có thể sẽ bị diệt khẩu. Nhưng ngẫm lại, hắn mà chạy thì chính là tự tìm đường chết, nên chỉ có thể dừng lại ở ven quảng trường, lo sợ bất an chờ đợi mệnh lệnh của Vương Hạo! Vương Hạo bên này thì vốn không để ý Dạ Xoa, nếu không phải Dạ Xoa biết chút tin tức, còn có chút tác dụng, Vương Hạo đã sớm tiện tay giết hắn, sao lại để ý đến động thái phức tạp trong lòng Dạ Xoa làm gì! “Tiểu tử, ngươi đừng nóng vội, theo lão phu thấy, Phi Thăng thạch này vốn là một pháp trận tổng thể, là năm khối dính lại với nhau, nếu không cũng sẽ không dễ dàng vỡ vụn như vậy mà các bộ phận khác không tổn hại! Ngươi xem các vết cắt kia nhẵn nhụi cỡ nào, căn bản không giống như là đập nát!” Tâm trạng đang xuống đáy của Vương Hạo lập tức phấn chấn lên, hai mắt tỏa kim quang, cẩn thận quan sát, quả nhiên đúng như lời Thiên Thành Tử, năm khối cự thạch không khác biệt lắm, trên đó vẫn còn linh quang, các phù văn lưu chuyển trên bề mặt, không giống vẻ hư hỏng hoàn toàn! Thấy vậy, hắn mới thở phào một hơi, trận pháp tổng thể, cái này Vương Hạo vẫn hiểu rõ, mấy năm nay hắn nghiên cứu rất nhiều về việc làm nhỏ trận pháp, đại trận bao tiểu trận, tử mẫu trận, song trận xếp chồng, vân vân. Cái gọi là biến hóa không ngoài bản chất, nếu năm khối cự thạch này là tử trận, chỉ cần phát huy được công năng của chúng thì việc tổ hợp lại không phải là không thể! Chỉ là đây không phải chuyện dễ dàng, mỗi một bộ trận pháp, thậm chí mỗi phù văn đều có đặc tính riêng, cách sắp xếp tổ hợp khác nhau sẽ cho ra công năng khác nhau! Kim 犐 văn cơ sở cũng đã nắm rõ, thường dùng chỉ có hơn một trăm chữ, nhưng phù văn trên Phi Thăng thạch này lại có đến hàng nghìn, hàng vạn, độ phức tạp có thể tưởng tượng được! Một bảo vật, chia nó làm hai thì không khó, nhưng muốn tái hợp, phải nắm rõ bảo vật này như lòng bàn tay mới làm được! Giống như việc ráp mạch điện, chỉ cần cắm sai một sợi dây, toàn bộ mạch điện liền bị phế! Đúng lúc này, Thiên Thành Tử lại lên tiếng, “Tiểu tử, ngươi không cần lo lắng quá, theo lão phu thấy, năm tử trận này không liên quan quá nhiều, ngươi tiếp tục học kim 犐 văn, nắm rõ hết những phù văn này, tự nhiên sẽ dễ, đáng tiếc lão phu phải ngủ say một thời gian, nếu không thì việc này lão phu đã có thể giúp ngươi rồi!” Vương Hạo cười khổ: “Đâu chỉ việc này, tiền bối, ngài ngủ say, vậy Ngũ Hành Tụ Nguyên Đại Trận phải làm sao?” Đề cập đến kim 犐 văn trên Phi Thăng thạch, Vương Hạo vẫn có thể nhận biết được một phần, nhưng phù văn của đại trận Tụ Nguyên thì Vương Hạo lại chẳng hiểu chút nào! “Tụ Nguyên đại trận được khắc họa bằng ngân 犐 văn, ngươi đã có nền tảng, học sẽ dễ hơn nhiều so với kim 犐 văn, huống hồ lão phu lần này ước chừng ngủ say mười năm là được, sẽ không ảnh hưởng đến việc phi thăng của ngươi!” Mười năm, lại là mười năm, lần trước ngươi cũng nói mười năm, kết quả là một trăm năm, Vương Hạo cũng hoài nghi có phải hắn ở Hào Khốc Quỷ Uyên quá lâu nên quan niệm thời gian bị rối loạn rồi hay không…… Đáng tiếc, mặc kệ Vương Hạo nghĩ gì, Thiên Thành Tử sau khi đưa cho hắn một phần tài liệu giảng dạy về ngân 犐 văn thì liền ngủ say! Vương Hạo ngẩn người một lúc, mới thu lại tâm trạng, ánh mắt lại nhìn về phía Phi Thăng thạch đã vỡ thành năm mảnh! Sự việc vẫn chưa hoàn toàn hỏng, không thể bỏ cuộc! Đầu tiên hắn mất nửa ngày, ghi lại toàn bộ phù văn trên năm mảnh đá vỡ, mục đích là để phòng ngừa sau này ghép lại xảy ra sai sót! Nhưng sau khi Vương Hạo quan sát thì trong lòng lại vui mừng, Thiên Thành Tử nói không sai, đây đúng là năm tử trận hoàn chỉnh, cho dù vỡ vụn, mỗi khối đều có thể khởi động, phát huy tác dụng đồng thời! Còn một chuyện khiến Vương Hạo vui hơn là năm tòa tử trận không liên kết quá nhiều, giống như một đóa hoa đang nở rộ, mỗi một tử trận chính là một cánh hoa, phần liên kết chỉ là một chút ở gốc! Điều này không nghi ngờ gì giúp cho công việc sửa chữa trở nên đơn giản hơn rất nhiều! Lại qua ba ngày, sau khi xác định đã ghi chép xong tất cả các phù văn, Vương Hạo mới thu năm khối Phi Thăng thạch vào nhẫn trữ vật, quay người chào hỏi một tiếng: “Dạ Xoa, đưa ta đến đại điện gần đây, nơi nào Linh khí dồi dào một chút!” Với biểu hiện của Dạ Xoa, Vương Hạo vẫn khá hài lòng, ít nhất đối phương rất thức thời, lại còn cung cấp rất nhiều sự giúp đỡ hữu ích! Cho nên, Vương Hạo dự định sẽ tuân thủ ước định, đưa hắn ra ngoài, còn việc có thể cùng nhau phi thăng hay không, thì còn phải xem biểu hiện sau này của Dạ Xoa! Vương Hạo không quá coi trọng một vị Nguyên Anh hậu kỳ trợ giúp, Linh thú của hắn phát triển rất nhanh, tu sĩ Nguyên Anh Vương gia cũng ngày càng nhiều, căn bản không thiếu Dạ Xoa này, chỉ là vì xuất phát từ bản tâm, không muốn trở thành người thất tín mà thôi! Gặp tình cảnh này, Dạ Xoa không khỏi ngây ra, dù gì hắn cũng là thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, đối phương lại sai khiến như sai bảo thủ hạ vậy…… Thôi vậy, vẫn là giữ mạng quan trọng hơn, Dạ Xoa thở dài một tiếng, Vương Hạo thực sự có thực lực nghiền ép hắn, trước kia không phải hắn còn muốn theo Vương Hạo làm một con Linh thú sao? Dù không cam lòng, sau khi bình tĩnh lại, hắn vẫn cung kính nói: “Vương đạo hữu, gần đây có một tòa đại điện thích hợp, bất quá bên trong không có bảo vật gì, nơi có bảo vật đều có cấm chế mạnh mẽ, ta vào không được!” Vương Hạo giơ tay: “Đưa ta đến đó đi, lần này ta không vì tìm bảo vật mà đến.”