Chương 1044: Phương hoa điện

Kế hoạch tiếp theo của Vương Hạo đương nhiên là phải luyện chế ra Phá Thiên Toa trước, sau đó rời khỏi nơi này, tìm cơ hội tấn thăng lên Hóa Thần kỳ!

Sau đó nữa là Phi Thăng, theo ý định của hắn, Vương Hạo vẫn muốn trở về Thiên Lan rồi mới hoàn thành chuyện Phi Thăng! Ít nhất cũng phải quay về một chuyến, cùng hai vị đạo lữ và người nhà Vương gia dặn dò vài điều! Trước kia hắn không để lại nhiều Kết Anh Linh Vật, Linh Vật Hóa Thần thì lại càng không, hắn đi như vậy, sự phát triển của Vương Gia chắc chắn sẽ chậm lại! Đương nhiên, quy mô của Vương Gia đã như vậy, cho dù không có Vương Hạo cung cấp tài nguyên, cũng có thể đặt chân ở trong thế lực Nguyên Anh, tự mình phát triển!

Dạ Xoa đi ở phía trước, sau khi rời khỏi quảng trường, bọn họ băng qua một khu rừng trúc, ngay sau đó một cái tiểu viện rộng vài mẫu xuất hiện trước mắt bọn họ, hai bên trái phải tiểu viện đều có một mảnh Linh Điền, bên trong trồng một cây ăn quả, bất quá trên cây trống không, không có một quả nào.

“Vương đạo hữu, đây là cây Huyền Chân quả, có thể cường kiện thể chất, gia tăng tu vi, tuy quả đã bị tại hạ ăn hết, nhưng bản thân cây cũng là bảo vật!”

Dạ Xoa cẩn thận từng ly từng tí đáp.

Một cây Linh Quả thụ bậc bốn, Vương Hạo cũng không để ý lắm, chỉ khẽ gật đầu, ra hiệu cho Dạ Xoa tiếp tục đi về phía trước! Dạ Xoa không dám thất lễ, dẫn Vương Hạo đi về phía một đại điện! Đại điện mái ngói đỏ tường gạch xanh, toát lên vẻ hùng vĩ, cửa điện khép hờ, trên đó viết ba chữ lớn “Phương Hoa Điện”!

“Vương đạo hữu, tại hạ từng ở nơi này có được một Linh Bảo, nếu ngài cần, tại hạ có thể nhường lại, trong đó còn có không ít ngọc giản thư tịch, hẳn là hữu dụng với đạo hữu!”

Dạ Xoa nói xong liền lấy ra một cây trường tiên có chín đốt trúc, đốt trúc có màu xanh nhạt, dưới ánh mặt trời chiếu vào tỏa ra ánh sáng lung linh!

“Linh Bảo Thượng phẩm bậc bốn, không tệ, nếu là ngươi tìm được, thì nó là của ngươi, quân tử không đoạt thứ người khác có!”

Vương Hạo khẽ cười nói, đây chỉ là Linh Bảo mà thôi, nếu là Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo chắc chắn không có bộ mặt này! Vương Hạo thả Thần Thức ra, dò xét đại điện, cũng không phát hiện bất cứ cấm chế nào!

Bất quá Vương Hạo cũng không yên lòng, phái một con Khôi Lỗi thú đi đi lại lại trong đại điện mấy lần, cũng không kích hoạt cái cấm chế nào!

Trong khi đó, Dạ Xoa chỉ ngại ngùng đứng ở một bên, không dám biểu lộ bất kỳ sự bất mãn nào!

“Đi, chúng ta đi vào!”

“Vâng, ta sẽ dẫn đường cho ngài,” Dạ Xoa không ngừng đẩy cánh cửa khép hờ, chủ động đi về phía trước!

Vương Hạo bước vào nhìn lướt một vòng, đại điện rộng rãi sáng sủa, không hề có dấu vết tàn phá theo thời gian, đến bụi bặm cũng không bám vào. Chuyện này cũng không có gì lạ, kiến trúc mà Tu Tiên Giả ở phần lớn đều dùng Linh Tài xây dựng, cực kỳ kiên cố, thường sẽ còn khắc họa Trận pháp, có công năng tự làm sạch!

Bên trong đại điện rất trống trải, hai bên đều có một cái lối đi! Theo chỉ dẫn của Dạ Xoa, Vương Hạo đi về bên trái, tiến đến một gian thạch thất, đại môn thạch thất đóng chặt, trên cửa có khắc một đóa hoa lam sắc! Những nơi này Dạ Xoa đã từng đến qua, quá quen thuộc liền đẩy cánh cửa đá ra, hai người bước vào! Diện tích thạch thất không nhỏ, chừng hơn trăm trượng, dưới đất đặt năm cái bồ đoàn, không có gì khác! Cảm nhận Linh Khí bên trong, đậm đặc hơn bên ngoài một chút, hẳn là có khắc trận pháp tụ linh để tu luyện!

Vương Hạo theo thứ tự dò xét mấy tòa thạch thất, phần lớn đều trống không, ở một góc trong một thạch thất hắn tìm thấy một giá đá, bên trên đặt không ít ngọc giản! Trong phòng còn có giường đá, bàn đá, ghế đá, hẳn là phòng ngủ!

“Vương đạo hữu, những kiến thức của ta đều là thấy được ở đây!” Dạ Xoa giới thiệu.

“Ồ, tại sao không thấy ngọc giản ghi chép về Phi Thăng?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi, chủ nhân nơi này hẳn là một Luyện Đan Sư, vẫn có thể thấy trong ngọc giản, mấy cái đều là đơn thuốc và kinh nghiệm luyện đan! Đơn thuốc Lạnh linh đan và Hồn nguyên đan, vậy mà cũng có, còn có hai loại đan phương Ngũ giai, Giáng Vân Đan, Thanh Hư Đan, đều là đan dược tăng tiến tu vi Hóa Thần kỳ! Chủ dược của Giáng Vân Đan là Giáng Vân thảo, phải ít nhất ba ngàn năm mới có thể làm thuốc, còn chủ dược của Thanh Hư Đan là Cửu Diệp Thanh Liên và Nguyên Hư hoa.

Điều khiến Vương Hạo vui mừng nhất là một phương pháp luyện chế tên là hồi xuân, hồi xuân có thể sinh bạch cốt, chữa lành da thịt, là một loại thuốc cứu mạng cực tốt, đồng thời còn có thể gia tăng cho tu sĩ một phần tư tuổi thọ, đối với tu sĩ Nguyên Anh, tức là hai trăm năm mươi năm! Điều này rất là khoa trương, Thọ Nguyên Quả cũng chỉ có một trăm năm! Đương nhiên, thuốc tăng thọ thường ăn nhiều cũng không có tác dụng gì, dùng qua thuốc tăng thọ khác rồi thì khi dùng loại khác tác dụng sẽ giảm đi nhiều!

Bất quá độ khó luyện chế hồi xuân cực cao, nguyên liệu cần cũng rất khắt khe, thứ nhất là thái dương tinh hỏa, thứ hai là Hàn Tủy! Hai loại vật liệu này không phải là Linh Tài tự nhiên, mà là ngưng luyện ra được sau khi luyện thành! Không sai, Vương Hạo không thiếu hai thứ này, thái dương tinh hỏa có thể tinh luyện từ trong Thái Dương Chân Hỏa, mà Hàn Tủy thì, đồ đệ của hắn Hà Hồng San chính là băng Linh Căn, sau khi Kết Anh có thể ngưng loại Linh Tài hệ băng cực kỳ trân quý này!

Nhưng nếu không quá cần, Vương Hạo sẽ không tận lực luyện đan vì thọ nguyên, cô đọng Linh Tài quá lãng phí thời gian. Thọ nguyên là thứ chỉ cần cảnh giới không ngừng tăng lên, là sẽ không bao giờ có điểm dừng, Vương Hạo có lòng tin đó! Đương nhiên, nếu có cơ hội mua được hoặc đổi lấy hai loại Linh Vật kia, Vương Hạo cũng không bỏ qua, bản thân hắn không muốn lãng phí thời gian, cũng không muốn đồ đệ mình lãng phí thời gian, còn người khác thì sao cũng được!

Dừng lại ở đây, hơn phân nửa trong số mười mấy thạch thất trong đại điện Vương Hạo đã kiểm tra qua, chợt đi sang một bên khác, đến một thạch thất cửa đá đóng chặt!

“Dạ Xoa, trong này có cái gì, sao lại có cấm chế?”

“Vương đạo hữu, trong này trồng Linh Dược, chính là Cửu Diệp Thanh Liên, tòa thạch thất này nối liền một linh nhãn, có Linh Thủy trào ra, đặc biệt thích hợp để Linh Dược sinh trưởng,” Dạ Xoa giải thích.

“Ngươi còn biết bồi dưỡng Linh Dược?” Vương Hạo ngữ khí mang theo sự kinh ngạc.

“Cũng không tính là ta bồi dưỡng, ta tìm được một ít hạt giống ở nơi này, tiện tay ném vào trong Linh Trì ở thạch thất này, không ngờ thật sự có thể mọc ra!”

“Ừm, ngươi mở ra xem thử!”

Dạ Xoa nghe vậy vội vàng giải khai cấm chế, mở cửa đá! Một cỗ Linh Khí tinh thuần tuôn ra, thạch thất này rộng hơn một chút, ở giữa có một cái ao nước do đá lớn bao quanh, bên trong mọc ba cây hoa sen xanh có bảy lá!

“Vương đạo hữu, đây chính là Cửu Diệp Thanh Liên, mỗi một ngàn năm mới mọc thêm một lá, bây giờ đã được bảy ngàn năm rồi!” Sắc mặt Dạ Xoa tươi cười, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu, đây chính là Linh Dược hắn bồi dưỡng bảy ngàn năm mà, nhưng hắn lại không dám không cho!

Vương Hạo hài lòng gật đầu: “Không tệ, mọc tốt quá, xem ra tốn không ít công sức, vậy thì thế này đi, vật này có ích cho Vương mỗ, bất quá Vương mỗ cũng sẽ không lấy không của ngươi, mười viên Thiên Thanh Quả này dùng để trao đổi thế nào?”

Thiên Thanh Quả là Linh Quả bậc bốn, mà Cửu Diệp Thanh Liên đã sinh trưởng bảy ngàn năm tuyệt đối có thể coi là Linh Dược Ngũ giai, nói về giá trị thì không bằng! Nhưng Dạ Xoa nào dám cự tuyệt, còn hơn là không được gì, thế là vội vàng gật đầu đáp ứng, nhưng Vương Hạo vẫn theo sắc mặt của hắn nhận ra một tia không tự nhiên.