“Thiên Thanh Quả đối với tu sĩ Luyện Thể cực kỳ hữu dụng, đối với ngươi mà nói hiệu quả cũng không tệ, trao đổi này ngươi không thiệt thòi,” thấy Dạ Xoa không biết Thiên Thanh Quả, Vương Hạo giải thích một câu! Dạ Xoa cầm Thiên Thanh Quả, hít một hơi thật sâu hương khí, lập tức trên mặt hiện vẻ mừng như điên, thân thể cũng bắt đầu run rẩy, “Đa tạ Vương đạo hữu, tại hạ vô cùng cảm kích!” Dạ Xoa sở dĩ phản ứng lớn như vậy, nguyên nhân chính là hắn cũng đi theo Luyện Thể chi đạo, mười quả Thiên Thanh Quả không sai biệt lắm đủ để thân thể của hắn tiến lên một tầng, đạt tới viên mãn chi cảnh! Ngoại trừ ba cây Cửu Diệp Thanh Liên, nơi đây còn có một loại linh dược, đồng dạng được trồng trong Linh Thủy, là loại thực vật họ sen, gọi là Huyết Đào Uẩn Linh Liên! Hoa sen này toàn bộ tuyết trắng, chỉ ở giữa có một vệt huyết sắc, cánh hoa tản ra linh quang yếu ớt, có chút bất phàm! Ánh mắt của Dạ Xoa đã không thể rời khỏi Thiên Thanh Quả, Vương Hạo cũng lười hỏi hắn, vẫn sờ soạng một chút linh dược, mới hiểu rõ tên của Huyết Đào Uẩn Linh Liên! Loại hoa sen này yêu cầu môi trường rất cao, rất khó sống sót, mà ao ở đây đều là Linh Thủy tứ giai, môi trường tự nhiên là không tệ! Huyết Đào Uẩn Linh Liên trên vạn năm có thể dùng để chữa thương, đặc biệt là các loại thương thế do tinh huyết thâm hụt, bản nguyên bị hao tổn, hiệu quả rất rõ rệt! Tu sĩ dưới Hóa Thần chỉ cần phục dụng một cánh hoa, có thể trực tiếp tăng lên một tiểu cảnh giới, bất quá cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, về sau sẽ không có hiệu quả gì nữa! Thấy loại nghịch thiên linh dược này, ánh mắt của Vương Hạo cũng trở nên ngưng trọng! Dạ Xoa này cũng là hảo vận, có thể sinh tồn tại bảo địa như vậy, nếu chờ Cửu Diệp Thanh Liên cùng Huyết Đào Uẩn Linh Liên đều thành thục, hắn không chừng có thể lên cấp Hóa Thần! Ngay lúc Vương Hạo muốn đi chỗ khác xem xét, động phủ tùy thân của hắn bỗng nhiên có động tĩnh! Vương Hạo lấy ra động phủ tùy thân, hai đạo hào quang lóe lên, Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên từ đó bay ra! “Diệu Âm, Thiên Thiên, các ngươi tỉnh?” Vương Hạo lo lắng hỏi thăm, ánh mắt chân thành! “Huynh trưởng, chúng ta không sao, đây là gì...” Ánh mắt Địch Diệu Âm liếc qua liền thấy Dạ Xoa ở cửa, giật mình kêu lên, vẻ mặt lập tức đề phòng, Mạc Thiên Thiên phản ứng rất kịch liệt, lập tức tế ra pháp khí, định động thủ. Vương Hạo vội vàng ra tay ngăn cản các nàng, vội nói: “Diệu Âm, Thiên Thiên, chớ động thủ, Dạ Xoa đạo hữu có thể là bằng hữu của chúng ta, động phủ này vẫn là địa bàn của hắn đó!” “Đúng vậy, bằng hữu, đều là bằng hữu, hai vị tiên tử là đạo lữ của Vương đạo hữu?” Dạ Xoa cũng vội vàng giải thích, trên mặt mang ý cười! “Đừng nói bậy, đây là hai vị muội muội của ta,” Vương Hạo trừng Dạ Xoa một cái, Dạ Xoa lập tức run lên, vội vàng ngậm miệng lại! Sau đó, Vương Hạo đem chuyện đã xảy ra lúc trước kể sơ qua cho hai nàng nghe. “Hai vị muội muội, mấy năm sau, chúng ta sẽ sinh sống ở đây, nơi này có không ít gian phòng, hai người các ngươi có thể chọn một chỗ bế quan, thời gian bế quan, cứ định là hai mươi năm!” “Hai mươi năm? Huynh trưởng, chẳng lẽ huynh có biện pháp ra ngoài, di tích Liễu Mộng không phải một trăm năm sau mới mở ra sao?” Mạc Thiên Thiên không hiểu hỏi. “Vi huynh ở đây tìm được một phương pháp luyện chế Linh Bảo, nếu có thể thành công, có hy vọng sớm ra ngoài, nhưng bảo vật này độ khó luyện chế cực lớn, cho nên mới định ra hai mươi năm, nếu thất bại, chúng ta tất nhiên phải ở đây trên trăm năm!” Vương Hạo vừa giải thích, vừa liếc mắt nhìn Dạ Xoa! Dạ Xoa đi theo Vương Hạo, đương nhiên biết nơi đây căn bản không có cái phương pháp luyện chế Linh Bảo nào, nhưng hắn đâu dám lắm miệng. Mạc Thiên Thiên nghe vậy thì khẽ giật mình, chợt kinh ngạc mừng rỡ lên, nhảy cẫng nói: “Tuyệt quá rồi, huynh trưởng, những thứ kia đều là của chúng ta sao?” Vương Hạo bị nàng nhảy cẫng làm cho có chút không hiểu, còn chưa kịp giải thích, đám Dạ Xoa liền chen vào nói: “Hai vị tiên tử là muội muội của Vương đạo hữu, tất cả ở đây tự nhiên là của hai vị tiên tử.” Vương Hạo kinh ngạc liếc nhìn Dạ Xoa, thầm nghĩ cái đầu óc vụng về này sao vừa thấy nữ nhân đã thông suốt ra vậy? Mạc Thiên Thiên lại không chút để ý, mắt sáng rực nhìn cái ao lớn đầy thủy dịch! “Huynh trưởng, đây chính là Vô Căn Tịnh Thủy, bất luận luyện đan luyện khí, hoặc trực tiếp dùng tu luyện, đều là Linh Thủy chất lượng cực tốt, ao lớn như vậy, đủ cho hơn mười tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ một đường tăng lên đến Nguyên Anh viên mãn!” “A, Vô Căn Tịnh Thủy, cũng do huynh trưởng bị linh dược hấp dẫn, ngay từ đầu không nhận ra!” Cái gì không nhận ra, Vương Hạo căn bản không biết, nhưng nhận ra thì có sao, Linh Thủy tứ giai dù tốt, với hắn cũng không có tác dụng lớn! Đây cũng là nguyên nhân hắn không mấy hào hứng với việc tìm bảo vật, bảo vật trong tay hắn đã đủ dùng, nâng cao tu vi mới là chuyện quan trọng! Bất quá Vương Hạo vẫn đựng vài hồ lô Linh Thủy, hắn không quên hai vị đạo lữ đâu! Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm càng lấy ra tất cả pháp khí vật chứa có thể đựng chất lỏng, chứa đầy, ngay cả Dạ Xoa, cuối cùng cũng được Vương Hạo cho phép, tế ra một bình ngọc trắng, đóng gói mấy ngàn thăng! Nhưng Vô Căn Tịnh Thủy đầy cả một ao lớn, trên đá còn không ngừng nhỏ xuống, mọi người lấy không hết, còn lại non nửa ao, đủ để duy trì sự sinh trưởng của vài cọng hoa sen! Cửu Diệp Thanh Liên cùng Huyết Đào Uẩn Linh Liên chưa thành thục cũng có thể làm thuốc, nhưng ba người không phải cần gấp, đợi đến lúc cần thì lấy cũng không muộn! Ba người theo Dạ Xoa tiếp tục xem xét những thạch thất còn lại, ở một gian thạch thất nhà kho nửa thực nửa hư, ba người lại tìm được một ít bảo vật có giá trị! Chủ yếu là một ít khoáng thạch, còn có một số Linh Thạch, chỉ là số lượng có chút khiến người kinh ngạc! “Chủ nhân nơi này không biết là ai, sao giàu có quá vậy, chỉ mỗi Thượng Phẩm Linh Thạch đã có hơn năm ngàn khối, Cực Phẩm Linh Thạch cũng có ba viên,” Mạc Thiên Thiên kinh thán không thôi, Linh Thạch thành đống nàng gặp không ít, nhưng Thượng Phẩm Linh Thạch thành đống, nàng lại không dám nghĩ! Dạ Xoa nghe vậy lập tức nói: “Vương đạo hữu, hai vị tiên tử, cách đây không xa có một mỏ Linh Thạch, ta đã vào qua, bên trong vẫn còn rất nhiều Linh Thạch chưa khai thác, số lượng chỉ sợ không thua gì nơi này!” “Nhiều Thượng Phẩm Linh Thạch như vậy, mỏ Linh Thạch lớn nhất của Thiên Lan chỉ sợ không sản xuất nhiều như thế, so ra thì Thiên Lan của chúng ta quá cằn cỗi!” Địch Diệu Âm cũng cảm thán. Vương Hạo lắc đầu cười nói: “Hai vị muội muội, tu vi mới là căn bản, những thứ này chung quy là ngoại vật thôi, bây giờ các ngươi cần phải chuyên tâm tu luyện!” Vương Hạo vung tay áo lên, một cơn gió mạnh nổi lên, chia Linh Thạch thành ba chồng, sau đó dùng ba cái túi trữ vật chứa vào, cho hai nàng mỗi người một túi. Những khoáng thạch và linh mộc kia cũng bị hắn thu lại, chia đều làm ba phần! “Cực Phẩm Linh Thạch, vi huynh có tác dụng lớn, sẽ không chia cho các muội!” Hai nàng nghe vậy gật đầu, có thể chia được nhiều Thượng Phẩm Linh Thạch như vậy, các nàng đã thỏa mãn rồi! Vương Hạo dẫn theo ba người đi ra đại điện, lấy ra vài mặt Trận Kỳ, đánh pháp quyết, Trận Kỳ lần lượt bay lên, hòa vào bốn phía đại điện, ngay sau đó, một tầng trận màn màu hồng bao phủ đại điện lại! Vương Hạo nhìn Dạ Xoa, nói: “Dạ Xoa đạo hữu, chúng ta muốn tu luyện ở đây hai mươi năm, nếu không có chuyện quan trọng, ngươi đừng tới quấy rầy, hai mươi năm sau, ta sẽ báo cho ngươi, dẫn ngươi rời khỏi nơi này!” “Toàn theo Vương đạo hữu phân phó!” Dạ Xoa vội vàng đáp, rồi lui đi!