Vương Hạo quay đầu, "hai vị muội muội, các ngươi cũng vào trong điện tu luyện đi, Diệu Âm tu hành công pháp thuộc tính Thủy, liền vào gian kia bồi dưỡng chín Diệp Thanh Liên thạch thất, còn Thiên Thiên thì vào tòa mang theo Tụ Linh Trận kia!"

"Huynh trưởng, vậy còn ngươi?"

"Vi huynh muốn đi Luyện Khí trước, còn có lĩnh hội Trận pháp, không cần điều kiện tu luyện quá tốt!"

Hai nàng nghe vậy khẽ gật đầu, lần lượt đi về phòng mình!

Vương Hạo thả ra mấy con Linh Thú, để chúng nó ở trong viện hoạt động tu luyện, rồi chọn một gian phòng bế quan, đi vào!

Khoanh chân ngồi xuống, Vương Hạo lấy ra ngọc giản ghi chép phương pháp luyện chế Phá Thiên Toa, đặt lên mi tâm, bắt đầu tìm hiểu!

Nửa tháng sau, Vương Hạo buông ngọc giản xuống, lấy ra Không Minh tinh cùng Lại Thấy Ánh Mặt Trời ngọc, ném trước người, há miệng phun ra Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, thận trọng luyện hóa!

Chẳng bao lâu, mặt ngoài Không Minh tinh và Lại Thấy Ánh Mặt Trời ngọc liền hiện ra một tầng linh quang, có dấu hiệu hòa tan...

Thời gian thoi đưa, năm tháng trôi qua, hai mươi năm thoáng cái đã qua!

Vào buổi trưa, trời nắng chói chang, gió nhẹ thổi, đỉnh núi Vạn Hoa một khung cảnh vui tươi phồn vinh.

Địch Diệu Âm đứng ở một mảnh vườn hoa, ngửi mùi hương của cả vườn hoa, trên mặt lộ vẻ thư thái!

Vài con Linh Thú của Vương Hạo cũng ở trong tiểu viện, mấy cây hoa cỏ bình thường này chính là do chúng quản lý!

"Địch tiên tử, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ," Tiểu Cửu đi tới, cười ân cần hỏi thăm.

Địch Diệu Âm mỉm cười, bế quan hai mươi năm, tu vi liên tục tăng hai tầng, bây giờ nàng đã là tu sĩ Nguyên Anh tầng năm!

Có thể nhanh như vậy đương nhiên là nhờ vào đại lượng Linh Dược và hiệu quả của nước sạch không rễ.

Thực ra nàng có thể đột phá nhanh hơn một chút, trong tay nàng vẫn còn một số Linh Quả có thể tăng tu vi mà chưa dùng, tỷ như đóa huyết đào Uẩn Linh Liên kia, ăn một cánh hoa, là có thể tăng thêm một tầng, nhưng Địch Diệu Âm cảm thấy tu vi tăng quá nhiều một lần cũng không tốt, có thể sẽ không vững chắc, thế là quyết định chậm rãi tính toán, chờ qua một thời gian lại tiếp tục bế quan tu luyện, tranh thủ một lần đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

"Tiểu Cửu, những năm này Vạn Hoa núi có gì thay đổi không?"

Tiểu Cửu thật thà trả lời: "Không có thay đổi gì lớn, chỉ là đôi khi sẽ truyền đến một chút chấn động cấm chế, có thể là có tu sĩ ở gần đây, hoặc là Yêu Thú đang giao chiến, ta đã hỏi Dạ Xoa rồi, hắn nói những chấn động này rất bình thường, không có gì đáng chú ý!"

"Địch tiên tử, nơi này có đại trận do chủ nhân bố trí, rất an toàn!" Tiểu Bạch cũng từ xa đi tới, chúng nó cũng đã nhận được Linh Dược, Linh Quả Vương Hạo ban thưởng, tu vi có chút tăng lên, bất quá đối với Linh Thú mà nói, hai mươi năm không hề dài, ngoài Mộc Yêu và Hỏa Kỳ Lân đột phá trung phẩm tứ giai, Linh Thú và Linh Trùng khác không có nhiều biến đổi!

"Huynh trưởng và Thiên Thiên vẫn chưa xuất quan sao?" Thấy Tiểu Bạch đi tới, Địch Diệu Âm hỏi thăm tình hình của Mạc Thiên Thiên và Vương Hạo!

Tiểu Bạch lắc đầu: "Chủ nhân mười mấy năm trước từng ra ngoài một lần, hắn sợ động tĩnh luyện khí quấy rầy đến các ngươi, nên về hậu điện luyện khí, Mạc tiên tử cũng từng xuất quan trong thời gian ngắn, lúc đó nàng đã đột phá Nguyên Anh kỳ, bây giờ tính toán thì, chắc cũng giống tiên tử, có tu vi Nguyên Anh tầng năm!"

Địch Diệu Âm gật gù, tu vi của Mạc Thiên Thiên tiến bộ nằm trong dự liệu của nàng, còn Vương Hạo, không biết luyện khí có thành công hay không!

Ngay khi hai người đang trò chuyện, một tiếng sấm lớn vang lên, màn trận bảo vệ đại điện lập tức tự động khởi động!

"Xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ có Yêu Thú tấn công chúng ta?" Địch Diệu Âm lập tức cảnh giác!

"Không phải đâu, tên Dạ Xoa kia nói phụ cận đều là địa bàn của hắn, Yêu Thú khác không dám đến, có thể là tu sĩ khác tìm đến đây?" Tiểu Bạch cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, lấy ra một hạt châu hình tròn, kích phát rồi hô: "Dạ Xoa, ngươi đi xem có chuyện gì xảy ra, đừng để những chuyện không liên quan quấy rầy chủ nhân luyện khí!"

Một lát sau, trong hạt châu liền truyền ra âm thanh của Dạ Xoa: "Là Bạch đại ca à, ngài yên tâm, ta đi ngay đây!"

Thực lực của Tiểu Bạch không bằng Dạ Xoa, nhưng Tiểu Bạch xem như là đầu lĩnh trong Linh Thú của Vương Hạo, địa vị rất cao, Dạ Xoa biết điều này nên nào dám cậy mạnh, chủ động nhận Tiểu Bạch làm đại ca, thỉnh thoảng còn sẽ chủ động tới đây, biếu tặng một ít Linh Vật, tỏ ý kết giao!

"Không đúng, mây đen trên trời sao lại giống Lôi Kiếp vậy? Chẳng lẽ có người ở đây Kết Anh? Tiểu Bạch, trong Linh Thú của huynh trưởng có con nào sắp đột phá tứ giai sao?" Địch Diệu Âm nhìn mây đen đang tụ tập trên bầu trời, sinh lòng nghi hoặc, Lôi Kiếp này nhằm vào hậu điện, mà vừa rồi Tiểu Bạch nói Vương Hạo đang ở hậu điện bên trong!

Tiểu Bạch cũng hơi giật mình, sờ sờ chòm râu hồi tưởng, "không có à, cũng không thể là Tầm Linh Ong, có thể chủ nhân đã nói, Tầm Linh Ong căn cơ không đủ, không thể tấn thăng, lẽ nào lại là chủ nhân dẫn tới Hóa Thần Lôi kiếp? Điều này càng không thể, mấy năm trước chủ nhân còn nói sẽ không đột phá Hóa Thần ở đây!"

Ngay khi hai người phỏng đoán, đạo Lôi Kiếp thứ hai rơi xuống, đánh ngay vào khu vực hậu điện.

"Xem ra chính xác là chủ nhân gây ra, nhưng khẳng định không phải xung kích Hóa Thần kỳ!" Vương Hạo đã nói rõ là đang luyện chế Linh Bảo, hơn nữa tu vi cũng chưa viên mãn, sao có thể xung kích Hóa Thần được!

Đại trận bị Thiên Lôi tác động đến, nhanh chóng chao đảo, không rõ tình hình, Địch Diệu Âm cũng không dám ra tay, sợ hỏng đại sự của Vương Hạo!

Ầm ầm! Một hồi nổ lớn vang lên, hơn mười con lôi mãng màu bạc từ trên không trung rơi xuống, hóa thành một mảng lớn lôi quang chói mắt, bao phủ toàn bộ màn sáng.

Lôi quang tan đi, từng quả cầu sấm màu tím to bằng quả dưa hấu từ trong mây đen cấp tốc rơi xuống, chen chúc nhau nện vào màn chắn, trong khoảnh khắc lôi quang lóe lên, tiếng nổ vang không ngớt!

Địch Diệu Âm lo lắng nhìn, xem ra đại trận không trụ được bao lâu!

Đúng lúc này, màn trận bỗng rung lên một hồi, tự động hỏng mất, Địch Diệu Âm còn chưa hiểu chuyện gì, thì giọng nói của Vương Hạo truyền ra: "Diệu Âm, Tiểu Bạch, xin lỗi, quên thông báo cho các ngươi, các ngươi nhanh chóng tránh xa ra một chút, lần này ta luyện chế Linh Bảo, nhất định phải trải qua Thiên Lôi rèn luyện mới được."

"Linh Bảo cần độ Lôi Kiếp?" Địch Diệu Âm nghe vậy kinh hãi, nàng cũng từng nghe nói đến Linh Bảo Độ Kiếp, nhất định phải là loại Linh Bảo nghịch thiên hiếm thấy, mới có thể dẫn tới Lôi Kiếp, toàn bộ Thiên Lan, vạn năm cũng không chắc có một lần xuất hiện.

Trong lòng kinh hãi, nhưng Địch Diệu Âm không dám thất lễ, vội vàng gọi những Linh Trùng, Linh Thú của Vương Hạo tránh xa hậu điện, đồng thời đánh một đạo Truyền Âm Phù vào động phủ của Mạc Thiên Thiên, sau đó thi pháp che tiền điện lại, tránh cho Mạc Thiên Thiên bị kinh động khi đang luyện công, gây ra nguy hiểm!

Ầm ầm! Không có Trận pháp bảo hộ, mấy tòa đại điện ở hậu viện trong khoảnh khắc bị cầu sấm đánh trúng, lập tức hóa thành tro tàn!

Ngân xà bay múa, kinh lôi đầy trời, theo Vương Hạo chỉ tay, vô số Thiên Lôi từ bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, một chiếc phi toa đen như mực xuyên qua lại ở trong đó, tắm rửa trong Lôi Điện chi lực!

Mây đen cuồn cuộn, từng tiếng kinh lôi vang lên, từng đạo lôi điện to lớn bay ra, thanh thế kinh người!

"Đây là bảo vật xuất thế, mà còn là bảo vật không tầm thường, lựa chọn của ta quả nhiên là chính xác, đi theo Vương Hạo, nói không chừng thật sự có thể lên Phi Thăng giới!"

Dạ Xoa từ xa đến xem xét tình hình lẩm bẩm, trong mắt mang theo một tia hâm mộ.

Linh Bảo có thể dẫn tới Lôi Kiếp chắc chắn không phải là phàm vật, không biết khi nào hắn mới có được một cái!

Lôi Kiếp kéo dài hơn hai khắc đồng hồ, khi Lôi Kiếp tan đi, toàn bộ hậu điện sớm đã tan hoang một mảnh, Vương Hạo đứng nguyên tại chỗ, tóc tai không hề bị tổn hại, trên mặt nở một nụ cười nhàn nhạt, có điều sắc mặt hơi tái!