"Chúc mừng huynh trưởng, luyện bảo thành công!" Địch Diệu Âm là người đầu tiên bay tới chúc mừng.

"Chúc mừng Vương đạo hữu, luyện bảo thành công," Dạ Xoa cũng vội vàng tiến lên, cung kính chúc mừng.

"Đây là may mắn nhờ có Dạ Xoa đạo hữu, nếu không có ngươi cung cấp bảo địa, còn có những Linh Tài kia, Vương mỗ chưa chắc có thể thành công," lời này của Vương Hạo là xuất phát từ đáy lòng, không có những tài liệu trong kho lớn ở đây, trong tay Vương Hạo chỉ đủ luyện chế một lần, quá trình luyện chế tất nhiên là thận trọng, mà càng trong tình huống này, lại càng dễ phạm sai lầm. Nếu có nhiều phần tài liệu, tâm tính ngược lại sẽ tốt hơn một chút, lại càng dễ thành công! Vương Hạo cũng đã bỏ đi hai phần tài liệu, phần tài liệu thứ ba mới thành công. Có thể nói, không có Dạ Xoa, hắn rất khó luyện ra Phá Thiên Toa!

"Đâu có, đâu có, đây đều là Vương đạo hữu kỹ nghệ cao siêu, có quan hệ gì đến ta," Dạ Xoa vội vàng khoát tay, nhưng trong lòng thì đắc ý!

Vương Hạo có chút cười một tiếng, nói: "Vô luận như thế nào, phần ân tình này của Dạ Xoa đạo hữu Vương mỗ nhớ kỹ."

Nghe được câu này, gương mặt luôn luôn không đổi sắc của Dạ Xoa cũng xuất hiện vài nếp nhăn, thật sự là cười còn khó coi hơn cả khóc!

Vương Hạo nhìn về phía Địch Diệu Âm cùng Tiểu Bạch bọn người, dặn dò: "Diệu Âm, ngươi thông tri Thiên Thiên, bảo nàng mau chóng xuất quan, mặt khác, hái một ít Linh Quả Linh Dược. Tiểu Bạch, ngươi cùng Dạ Xoa ở phụ cận thu thập một chút Linh Vật, có thể mang đi thì cố gắng mang đi!"

"Vương đạo hữu, ngài đây là……" Dạ Xoa nghe vậy có chút suy đoán, liền vội vàng hỏi.

"Bảo vật mấu chốt đã luyện chế thành công, tự nhiên là muốn rời đi, đợi Vương mỗ quen thuộc Linh Bảo một chút, hai tháng sau, chúng ta sẽ xuất phát!"

"Vâng, Vương đạo hữu, giao cho ta đi, ta nhất định sẽ lục soát sạch sẽ khu vực lân cận cho ngài," Dạ Xoa nói tới đây, nhích lại gần Vương Hạo, nhỏ giọng nói, "Vương đạo hữu, gần đây còn có một đầu liệt hỏa thần quy, trên địa bàn của hắn cũng có không ít bảo vật, ngài xem có muốn... không?"

"Không cần, muốn rời đi rồi thì đừng có thêm chuyện, thế nào, ngươi với liệt hỏa thần quy có ân oán gì à?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Không có, không có," Dạ Xoa vội vàng không thừa nhận, "Ba người chúng ta ở đây sinh sống vạn năm, lúc đầu còn có chút va chạm nhỏ, về sau cũng lười đấu, bây giờ đã gần ngàn năm không gặp mặt, cũng không biết con liệt hỏa thần quy kia tu vi thế nào rồi, ta chỉ cảm thấy những bảo vật kia lưu ở chỗ này thì lãng phí của trời, còn không bằng mang đi, để phát huy tác dụng trong tay ngài!"

"Thôi đi, Mộc Khôi đã chết, nếu giết thêm nó nữa, chỗ này liền không còn Đại Yêu trấn thủ."

Vương Hạo cũng sẽ không làm chuyện vô cớ làm lợi người khác, vẫn từ chối!

Dạ Xoa vội vàng vâng dạ, mang theo Tiểu Bạch bọn người rời đi!

Vương Hạo tìm một gian phòng bế quan, đi vào, tế ra chiếc Phá Thiên Toa đen kịt, tế luyện lên!

Hai tháng sau, đám người lại tụ tập, Địch Diệu Âm hồi báo với Vương Hạo về thu hoạch lần này!

Linh Vật từ tứ giai trở lên có trên trăm loại, còn có một lượng lớn Linh Dược, linh thảo!

Linh Thạch lên tới hơn ba trăm triệu mai!

"Huynh trưởng, những bảo vật này còn nhiều hơn toàn bộ trân tàng của Thiên Lan đại phái," Địch Diệu Âm thật thà nói, nàng cùng Mạc Thiên Thiên chỉ nhận một phần nhỏ, nhưng hai nàng cũng biết công sức của mình có hạn, phần lớn bảo vật vẫn là phân vào tay Vương Hạo!

"Đều chỉ là chút ngoại vật mà thôi, đã đủ người rồi, chúng ta đi thôi!"

Vương Hạo tế ra Phá Thiên Toa, dẫn đầu đứng lên trên, Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên còn chưa kịp cất bước, Dạ Xoa đã dẫn đầu đi theo, không phải hắn không hiểu quy tắc, mà là hắn sợ Vương Hạo sẽ bỏ lại hắn!

Vương Hạo khẽ cười, không nói gì, qua lời kể của Tiểu Bạch, Vương Hạo đã biết biểu hiện của Dạ Xoa, làm sao có thể làm cái chuyện qua cầu rút ván đó chứ!

Tất cả mọi người lên phi thuyền, Vương Hạo liếc nhìn một vòng, không có chút lưu luyến nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, Phá Thiên Toa nhanh chóng bay lên.

Mắt thấy sắp tới gần biên giới đại trận núi Vạn Hoa, Phá Thiên Toa phóng ra một đạo tia chớp đen thô to, phía trước hư không chấn động, tựa như xuất hiện một lỗ hổng, Phá Thiên Toa bay vào, biến mất không thấy!

...

Hoàng Thạch là một tán tu, vì kiếm Linh Thạch, hắn đã trải qua cuộc sống rất gian khổ, gần như làm qua tất cả mọi việc!

Sau này hắn gia nhập một đội Liệp Yêu, dần dần chuyển trọng tâm sang săn giết Yêu Thú!

Liệp Yêu đầy nguy hiểm, mỗi lần đều bị thương, đội viên thường xuyên thay đổi, Hoàng Thạch hữu dũng hữu mưu, rất nhanh nắm giữ quyền phát ngôn trong đội Liệp Yêu!

Khi một trăm năm mươi tuổi, Hoàng Thạch may mắn Kết Đan, mà những thành viên đội Liệp Yêu của hắn sớm đã thay đổi mấy lượt!

Một lần trên đường đi Liệp Yêu, Hoàng Thạch cứu được một nữ tu Trúc Cơ hậu kỳ tên Chu Đình, Chu Đình vô cùng cảm kích, có ý muốn lấy thân báo đáp.

Hoàng Thạch lúc này cũng đã chán ghét cuộc sống Liệp Yêu phiêu bạt, thêm vào đó Chu Đình lại có dung mạo xinh đẹp, nên đã đồng ý!

Sau đó hắn cùng đội Liệp Yêu cùng nhau chiếm cứ một Tiểu đảo, thành lập Trường Hằng môn, hắn làm môn chủ, những người anh em Liệp Yêu cũ thì làm Trưởng Lão, chiêu mộ thêm một nhóm đệ tử Luyện Khí kỳ!

Trường Hằng môn phát triển ba trăm năm, bây giờ cũng là một đại phái, chủ yếu là vì vị môn chủ Hoàng Thạch này có một đường như hack, chưa đến ba trăm tuổi đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh.

Nhưng chỉ có Hoàng Thạch biết, con đường này của hắn có bao gian khổ! Người khác đều nói hắn gặp may mắn, làm sao bọn họ biết hắn vì tìm kiếm Linh Vật Kết Anh mà đã mấy lần suýt chết!

Lần này, Hoàng Thạch chính là vì tìm kiếm đột phá trong Nguyên Anh kỳ, lại một lần nữa bước lên con đường tìm kiếm bảo vật!

Hôm nay, hắn cùng đạo lữ Chu Đình đi đến gần Vạn Độc đảo, hy vọng có thể tìm được một ít Linh Dược!

Chu Đình thở dài, "Phu quân, Vạn Độc đảo sao mà hoang vu thế, chúng ta tìm kiếm mấy tháng trời, vậy mà chỉ tìm được vài cọng Linh Dược ba trăm năm, hơn nữa đến cả yêu thú tam giai cũng không gặp được mấy con!"

"Vạn Độc đảo đã sớm hữu danh vô thực, sau khi Tông Môn cắm rễ ở gần đây, đã gián tiếp hình thành một con đường an toàn, rất nhiều tu sĩ đến đây tìm bảo, mấy trăm năm trôi qua, Yêu Thú trên đảo gần như bị diệt sạch, Linh Dược tự nhiên cũng chẳng còn lại bao nhiêu!"

Hoàng Thạch giải thích, đây là chuyện không còn cách nào khác, Tông Môn cần giao lưu, nên đã thành lập một Phường thị, mà sau khi Phường thị trở nên náo nhiệt, số tu sĩ đến đây tìm bảo tự nhiên cũng nhiều!

"Hay là chúng ta đi vùng biển khác đi, ở đây không có khả năng thu hoạch được gì nhiều!" Chu Đình đề nghị!

Hoàng Thạch hơi chần chừ, rồi đồng ý, nhưng đúng lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, bầu trời trong xanh bỗng nhiên vang lên tiếng sấm, một đạo linh quang cực kỳ chói mắt từ xa bay tới, nhanh chóng đâm vào trong một khu rừng rậm rạp, nhanh chóng gây ra một đám cháy lớn!

Chu Đình có chút sững sờ, "loại linh quang này, dường như chỉ có Linh Bảo mới có thể phát ra, có người đến rồi sao?"

"Không đúng, giống như có bảo vật từ bên ngoài rơi xuống, phu nhân, nàng quên rồi à, ta trước kia cũng nhặt được bảo vật từ bên ngoài rơi xuống, nếu không thì sao ta có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh!" Hoàng Thạch kích động nói, hai mắt đều sáng lên!

Chu Đình hưng phấn nói: "Phu quân, cơ duyên của chúng ta tới rồi, bảo vật từ bên ngoài là tốt nhất, nếu là tu sĩ nào đó, tốc độ cao như vậy va chạm xuống dưới, chắc hẳn tu sĩ phía trên cũng không sống nổi, đây đúng là cơ hội của chúng ta!"

Hai người vốn là tán tu xuất thân, Hoàng Thạch lập tức hiểu ý của Chu Đình, chẳng qua là muốn giết người cướp của, bọn họ vất vả mấy tháng trời, không thể tay trắng trở về được!