Chương 1048: Trường Hằng Môn Chu Đình, Hoàng Thạch đi cũng không xa, rất nhanh đã tới khu rừng, Hoàng Thạch dùng thần thức quét qua, lông mày hơi nhíu lại: “Kỳ lạ, sao không tìm thấy người, cũng không có bảo vật gì, không đúng, vừa rồi linh quang chỗ đó không bình thường, chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước?”

Đúng lúc này, một luồng thần thức mạnh mẽ từ nơi xa quét tới, cuối cùng dừng lại ở chỗ bọn hắn.

Hai người lập tức cảnh giác, Hoàng Thạch vội vàng lớn tiếng hô: “Là vị tiền bối nào vậy, vãn bối là Hoàng Thạch của Trường Hằng Môn, đến Vạn Độc đảo tìm kiếm Linh Dược, nếu quấy rầy đến tiền bối, chúng ta liền rời đi ngay!”

Hảo hán không chịu thiệt trước mắt, bọn hắn xuất thân là tán tu sẽ không để ý mặt mũi!

Vương Hạo ở phía xa khóe miệng khẽ cười một tiếng, Phá Thiên Toa tuy rằng mang bọn hắn ra ngoài, nhưng quá trình thực sự hung hiểm, vừa xuống đất liền gặp hai vị tu sĩ Nguyên Anh, không rõ thực lực đối phương ra sao, Vương Hạo để Địch Diệu Âm các nàng trốn vào bên trong động phủ tùy thân, còn bản thân thì vận công ẩn Linh quyết, ẩn mình một bên quan sát!

Thấy chỉ là hai vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, Vương Hạo liền thu hồi ẩn Linh quyết, thả người hướng hai người bay tới!

“Hai vị đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là tình cờ đi ngang qua,” Hoàng Thạch vừa đánh giá Vương Hạo, phát hiện Vương Hạo chỉ là tu vi Nguyên Anh kỳ, còn bị thương, trong lòng vô cùng mừng rỡ!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không thèm nói nhảm với bọn chúng, tay áo vung lên, bảy chuôi Linh kiếm bắn ra, lao thẳng đến chỗ hai người Hoàng Thạch chém tới!

“Hừ, muốn chết, nương tử, động thủ!” Hoàng Thạch không hề sợ hãi, sớm đã chuẩn bị tế ra một thanh phi kiếm màu vàng, đón lấy Vương Hạo!

Hắn không tin, đối phương đang bị thương mà có thể địch lại hai vợ chồng bọn hắn, phải biết, bọn hắn thật sự là từ trong đám người chết chóc mà đi ra, chiến lực mạnh hơn so với mấy tên tu sĩ sống an nhàn sung sướng kia nhiều!

Chu Đình mở ra một quyển trục, mấy đạo pháp quyết đánh lên trên đó, mấy cái hư ảnh Yêu Thú từ đó bay ra, gầm thét lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lại cười lạnh, cũng không sử dụng thủ đoạn khác!

Chỉ thấy Thất Tinh kiếm vừa đối mặt, liền phế đi Linh Bảo của đối phương, một thoáng mơ hồ sau, đã xuất hiện ở trước mặt hai người, kiếm khí bén nhọn làm hai người trừng lớn mắt!

“Nguyên bộ Trung Phẩm Linh Bảo!”

Hoàng Thạch kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, tán tu lập nghiệp như hắn làm gì có cơ hội thấy qua loại bảo vật này!

Hắn không kịp phản ứng, linh quang hộ thể quanh thân đã như tờ giấy mỏng, liên tiếp bị Thất Tinh kiếm đánh trúng tan nát!

“Tiền bối tha mạng, hiểu lầm, đều là hiểu lầm mà thôi!” Hoàng Thạch phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài, không màng thương thế mà quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

“Hiểu lầm? Hừ, ngươi cho rằng ta không nhìn ra các ngươi muốn làm cái gì?” Vương Hạo cười lạnh, loại tán tu giết người cướp của này hắn đã thấy nhiều, tay vừa bấm ngón tay quyết, Thất Tinh kiếm đổi phương hướng, chém về phía Chu Đình một bên!

Chu Đình lập tức sợ đến mặt mày tái mét, ngay trong tích tắc nguy cấp này, Hoàng Thạch la lớn: “Tiền bối, vãn bối bằng lòng nhận ngài làm chủ, sau này ngài sai đâu đánh đó như Thiên Lôi, mong tiền bối bỏ qua cho vãn bối và đạo lữ!”

“Nô tỳ cũng bằng lòng nhận ngài làm chủ, sau này sẽ phục vụ ngài, chúng ta cai quản một môn phái Nguyên Anh, tích góp được không ít bảo vật, đều có thể dâng cho ngài!”

Chu Đình cũng nhanh chóng kịp phản ứng, đưa ra quân bài lớn nhất của mình!

Hai người bọn họ lăn lộn mấy trăm năm, gặp chuyện làm theo chính là bảo toàn mạng sống, những thứ khác đều có thể từ bỏ, miễn là còn sống, sau này sẽ có lúc trở mình!

Vương Hạo dừng công kích, có chút suy nghĩ, hắn hiện tại đang cần một nơi tĩnh tu, mà muốn đột phá Hóa Thần, hơn nữa bày bố Ngũ Hành Tụ Nguyên đại trận cần rất nhiều vật liệu, có môn phái giúp thu thập mua sắm sẽ tiết kiệm không ít công sức!

Môn phái này còn là của Đông Ly giới, coi như người địa phương, bọn hắn mua bán vật tư, hẳn là sẽ thuận tiện hơn so với chính Vương Hạo tự mình đi làm!

Trong khi Vương Hạo suy nghĩ, Chu Đình và Hoàng Thạch có một trận trao đổi ánh mắt, nàng vẫn luôn nghĩ đến việc bỏ chạy, ai muốn sau này phải làm nô làm tì, nhưng bị Hoàng Thạch bác bỏ, Vương Hạo ra tay sắc bén như vậy, bọn hắn không thể nào chạy thoát, trừ phi có một người liều chết cản hậu, bọn hắn hai người đã nương tựa nhau mấy trăm năm, nhưng để nói vì đối phương mà chết, vẫn không thể làm được!

“Hừ, coi như các ngươi thức thời, ta đang cần người làm việc, nếu không các ngươi đâu có mạng sống?”

Vương Hạo lấy ra một quả Quỷ Châu tứ giai, tại chỗ khắc chế lên đó cấm chế, một lát sau ném tới trước mặt hai người, “Tự mình chia ra một phần Phân Thần hồn, bỏ vào cấm Hồn Châu này, nếu dám phản bội ta, các ngươi biết hậu quả!”

Đây là thủ đoạn mà Vương Hạo có được trong di tích Liễu Mộng lần này, có thể dùng Quỷ Châu các loại đồ vật âm thuộc tính chế tác cấm Hồn Châu, dùng để giam giữ Thần Hồn!

Hoàng Thạch thực sự không nghĩ tới Vương Hạo sẽ bắt hắn lưu lại Thần Hồn, nhưng lúc này người là dao thớt ta là thịt cá, làm sao hắn có thể từ chối, do dự ngược lại sẽ khiến Vương Hạo không vui, lập tức quả quyết ngồi xếp bằng, Nguyên Anh ly thể mà ra, phun ra một làn sương mù mờ mịt tối tăm vào cấm Hồn Châu.

Sau khi Nguyên Anh phun ra, khí tức rõ ràng suy yếu đi không ít, rất nhanh lại chui vào trong cơ thể hắn!

Chu Đình cũng không dám do dự, vội vàng cũng chia ra một phần Phân Thần hồn của mình.

Vương Hạo thu hồi cấm Hồn Châu, hỏi: “Các ngươi tên gì, môn phái ở đâu?”

“Bẩm tiền bối... chủ nhân, ta gọi Hoàng Thạch, nàng là đạo lữ của ta Chu Đình, Trường Hằng Môn ngay ở trên đảo Trường Hằng, cách đây hai triệu dặm về phía Tây Nam, bên cạnh còn có một tòa Phường thị!” Hoàng Thạch cung kính trả lời.

“Trường Hằng Môn có mấy đầu Linh Mạch, phẩm giai như thế nào? Dưới trướng của ngươi có bao nhiêu người?” Vương Hạo tiếp tục hỏi.

“Có hai cái Linh Mạch tứ giai, một đầu trung phẩm tứ giai, một đầu hạ phẩm tứ giai, còn có mười lăm đầu Linh Mạch tam giai, Linh Mạch cấp thấp thì mấy ngàn đầu! Đệ tử trong môn phái có hơn hai vạn người, thêm thế lực phụ thuộc, tổng cộng gần hai mươi vạn người!”

“Một Tông Môn Nguyên Anh, chỉ có chừng đó đệ tử sao?”

Vương Hạo nghi hoặc hỏi, Tông Môn Nguyên Anh bình thường thì số lượng đệ tử phải đến mười vạn mới là bình thường, lớn một chút thì trăm vạn đệ tử cũng không phải là ít.

Chu Đình tranh nói trước: “Bẩm chủ nhân, hai vợ chồng chúng ta xuất thân là tán tu, quần đảo Trường Hằng cũng là do phu quân Kết Anh sau này mới chiếm được, cho nên danh tiếng không có, đệ tử mới ít như vậy!”

“Nói vậy, Phường thị Trường Hằng cũng bình thường?”

Chu Đình ngượng ngùng cười: “Đều tại thuộc hạ vô dụng, Phường thị Trường Hằng so với những phường thị bình thường thì thanh lãnh hơn một chút, môn phái chúng ta vốn nhỏ yếu, không có đủ nhiều Linh Vật trân quý để cử hành đấu giá, cho nên chỉ có những tu sĩ sinh sống tại phụ cận và những người tới Liệp Yêu dừng chân ở phường thị!”

Nghe xong, Vương Hạo đánh giá, không nói những cái khác, Linh Mạch trung phẩm tứ giai còn kém một chút, cho dù có Tụ Linh Trận, vẫn không đủ để cung cấp cho hắn đột phá Hóa Thần, ít nhất phải là Linh Mạch thượng phẩm tứ giai mới được!

Liền hỏi: “Phụ cận có Linh Mạch thượng phẩm tứ giai hay không, Linh Mạch Ngũ Giai thì càng tốt!”

Hoàng Thạch không biết ý định của Vương Hạo, nhưng vẫn thật thà trả lời: “Có, cách quần đảo Trường Hằng năm triệu dặm có quần đảo Lưu Quang, có hai tòa Linh Mạch thượng phẩm tứ giai, nhưng bị phái Tuyết Bay chiếm giữ, phái Tuyết Bay thành lập đã mấy vạn năm, có bảy tu sĩ Nguyên Anh, trong đó có hai tên tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!”

“Nơi này là Hải vực nào, ngươi có biết Hải vực Ngàn Sóng không?”

“Bẩm chủ nhân, nơi này thuộc về Hải Vực Vạn Đảo, là căn cứ của tán tu nổi tiếng, tiếp giáp với Hải vực Ngàn Sóng, Hải Vực Ngàn Sóng có ba thế lực Hóa Thần, mạnh hơn Vạn Đảo Hải Vực nhiều!”

“A, vậy sao, ngươi có biết chuyện lớn nào đã xảy ra ở Hải Vực Ngàn Sóng trong vài chục năm gần đây, nói ta nghe một chút!”

“Chủ nhân, Trường Hằng Môn cùng Hải vực Ngàn Sóng không có qua lại gì, ta chỉ biết một số chuyện lớn, mười năm trước ba thế lực Hóa Thần của Ngàn Sóng biển khai chiến, hai nơi giao hảo cũng ít hơn!”

“Cái gì, khai chiến, hai thế lực nào khai chiến? Ngươi có biết vì sao không?” Vương Hạo lộ vẻ hứng thú, liền vội vàng hỏi.