Chương 1049: Lương Siêu trải qua Hoàng Thạch thuật lại, Vương Hạo mới hiểu ra, cuộc tranh đấu giữa ba thế lực Hóa Thần có khả năng liên quan đến hắn! Ba thế lực Hóa Thần này theo thứ tự là Bạch gia, Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn! Bạch gia từ khi trở về sau di tích Liễu Mộng thì có thêm một thế lực Hóa Thần, thực lực vượt qua Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn, vì vậy đối với những lợi ích trước đây trở nên không vừa lòng! Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn ban đầu đối mặt với Bạch gia hùm hổ dọa người thì vẫn nhường nhịn, chủ động nhường ra một chút lợi ích, nhưng về sau Bạch gia càng ngày càng quá đáng, cứ thế mãi, Bạch Tước Môn và Phúc Hải Tông sẽ càng ngày càng yếu, cho đến khi bị Bạch gia đuổi ra khỏi Ngàn Sóng Hải Vực. Thế là vào mười năm trước, Bạch Tước Môn và Phúc Hải Tông liên hợp, đánh lén Bạch gia, một lần hành động dẹp xong nhiều vùng đất, chiếm lấy Vạn Liễu Phường thị vốn do ba nhà cùng nhau quản lý! Bạch gia phản kích nhanh chóng, nhưng tu sĩ Hóa Thần của cả hai bên đều là hai vị, số lượng tu sĩ Nguyên Anh cũng không chênh lệch nhiều, Bạch gia còn hơi yếu một chút, chiến đấu trong lúc nhất thời giằng co, duy trì liên tục đến tận hôm nay! Nói thật, nếu không phải sự liên kết giữa Bạch Tước Môn và Phúc Hải Tông không chặt chẽ, e là Bạch gia đã không thể gắng gượng nổi rồi! "Ba nhà này tốt nhất nên đánh cho tan nát đầu óc", Vương Hạo cười lạnh trong lòng, hắn không có ấn tượng tốt về cả ba nhà, Bạch Thiến đã hãm hại hắn mấy lần, còn Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn thì đuổi giết hắn một đường! Vương Hạo chỉ đặc biệt chú ý đến việc bọn chúng đã bằng cách nào biết được hắn đến từ Thiên Lan. Nếu không giải quyết được vấn đề này, Vương Hạo cũng không dám lớn tiếng xuất hiện ở Đông Ly! Hiện tại Hoàng Thạch tìm đến, vừa vặn cho Vương Hạo một cơ hội để hòa nhập vào Đông Ly, mượn nhờ Trường Hằng Môn, sau này hắn không cần mọi chuyện đều tự mình ra mặt! Vương Hạo hơi gật đầu, chợt thả Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên và Dạ Xoa ra, nói với bọn họ: “Hai vị muội muội, Dạ Xoa đạo hữu, hai vị này là thuộc hạ của ta, chúng ta đi đến chỗ ở của bọn họ trước đi, mọi việc sẽ tính sau khi sắp xếp xong xuôi!” Hoàng Thạch hai người vừa thấy lại có thêm hai tu sĩ Nguyên Anh, một Dạ Xoa Nguyên Anh hậu kỳ, thì càng sợ hãi không thôi, nếu vừa rồi bọn hắn dám phản kháng, chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn! Thấy Hoàng Thạch hai người ngơ ngác đứng đó, Vương Hạo nhíu mày nhẹ giọng hừ một tiếng, "Còn không mau dẫn đường." "A, dạ, chủ nhân, mời theo chúng ta," Hoàng Thạch tế ra một chiếc lá cây màu xanh, Vương Hạo không hề ghét bỏ, nhảy lên, rất nhanh nhóm người biến mất ở chân trời! Trường Hằng Môn thành lập phái mới mấy trăm năm, ở Đông Ly với vô số thế lực Nguyên Anh, chỉ có thể coi là một thế lực nhỏ. Ngay khi môn chủ và Vương Hạo trở về, trên Trường Hằng đảo, có hai vị khách không mời mà đến! “Uông tiền bối, Phùng tiền bối, sư phụ và sư nương đều ra ngoài rồi, chuyện lớn như vậy, vãn bối thực sự không thể tự quyết được!” Giữa không trung, một tu sĩ Kim Đan của Trường Hằng Môn lộ vẻ khó khăn, thận trọng nói. "Hừ, bản tọa đến đây lần này không phải để thương nghị với các ngươi, chỉ là để cho ngươi biết thôi, mỏ Canh Kim kia nằm trên địa bàn Cường Sa phái chúng ta, chỉ có một phần rất nhỏ thuộc về Trường Hằng Môn, chia cho các ngươi một thành đã là không tệ rồi, không cần phải không biết đủ!" Uông Như Mệnh nói với giọng điệu cứng rắn, Cường Sa phái của bọn hắn có ba tu sĩ Nguyên Anh, thực lực mạnh hơn nhiều so với Trường Hằng Môn, nếu không lo lắng Trường Hằng Môn chó cùng rứt giậu, hắn cũng không thèm lấy ra một thành lợi ích! "Uông tiền bối, đảo nhỏ có mỏ khoáng rõ ràng là của Trường Hằng Môn chúng ta, các ngươi làm như vậy, không khỏi quá đáng, sư phụ sư nương chắc chắn sẽ không đồng ý!" "Không đồng ý thì sao, ngươi nói cho Hoàng Thạch biết, lão phu ở Cường Sa đảo chờ hắn, nếu hắn có thể đánh bại lão phu, lão phu không nói hai lời, mỏ Canh Kim đó liền tặng cho các ngươi!" Tu sĩ Kim Đan của Trường Hằng Môn miệng đầy vị đắng, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, huống hồ hắn chỉ là một tu sĩ Kim Đan, thực lực không tương xứng, cũng không thể làm gì, đang định bằng lòng thì một đạo độn quang màu xanh lam từ xa bay đến, tốc độ cực kỳ nhanh! Vẻ mặt của tu sĩ Kim Đan vui mừng, hưng phấn nói: "Hai vị tiền bối, môn chủ của chúng ta đã trở về!" Độn quang từ xa bay đến chính là Hoàng Thạch và Vương Hạo, Hoàng Thạch đang giới thiệu tình hình cho Vương Hạo, nhìn thấy trên Trường Hằng đảo hai bóng người, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng. "Sao vậy, môn phái của ngươi gặp rắc rối?" Vương Hạo chủ động hỏi. Hoàng Thạch đảo mắt, bỗng dưng khóc òa lên, vừa than thở vừa khóc lóc kể lại mọi chuyện. “Chủ nhân, mỏ khoáng này là tài sản quan trọng nhất của Trường Hằng Môn, thuộc hạ đang muốn dâng lên cho ngài, nhưng bọn chúng lại kéo đến cướp đoạt!” Đây là sự việc ngay tại cổng Trường Hằng, Hoàng Thạch không chỉ để hai tu sĩ Cường Sa phái nhìn thấy, mà còn bị mấy vạn đệ tử Trường Hằng Môn trông thấy, lập tức tròng mắt rơi đầy đất, bọn họ tôn sùng môn chủ như thần, vậy mà lại gọi người khác là “chủ nhân”, chẳng lẽ người kia là tu sĩ Hóa Thần? Vương Hạo thấy cũng thấy xấu hổ thay hắn, “Thôi đi, về sau ngươi gọi bản tọa là công tử đi.” “Dạ, công tử, xin công tử hãy làm chủ cho ta!” Hoàng Thạch lại muốn ra vẻ khóc lóc kể lể! Vương Hạo mở miệng quát lớn: "Đừng khóc nữa, còn ra thể thống gì, thân là môn chủ, sao có thể mất thể diện như thế, bản tọa sẽ giúp ngươi hả giận, đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ, bản tọa xưa nay không bạc đãi thuộc hạ!" Khóe miệng Hoàng Thạch không khỏi co quắp một chút, hiển nhiên hắn trong mắt Vương Hạo chính là một con chó, bất quá hắn cũng không để ý nhiều, thần hồn đều do người khác nắm giữ, có thể làm chó cũng là không tệ rồi! Có Vương Hạo đảm bảo, trong lòng Hoàng Thạch yên tâm hơn nhiều, lúc này dẫn theo mọi người bay đi. Hai người Cường Sa phái thấy vậy liền giả bộ trấn định, khách khí nhìn Vương Hạo nói: “Lão phu Uông Như Mệnh, đây là sư đệ của ta Phùng Hỉ Lai, không biết các ngươi họ gì tên gì, có quan hệ gì với Trường Hằng Môn?” "Quan hệ, vừa nãy ngươi không nghe rõ sao?" Vương Hạo lạnh lùng nói. "Không sai, công tử nhà ta mới là chủ nhân thật sự của Trường Hằng Môn, công tử chính là..." Hoàng Thạch ngạo nghễ nói, ra vẻ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhưng khi muốn giới thiệu thì mới phát hiện mình hoàn toàn không biết gì về Vương Hạo, thậm chí cả tên cũng không rõ ràng, ngượng ngùng sững sờ tại chỗ! "Bản tọa là Lương Siêu, hai vị này là muội muội của bản tọa, Lương Xinh Đẹp, Lương Hân," Sau khi đến Đông Ly, hành tung của Vương Hạo trên thực tế đã bị lộ, để tránh những rắc rối không cần thiết, hắn vẫn báo ra một cái tên giả, thuận tiện cũng giúp Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên đổi lại tên mới! Uông Như Mệnh nghe xong thì nhíu mày, cả ba đều họ Lương, ở Đông Ly những gia tộc sở hữu ba tu sĩ Nguyên Anh thế này không hề ít, họ Lương mà riêng hắn biết thôi cũng có bốn nhà, hậu trường của Trường Hằng Môn rốt cuộc là gia tộc nào? Lẽ nào là Lương gia ở đảo Trường Phong có tu sĩ Hóa Thần? Giọng điệu không khỏi trở nên thận trọng hơn: “Lương đạo hữu, mỏ Canh Kim này đang nằm ở chỗ giao giới của hai nhà, thuộc về Cường Sa phái ta nhiều hơn một chút...” Tu sĩ Kim Đan kia lập tức cuống lên, “Sư phụ, các vị tiền bối, không phải như vậy, đảo nhỏ phát hiện mỏ khoáng là của chúng ta, nhưng Uông tiền bối đã cưỡng ép đoạt lấy đảo nhỏ, còn nói cái gì phải có sự đồng ý của sư phụ, đánh thắng ông ta rồi hãy nói tiếp!”