Chương 1014: Địa Hỏa Hồ Việc leo lên núi với chế độ trọng lực cấm chế rất khó, Vương Hạo vượt qua cũng có chút tốn sức, những tu sĩ Nguyên Anh khác lại càng khó hơn. Trên núi ngược lại cấm chế rất thưa thớt, chỉ có kiến trúc phụ cận có cấm chế yếu ớt, điều này càng làm Vương Hạo xác định nơi đây hẳn là Linh Dược Viên hoặc là một trụ sở tương tự! Phòng ngự bên trong hẳn là cực kỳ yếu ớt, chỉ là ngăn cách người bên ngoài quấy rầy, phòng ngừa đệ tử cấp thấp tùy tiện xâm nhập, có lẽ chỉ có khu vực trung tâm mới tồn tại cấm chế khá mạnh! Điều này cho thấy người quy hoạch nơi này cực kỳ tự tin vào cấm chế trọng lực.

Điều này lại thuận tiện cho Vương Hạo, hắn căn bản không có chuẩn bị gì, liền đi về phía cổng trang viên! Khi đến gần khoảng cách mười trượng, bầu trời mới truyền đến âm thanh “ầm ầm”, một cánh tay tia chớp màu bạc phẩm chất đạo trống rỗng xuất hiện, hướng hắn bổ tới! Lôi quang chói mắt nhanh chóng che mất thân ảnh Vương Hạo, nhưng nhìn bước chân hắn vẫn nhẹ nhàng, vẫn từng bước một tiến gần trang viên, dường như những lôi quang này không tồn tại! “Quả nhiên, ta đoán không sai, những cấm chế này nhiều nhất chỉ bảo vệ tốt tu sĩ Kim Đan, bất quá cũng không thể khinh thường, nơi có Linh Vật Hóa Thần tồn tại, người trông coi ít nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh, lưu lại một hai đạo cấm chế lợi hại cũng không nhất định!”

Vương Hạo đang ngưng tụ Ngũ Hành bảo giáp, tiếp tục tiến lên phía trước, thành công vượt qua đạo cấm chế thứ nhất! Đẩy cửa ra, một tiếng vang thật lớn, một đầu hỏa long dài hơn mười trượng bỗng nhiên xuất hiện, nhào về phía Vương Hạo! Vương Hạo vung Linh kiếm, trong nháy mắt chém bạo hỏa long, hỏa long hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy!

Đi qua hành lang lớn, một sân nhỏ chỉnh tề hiện ra trước mặt Vương Hạo, giữa sân màn sáng lưu chuyển, bao bọc lấy cây Hồn Nguyên Quả thụ cao lớn. Vương Hạo thăm dò chém ra một kiếm, màn sáng chấn động một hồi, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại! Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ là Trận pháp phòng ngự, vậy thì dễ làm hơn nhiều! Lúc này hắn thu hồi Linh kiếm, xòe hai tay ra, những cấm chỉ màu sắc từ hai tay hắn nổi lên, đó chính là Thần Thông Ngũ Hành thần quang! Hai tay Vương Hạo nhẹ nhàng đẩy, Ngũ Hành thần quang bay về phía màn sáng, từ từ mở ra một lỗ lớn đủ cho người đi qua! Hương thơm Linh Quả lập tức tỏa ra, thấm vào ruột gan! “Không hổ là Linh Quả Ngũ Giai, chỉ hương khí thôi cũng làm người ta vui mừng!” Ánh mắt Vương Hạo nóng lên, cẩn thận từng li từng tí hái hết Hồn Nguyên Quả, dùng từng hộp gỗ xếp gọn, sau đó phóng thích Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên!

Diệu Âm nhìn thấy Vương Hạo, hỏi: “Huynh trưởng, đây là nơi nào?” Vương Hạo mỉm cười nói: “Đương nhiên là đỉnh núi, các ngươi nhìn xem đây là cái gì?” Chỉ thấy trước người Vương Hạo, xếp hàng ngay ngắn mười lăm hộp gỗ, mỗi một hộp đều có một Linh Quả mang theo những sợi kim màu tím đen! “Hồn Nguyên Quả?” Hai nàng mắt sáng lên, nhao nhao cầm lấy một hộp gỗ, cẩn thận quan sát! “Đã hái hết toàn bộ rồi, vừa vặn mười lăm quả, chúng ta mỗi người năm viên,” Vương Hạo thu lại năm hộp gỗ trong đó, Hồn Nguyên Quả có thể luyện chế thành đan dược, bất quá một quả Linh Quả chỉ cô đọng được một viên thuốc, dược hiệu sẽ tăng lên một chút, nhưng không có gì thay đổi quá lớn. Nhưng dù vậy, đan phương vẫn không được lưu truyền rộng rãi, chỉ nắm giữ trong tay những thế lực lớn của Đông Ly, phần lớn do tu sĩ Hóa Thần hoặc các thế lực Ngũ Giai nắm giữ, các thế lực tứ giai lại càng ít! “Diệu Âm, Thiên Thiên, chúng ta lật tung cả trang viên lên tìm kiếm xem có những bảo vật gì khác, sau đó tìm cách đi ra ngoài!”

Thu hoạch được hai loại Linh Vật Hóa Thần, Vương Hạo đã rất thỏa mãn, còn Bạch gia có mục đích gì, không liên quan đến bọn hắn. Diện tích Liễu Mộng di tích quá lớn, lần nữa chạm mặt Bạch Thiến xác suất cũng không lớn! Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên liên tục gật đầu, các nàng còn một thời gian dài nữa mới đến cảnh giới Nguyên Anh viên mãn, không chỉ muốn mau rời khỏi nơi này, mà càng muốn rời khỏi Đông Ly, trở về Thiên Lan, để an tâm tu luyện!

Ba người nhìn thoáng qua cây Hồn Nguyên Quả thụ cao lớn, cây này đã sinh trưởng không biết bao nhiêu năm, cho dù là vỏ cây cũng đều là bảo vật, thân cây cùng thụ tâm chắc chắn là Linh Tài Ngũ Giai đỉnh cấp. Bất quá tu Tiên Giới có một quy tắc, có được Thiên Địa Linh Vật đã là may mắn, không thể hủy hoại căn nguyên, chỉ thấy cái lợi trước mắt, dẫn đến tài nguyên cạn kiệt, huống hồ cây này vô cùng cứng rắn, muốn chặt cây cũng không dễ! Ba người chỉ bóc mấy khối vỏ cây sắp bong ra, liền rời viện lạc, hướng chỗ sâu của trang viên đi tới!

Đi qua một hành lang, ba người tới trước một đại điện, cửa lớn đóng chặt! Vương Hạo bảo Mộc Yêu đẩy thử cửa lớn, cánh cửa không hề nhúc nhích, cũng không có phát động cấm chế gì! Mộc Yêu nhận được hiệu lệnh của Vương Hạo, dùng sức đẩy, vẫn không nhúc nhích, nó định cắm rễ xuống đất, thò vào đại điện bên trong, nhưng mặt đất cực kỳ cứng rắn, không thể làm được! Có thể ngăn cản thủ đoạn của Mộc Yêu tứ giai, hiển nhiên vật liệu làm nên đại điện này không hề tầm thường!

“Huynh trưởng, xem ra đại điện này có cấm chế đặc biệt, chỉ có thể dùng sức mạnh mở ra!” Diệu Âm nhíu mày nói rằng: “Lại làm phiền huynh trưởng!” Nếu các nàng ra tay, chỉ có thể sử dụng pháp thuật công kích, không tránh được gây ra động tĩnh lớn, mà nơi đây có thể không chỉ có ba người bọn họ, hiển nhiên không an toàn!

Vương Hạo đi lên phía trước, hét lớn một tiếng, linh quang quanh thân lóe lên, gân xanh nổi lên, hai chân lún sâu xuống mặt đất, cửa điện từ từ mở ra do sức đẩy của hắn, lộ ra một đại điện rộng rãi! Màu chủ đạo của đại điện là màu đen, xung quanh đặt rất nhiều pho tượng yêu ma quỷ quái, có tượng nhe răng múa vuốt, có tượng trợn mắt nhìn, trông rất đáng sợ! Vương Hạo thu công thả lỏng, Mạc Thiên Thiên thả Linh Trùng của mình ra, một con Thanh Hoa đại xà tam giai, từ từ du tẩu trong đại điện một vòng, cũng không kích phát cấm chế gì!

Sắc mặt ba người đều không hẹn mà cùng lộ ra nét mừng, Mạc Thiên Thiên hưng phấn nói: “Nhờ phúc của huynh trưởng, lần này có lẽ thật sự là cơ duyên của chúng ta!” Vương Hạo khẽ gật đầu, đảo mắt nhìn đại điện một lượt, phát hiện hai bên có không ít gian phòng, còn có một đường hành lang thông về phía sâu! Đa số gian phòng đều đóng chặt, cửa bằng đá, trên đó điêu khắc đủ loại hoa văn, không biết đại biểu cho điều gì! Vương Hạo đi đến trước một cánh cửa đá cao hơn hai trượng, nhìn phù văn đang lưu chuyển không ngừng trên đó, có chút suy nghĩ!

Trong tay hắn ánh sáng rực rỡ dần dần hiện ra, ấn vào cửa đá! “Oanh” một tiếng, cửa đá bỗng nhiên bộc phát một đạo liệt diễm, trong nháy mắt bao trùm cả ba người! Bất quá ba người đã sớm phòng bị, liệt diễm bị vòng phòng hộ của bọn họ ngăn cản, không ai bị thương! Thăm dò uy lực, Ngũ Hành thần quang không thể loại trừ được, Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, nắm chặt bàn tay thành quyền, một quyền đấm thẳng vào cửa đá! Một tiếng vang lớn, cửa đá lập tức vỡ tan, lộ ra một gian phòng rộng hơn trăm trượng!

Trong gian phòng có một Địa Hỏa Hồ đang cháy hừng hực! Phía trên Địa Hỏa Hồ có ba bộ xương khô khổng lồ màu đen, trong miệng không ngừng phun ra hỏa diễm. Bốn phía gian phòng trên vách tường cũng tuyên khắc rất nhiều phù văn màu đỏ. Cảm nhận được sóng nhiệt, ánh mắt của Vương Hạo khóa chặt vào một cái bệ đá đặt chính giữa Địa Hỏa Hồ, ba bộ xương khô phun ra liệt diễm tiêu điểm vào bệ đá đó, phía trên chỉ có một thanh Linh kiếm màu đỏ, xung quanh còn vương vãi rất nhiều Linh Tài thuộc tính Hỏa đang tỏa ra linh quang!