Chương 1050: Làm c·ẩ·u cũng không có gì không tốt Vương Hạo khoát tay áo, lạnh nhạt nói: “Ta lười quản những chuyện vặt này, đã đạo hữu đưa ra luận bàn, vậy thì đơn giản hơn nhiều!” Hoàng Thạch nghe xong lời này, lập tức vui vẻ ra mặt. Thực lực của Vương Hạo hắn nhìn không ra, nhưng có thể đ·á·n·h vợ chồng bọn họ hai người không hề có sức phản kháng, ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ, mà Uông Như Mệnh chỉ là trong Nguyên Anh kỳ. Mỏ khoáng này đã định trước thuộc về bọn họ Trường Hằng Môn. Đây chính là mỏ khoáng Canh Kim. Nếu có thể khai thác được mấy khối Canh Kim tứ giai, Trường Hằng Môn liền phát đạt, hắn cũng không cần mạo hiểm đi tìm bảo vật, đổi lấy đan dược đột phá của Nguyên Anh trung kỳ!

"Công tử, chút chuyện nhỏ này đâu cần phải phiền ngài, chi bằng để ta làm thay cho?" Dạ Xoa bỗng nhiên tiến lên, miệng gọi công tử. Hắn đối với Vương Hạo đã sớm tâm phục khẩu phục, nhưng miệng gọi tiền bối hoặc là chủ nhân thì có vẻ quá hạ thấp, nên một mực không có đổi cách xưng hô. Có điều hắn cũng biết tuyệt đối không thể một mực đối đãi bình đẳng với Vương Hạo, Vương Hạo có thể cho hắn mặt, nhưng hắn không thể được đà lấn tới. Vì thế, sau khi Hoàng Thạch sửa lại cách xưng hô, hắn liền cũng đi theo sửa, đây coi như là chính thức lấy thuộc hạ tự xưng!

“Còn có hộ vệ? Xem ra thật là con cháu Gia tộc Hóa Thần, đừng quản có phải Lương gia Trường Phong hay không, ta nhất định phải cẩn thận ứng đối.” Uông Như Mệnh ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hoảng loạn, thầm nghĩ mỏ khoáng sợ là không giữ được.

Lời vừa thốt ra đã không rút lại được, cũng không thể không đáp ứng.

Chỉ có thể kiên trì nói: "Vậy được, chúng ta chỉ so tài đến khi dừng lại, quyết định lần này quyền sở hữu mỏ khoáng. Bên thắng được bảy phần, bên thua ba phần, thế nào?"

“Công tử?” Dạ Xoa nhanh hơn một bước, hỏi ý kiến Vương Hạo.

“Đánh nhanh thắng nhanh, đừng gây ra án m·ạ·n·g là được.” Vương Hạo thản nhiên nói một câu.

“Vâng, công tử.” Dạ Xoa lên tiếng, dẫn đầu hướng nơi xa bay đi!

Uông Như Mệnh đi theo, còn chưa dứt lời liền vung tay áo bào, hơn mười đạo k·i·ếm khí bắn ra. Đến gần Dạ Xoa thì đã ảo hóa thành hơn vạn đạo.

Hắn há mồm, một ngọn lửa màu đỏ cam bay ra, hóa thành một con chim lửa, nhanh chóng nhào về phía Dạ Xoa!

Hắn là kiếm tu, lại may mắn đạt được thiên địa linh hỏa, thực lực cũng không yếu, bằng không hắn sao có tự tin đề nghị so tài!

“Đi!” chim lửa bay vào trong k·i·ếm khí, lắc mình biến hóa, không chỉ tăng cường uy năng của k·i·ếm khí mà còn ẩn mình vào trong đó!

Coi như Dạ Xoa chặn được phần lớn c·ô·ng kích, nhưng cũng không thể chặn được linh hỏa xuất quỷ nhập thần!

Dạ Xoa đứng yên không nhúc nhích, khóe miệng mang theo một tia trào phúng. Nếu không phải Vương Hạo không cho hắn g·iết người này, chỉ bằng vào độn thuật xuất quỷ nhập thần của hắn, người này không sống quá một hiệp!

Dạ Xoa cũng muốn thể hiện một phen, gây ấn tượng tốt với Vương Hạo, thế là quyết định đường đường chính chính đ·á·n·h bại người này!

Lúc này, kim sí sau lưng hắn một cái, thân ảnh mờ ảo, tách ra mấy chục đạo ảo ảnh, đối diện với k·i·ếm khí đánh tới!

Một loạt tiếng kim loại va chạm vang lên, phần lớn k·i·ếm khí tiêu tán, vài thanh linh k·i·ếm cũng vỡ thành nhiều mảnh, từ tr·ê·n cao rơi xuống!

Chỉ một hiệp, Dạ Xoa đã dùng n·h·ục thân cường hoành nghiền ép Uông Như Mệnh!

Uông Như Mệnh trợn mắt há mồm, hắn tế ra chính là một bộ phi k·i·ếm, mỗi thanh đều là Hạ Phẩm Linh Bảo. Trước kia hắn chính là nhờ vào bộ phi k·i·ếm này cùng linh hỏa để đặt chân ở vùng biển lân cận!

Ngay khi hắn đang chần chừ, Dạ Xoa lóe lên, đột ngột xuất hiện trước mặt hắn, đối diện chính là một chưởng!

Linh quang hộ thể của Uông Như Mệnh trong nháy mắt tan tác, “a” một tiếng h·é·t thảm, bay n·g·ư·ợ·c ra ngoài!

“Ngươi thua rồi!” Dạ Xoa bay đến trước mặt Uông Như Mệnh, ở tr·ê·n cao nhìn xuống nói một câu!

“Các hạ thần thông trác tuyệt, Uông mỗ tự thấy không bằng. Mỏ khoáng Canh Kim thuộc về các ngươi!” Đối phương chỉ một chiêu đã đ·á·n·h bại hắn, hắn sao dám bàn chuyện chia ba bảy thành nữa. Lỡ đối phương nổi giận g·iết hắn thì làm sao?

Thấy vậy, Hoàng Thạch đầu tiên là ngơ ngác, sau đó vui mừng như dại. Vương Hạo vừa đến đã tặng hắn một món quà lớn, xem ra làm c·ẩ·u cũng không có gì không tốt!

Vương Hạo nhìn hai người của C·u·ồ·n Sa p·h·ái, lạnh lùng nói: “Hoàng Thạch là thuộc hạ của ta, những chuyện tranh chấp như hôm nay, ta không muốn xảy ra lần thứ hai. Các ngươi đã hiểu chưa?” "Hiểu rồi, hiểu rồi, chúng ta sẽ rời đi ngay. Về sau sẽ răn đe đệ tử, chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ không xảy ra lần thứ hai!" Uông Như Mệnh vội vàng gật đầu đồng ý. “Vương đạo hữu, chúng ta xin cáo từ!” Vương Hạo khẽ gật đầu, nhìn theo bọn họ rời đi!

Ánh mắt Hoàng Thạch hơi lóe lên, cười rạng rỡ nói: “Công tử, C·u·ồ·n Sa p·h·ái cũng chỉ có ba tu sĩ Nguyên Anh. Ngài có muốn tiêu diệt bọn chúng luôn không?” “Sao, ngươi lại dạy ta làm việc à?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, lập tức khiến Hoàng Thạch r·u·n lên.

“Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là cảm thấy ngài vừa tới, bọn chúng đã đến g·â·y sự, không đủ cung kính với ngài!” Hoàng Thạch mạnh tay tự tát mình mấy cái, càng làm cho các đệ tử khác thấy kinh hãi. Không ít người không khỏi suy đoán, cái Trường Hằng Môn này sắp đổi chủ rồi!

Bất quá, đại đa số bọn họ căn bản không có tiếp xúc với tu sĩ Nguyên Anh, cấp cao thế nào, cũng không liên quan gì đến bọn họ cả!

Vương Hạo thấy thái độ của hắn cung kính, mới khoát tay áo, bảo hắn đứng dậy, thản nhiên nói: “Nhưng đề nghị của ngươi cũng không tệ. Chỉ với ngần này đệ tử trong môn, cũng không làm được nhiều chuyện, mở rộng một chút cũng tốt!” Hoàng Thạch nghe vậy mừng rỡ, “Ý của công tử là!” “Không phải tiêu diệt, mà là chiếm đoạt. Chuyện này giao cho ngươi đàm phán, cố gắng làm cho thành, không thành ta cũng sẽ không trách ngươi. Chỉ cần không gây sóng gió là được!” Ngũ Hành Tụ Nguyên Trận cần rất nhiều vật liệu. Vật liệu cơ sở cấp thấp thì số lượng nhiều, vật liệu cao giai lại tương đối trân quý. Chỉ có hai vợ chồng Hoàng Thạch tu vi Nguyên Anh thì tốc độ tìm kiếm quá chậm. Vương Hạo không ngại khuếch trương một chút, nhưng điều kiện tiên quyết là phải không đ·á·n·h mà thắng. Một khi nổ ra đại chiến, hắn chắc chắn phải ra mặt, như vậy khả năng bị bại lộ sẽ quá lớn!

Muốn không đ·á·n·h mà thắng, nhất định phải ban ân. Vương Hạo phất tay lấy ra một cái bình ngọc, tiện tay ném cho Hoàng Thạch, dặn dò: “Đây là một bình ngút trời đan, ngươi cùng Chu Đình mỗi người một viên, hẳn có thể giúp tu vi các ngươi tinh tiến một bậc, số còn lại dùng để chiêu mộ C·u·ồ·n Sa p·h·ái, làm xong chuyện này, ta còn có trọng thưởng.” Nghĩ nghĩ, Vương Hạo lại nói thêm: “Chỉ cần ngươi làm việc tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi, hiểu chứ?” "Dạ, dạ dạ, thuộc hạ hiểu rồi. Công tử, đây là lệnh bài c·ấ·m chế sau núi, động phủ của thuộc hạ ngay ở trên đỉnh núi. Ngài cứ ở tạm một thời gian ngắn, thuộc hạ sẽ hạ lệnh cho người xây dựng lại động phủ cho ngài!" Hoàng Thạch liên thanh đáp ứng, lấy ra một tấm lệnh bài hình vuông, cung kính đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo thu hồi lệnh bài, nói: “Ta không cầu kỳ như vậy. Ngươi trước cứ giải quyết tốt chuyện của C·u·ồ·n Sa p·h·ái, sắp xếp việc khai thác mỏ. Sau khi hoàn thành, ta còn có một chuyện lớn giao cho ngươi!” Dứt lời, Vương Hạo dẫn theo Địch Diệu Âm mấy người bay đến ngọn núi cao nhất của Trường Hằng Đảo, dưới sự hướng dẫn của Hoàng Thạch, đi vào một đại điện kim bích huy hoàng, trên bảng hiệu của đại điện viết bốn chữ lớn màu vàng “Trường Hằng Đại Điện”!

Vương Hạo trực tiếp đi vào đại điện, kích hoạt lệnh bài xong, một màn ánh sáng bao phủ khu vực đỉnh núi!

Thấy không có gì sai sót, Vương Hạo đóng màn trận lại, đuổi Hoàng Thạch hai người đi!