"Diệu Âm, Thiên Thiên, các ngươi cứ tiếp tục tu luyện đi, ba mươi năm sau mới là thời gian chúng ta hẹn về Thiên Lan, bất quá nếu là vi huynh ở đây xung kích Hóa Thần, khả năng sẽ lỡ mất!” Lúc đó đám người khi truyền tống đến đã hẹn trăm năm sau sẽ lần nữa khởi động Tinh Vực Truyền Tống Trận, nghênh đón đám người trở về, đồng thời cũng để cho một nhóm tu sĩ khác đến đây Đông Ly!

Diệu Âm lúc này lên tiếng: “Huynh trưởng không cần để ý đến chúng ta, tu vi của huynh quan trọng hơn, chỉ cần huynh trưởng có thể thuận lợi trở thành tu sĩ Hóa Thần, thì dù chúng ta không trở về Thiên Lan cũng được!” Mạc Thiên Thiên cũng không để ý chút nào mà nói: “Đúng vậy, huynh trưởng, huynh không cần bận tâm cho chúng ta, chỉ là vừa nãy huynh trưởng đặt tên cho chúng ta khó nghe quá!” “Ách, vi huynh nhất thời tình thế cấp bách, tùy ý nghĩ ra ba cái tên, chưa kịp nghĩ kỹ đã nói ra rồi, sau này chúng ta vẫn là dùng thân phận Lương thị của Gia Tộc để hành sự đi!” Hai nàng gật đầu đáp ứng, các nàng biết chuyện gì quan trọng, trước mắt đương nhiên là phải che giấu tung tích, có thể câu giờ thì cứ câu, tất cả đều phải ưu tiên để Vương Hạo xung kích Hóa Thần!

Thời gian thoáng một cái, lại qua hai tháng, ngày này, Hoàng Thạch đến trước Trường Hằng đại điện, trong tay cầm một cái túi trữ vật màu trắng.

“Công tử, đây là nhóm đầu tiên khai thác quặng Canh Kim, có một đệ tử tương đối may mắn, tìm được một khối quặng Canh Kim tứ giai, thuộc hạ tự mình tinh luyện ra!” Vương Hạo nhìn qua Canh Kim trong túi trữ vật, ước chừng to bằng nắm tay, đủ để luyện chế ba thanh Linh kiếm tứ giai!

Lượng Canh Kim dùng không cần quá nhiều, một khối nhỏ là đủ để tăng cường độ cứng của phi kiếm, dùng nhiều quá ngược lại sẽ làm phi kiếm trở nên giòn, thiếu đi độ dẻo dai.

Vương Hạo rất hài lòng với thái độ của Hoàng Thạch, cổ tay rung lên, một cây Linh Bảo Trung Phẩm tứ giai từ trong túi trữ vật bay ra!

Đây là một cây thủ trượng, “Linh Bảo trước đây của ngươi đã bị bản tọa hủy, cái này xem như ban thưởng cho ngươi!” Hoàng Thạch lúc này mừng rỡ như điên, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, “Đa tạ công tử, thuộc hạ……” “Không cần phải nói nhiều lời, bản tọa sẽ không bạc đãi những người làm việc chu đáo!” Vương Hạo phất tay, ngược lại hỏi: “Cường Sa phái bên kia thế nào rồi!” “Mấy ngày trước thuộc hạ đã tự mình đi một chuyến đến Cường Sa phái, nói rõ ý của ngài, Uông Như Mệnh và Phùng Hỉ Lai biết được ngài lợi hại, tỏ ra rất muốn theo, nhưng Cường Sa phái vẫn còn một vị tu sĩ Nguyên Anh tên là Lâm Sa, hắn mới là chưởng môn nhân của Cường Sa phái, có chút không tình nguyện!” Vương Hạo nhíu mày: “Sao vậy, ngươi không đưa cho bọn họ xem ngút trời đan sao, chẳng lẽ ngươi muốn giữ lại cho mình?” “Thuộc hạ sao dám tham đồ của công tử, Lâm Sa đã đạt Nguyên Anh tầng sáu, ngút trời đan đối với hắn tác dụng không lớn, có lẽ là vì nguyên nhân này, theo ta thấy công tử không thể chỉ dựa vào lôi kéo mà được, nhất định phải cho Lâm Sa biết sự lợi hại của ngài mới được, ta nghĩ không bằng giết hắn, nâng đỡ Uông Như Mệnh lên làm chưởng môn Cường Sa phái!” Vương Hạo không có đồng ý, cũng không cự tuyệt, mà hỏi: “Phía sau bọn họ không có thế lực Hóa Thần chứ?” Vương Hạo hỏi vậy đương nhiên là chuẩn bị tự mình động thủ, trong lòng Hoàng Thạch mừng thầm không thôi, nếu có thể thu phục Cường Sa phái, vị trí của hắn chắc chắn sẽ ở trên Uông Như Mệnh bọn người, vội vàng trả lời: “Công tử, Cường Sa phái được thành lập sau Trường Hằng môn của chúng ta chỉ có trăm năm, cùng tu sĩ Hóa Thần không có bất cứ quan hệ nào, nếu không cũng đã không đến cái Vạn Đảo Hải Vực hoang vu này mà đặt chân rồi!” “Đã vậy, bản tọa tự mình đi một chuyến, Hoàng Thạch, bản tọa cảnh cáo ngươi, không cần giở chút thủ đoạn nhỏ.” “Thuộc hạ đâu dám, một chút tâm tư của thuộc hạ sao qua nổi mắt ngài chứ!” “Đi thôi, dẫn đường phía trước đi, chỉ cần ngươi trung thành tuyệt đối, bản tọa để ngươi làm chưởng môn nắm giữ tông môn trăm vạn đệ tử cũng không phải không thể!” “Thuộc hạ hiểu rõ, công tử mời theo ta!” Hoàng Thạch lập tức mặt mày rạng rỡ, cúi đầu khom lưng dẫn đường phía trước!

Biết tin Vương Hạo đích thân đến, Uông Như Mệnh và Phùng Hỉ Lai kinh hãi thất sắc, Lâm Sa kia cũng lo lắng không yên, thực lực của hắn cũng chỉ hơn Uông Như Mệnh một chút, thật đánh nhau thì cũng không nhất định là đối thủ!

Bất quá hắn cũng có chỗ dựa, đây là Cường Sa đảo, có hộ tông đại trận, hắn cũng không tin Vương Hạo có thể địch nổi công kích của hộ tông đại trận!

“Lương đạo hữu đến chơi, thật là khiến Cường Sa phái của ta vinh hạnh quá, Lương đạo hữu, mời vào trong này, chúng ta đã chuẩn bị yến tiệc, cơm rau dưa, mong Lương đạo hữu đừng chê!” Vương Hạo theo Lâm Sa đi vào một tòa cung điện có chút xa hoa, trên bàn bạch ngọc bày các loại sơn trân hải vị, bên cạnh còn có hai nữ đệ tử xinh đẹp như hoa đang hầu hạ!

Vương Hạo thầm nghĩ cái Lâm Sa này cũng biết hưởng thụ, cũng không khách khí, ngồi xuống ở vị trí chủ tọa!

Vương Hạo vừa ngồi xuống, Uông Như Mệnh lập tức rót cho Vương Hạo một ly rượu, có điều hắn vừa buông xuống thì Hoàng Thạch đã đưa tay nâng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Cảm nhận một chút, rồi cười nịnh với Vương Hạo: “Công tử, rượu này không có vấn đề!” Hắn lại lấy ra một cái chén rượu bằng ngọc xanh, tự tay rót đầy rượu cho Vương Hạo!

Thấy cảnh này, ba vị Nguyên Anh của Cường Sa phái trợn mắt há hốc mồm!

Cái Hoàng Thạch này quá không biết xấu hổ, bất quá bọn họ lo lắng về một vấn đề sâu xa hơn, thầm nghĩ Lương Siêu này e là có lai lịch lớn, nếu không sao có thể khiến Hoàng Thạch khúm núm như vậy!

Vương Hạo bưng chén rượu lên, nhấp nhẹ một ngụm, “Rượu ngon!” Lâm Sa nghe vậy cũng cười nói: “Nếu Lương đạo hữu thích là tốt rồi, đợi đến lúc về không ngại mang theo chút ít, quân tử nhưỡng do Cường Sa phái tự ủ thật sự là linh tửu nổi tiếng!” Vương Hạo đặt chén rượu xuống, nhìn quanh một lượt, không nhanh không chậm nói: “Lâm đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng biết mục đích của Lương mỗ, hôm nay không cần nói nhiều lời vô ích, mong những người không liên quan lui ra, chúng ta đi thẳng vào vấn đề!” Lâm Sa nhíu mày, nhưng không nói thêm gì, bàn về chuyện sáp nhập, đám đệ tử cấp thấp ở đây thực sự không tiện, lúc này phất tay ra hiệu cho đám thị nữ tán đi!

“Hoàng Thạch, ngươi nói chuyện với bọn hắn đi!” “Vâng, công tử,” Hoàng Thạch lên tiếng đồng ý, đứng dậy nhìn về ba người Cường Sa phái, nói: “Trước đó Hoàng mỗ đã nói, hai phái chúng ta kết hợp thành một, cùng nhau làm việc cho công tử, không biết ba vị suy nghĩ thế nào rồi?” “Trước đó Hoàng đạo hữu chỉ nói suông, lại không nói rõ điều kiện cụ thể, làm sao Lâm mỗ có thể đồng ý được?” Lâm Sa đương nhiên không muốn, Cường Sa phái của hắn lớn hơn Trường Hằng môn nhiều, sáp nhập vào rồi chắc chắn là theo lời của Vương Hạo, thậm chí Hoàng Thạch còn ở trên hắn, quyền hành của hắn sẽ bị suy yếu!

Hoàng Thạch sớm đã thương lượng với Vương Hạo, lập tức nói: “Lâm đạo hữu lo lắng ta hiểu, nhưng ngươi nghĩ công tử sẽ quản chuyện của chúng ta sao? Sau này mọi chuyện lớn nhỏ trong Tông Môn đều do năm vị Nguyên Anh chúng ta thương nghị lựa chọn, nếu có tranh chấp lớn mới có thể mời công tử quyết định!” Lâm Sa càng nhíu chặt mày, trầm mặc không nói, nói thật, nếu không phải bất đắc dĩ hắn căn bản không muốn động thủ, đối phương còn chưa lộ thực lực, chỉ riêng cái Dạ Xoa Nguyên Anh hậu kỳ kia thôi đã đủ bọn họ no đòn rồi!

Vương Hạo sớm liệu được việc này, hắn không hề cảm thấy mình có cái gì uy phong, vừa xuất hiện đã có thể khiến người khác quy phục, tùy tiện lấy ra một bình ngọc, đưa cho Lâm Sa.

“Lâm đạo hữu, mở ra xem thử đi!” Lâm Sa không hiểu ý của Vương Hạo, thấy vậy thì tiếp nhận chiếc hộp gỗ, mở bình ngọc ra, một viên đan dược tròn vo nằm bên trong!

Biểu lộ của Lâm Sa đầu tiên là ngưng tụ lại, cầm lấy đan dược tự mình kiểm tra xong, ánh mắt bỗng trở nên nóng rực!