"Cái này... Đây là Tạo Hóa Đan sao?" Lâm Sa hít sâu một hơi, khó có thể tin!

"Cái gì, Tạo Hóa Đan?" Mấy người Hoàng Thạch cũng kinh ngạc, ở Đông Ly hưng thịnh, loại đan dược đỉnh cấp như Tạo Hóa Đan cũng rất hiếm, đừng nói đến việc Tạo Hóa Đan còn có tính hạn định về thời gian, linh thực sau khi chín nhất định phải nhanh chóng luyện chế, sau đó phải nhanh chóng luyện thành đan dược để sử dụng! Viên đan dược này trước mắt nhìn dược tính vẫn còn bảy thành, nói cách khác, thời gian luyện chế không quá nửa năm!

Điều này khiến mọi người càng chắc chắn Vương Hạo có lai lịch lớn, không thì tuyệt đối không thể lấy được loại thần dược như Tạo Hóa Đan, lại còn tùy tiện lấy ra cho người khác!

Vương Hạo thản nhiên gật đầu: "Không sai, chính là Tạo Hóa Đan, chỉ cần ngươi vì bản tọa làm việc, thì đan dược tốt hơn, thậm chí là Linh Vật Hóa Thần, bản tọa đều có trong tay!"

Vương Hạo vừa dứt lời, liền nghe một tiếng "bịch", Lâm Sa hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống đất, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ Lâm Sa bái kiến c·ô·ng t·ử, nguyện vì c·ô·ng t·ử hết sức phục vụ!"

Uông Như Mệnh và Phùng Hỉ Lai phản ứng cũng không chậm, cũng "bịch, bịch" hai tiếng quỳ xuống đất, ánh mắt có chút mong đợi nhìn về phía Vương Hạo!

Chuyện có thể đơn giản như vậy, không chỉ vì sức hấp dẫn quá lớn của Tạo Hóa Đan! Mà là cả ba người đều xuất thân là tán tu, con đường tu hành quá mức gian nan, bây giờ dù liên kết để sưởi ấm, hợp thành Tông Môn, nhưng hàng năm có thể thu được vật tư tu luyện cũng có hạn.

Vương Hạo vừa ra tay đã là bảo vật như Tạo Hóa Đan, vậy sau này thì sao? Bọn hắn lập công thì sẽ nhận được phần thưởng gì? Đi theo một vị chủ t·ử hào phóng như vậy, chẳng phải là t·h·i·ê·n đại phúc ph·ậ·n sao!

Vương Hạo liếc mắt ra hiệu cho Hoàng Thạch, Hoàng Thạch có chút không tình nguyện đem ngút trời đan ra, chia cho hai người mỗi người một viên!

"Đan dược này đủ để các ngươi tăng lên một tầng tu vi, xem như lễ gặp mặt của bản tọa, làm việc dưới tay ta, quan trọng nhất là tr·u·ng thành, mỗi người các ngươi lưu lại một bộ Phân Thần hồn đi!" Vương Hạo lấy ra một cái c·ấ·m Hồn Châu, treo trước mặt ba người!

Nhìn thấy c·ấ·m Hồn Châu, loại thủ đoạn mà chỉ thế lực lớn mới có, ba người không dám chần chừ, vội vàng mỗi người phân ra một bộ Phân Thần hồn, dung nhập vào trong c·ấ·m Hồn Châu!

"Tốt, sau này các ngươi đều là người một nhà, việc vặt của Tông Môn các ngươi tự quyết định, không cần báo cáo với ta, bản tọa không t·h·í·c·h bị người quấy rầy, chỉ cần hoàn thành việc bản tọa phân phó là được!"

"Dạ, c·ô·ng t·ử, chúng ta tuân m·ệ·n·h, không biết c·ô·ng t·ử muốn chúng ta làm gì?" Lâm Sa mở miệng hỏi, có chút k·í·c·h· đ·ộ·n·g lại có chút lo lắng, có việc để làm nghĩa là có ban thưởng, nhưng nếu quá nguy hiểm thì không hay!

"Không có gì lớn," Vương Hạo tiện tay ném ra mấy cái ngọc giản: "Trong ngọc giản có Linh Tài, Linh Dược, các ngươi cố gắng thu thập, Linh Dược cần còn gốc, hạt giống cũng được, không cần năm quá cao, Linh Tài càng nhiều càng tốt!"

Bốn người nghe vậy, đều thở phào một hơi, chỉ thu thập Linh Vật thì tính nguy hiểm không lớn! Nhưng khi họ nhìn thấy trong ngọc giản những cái tên và số lượng yêu cầu dày đặc, thì lập tức cảm thấy da đầu tê dại!

Bốn người nhìn nhau, Hoàng Thạch cẩn thận hỏi: "c·ô·ng t·ử, những Linh Vật này thuộc hạ biết được mấy loại, có thể đa số là căn bản chưa từng tiếp xúc qua, còn nữa là, hai nhà chúng ta đều là thế lực nhỏ, chỉ sợ không có nhiều Linh Thạch để mua sắm nhiều Linh Vật như vậy!"

Vương Hạo nghe vậy cười một tiếng: "Có thể tìm được bao nhiêu thì tìm, bản tọa không bắt buộc các ngươi phải tìm đủ, về phần Linh Thạch, ngươi cho rằng bản tọa còn để các ngươi tự bỏ tiền sao?"

Nói xong Vương Hạo lấy ra nhẫn trữ vật, khẽ lắc một cái, một đạo hào quang lấp lánh, linh quang chói mắt chợt hiện ra, cả bốn người nhất thời cảm thấy không mở nổi mắt!

Sau khi cả bốn thích ứng một chút, nhìn thấy tình huống lại càng trợn mắt há mồm, chỉ thấy đủ loại Linh Thạch hình dạng khác nhau, chất đầy nửa cái đại điện, mặc dù phần lớn là Hạ Phẩm Linh Thạch, nhưng một chồng lớn như vậy, sợ là có đến vài trăm triệu viên.

Cả bốn người khó khăn nuốt nước miếng, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Linh Thạch, hận không thể lập tức bỏ vào túi trữ vật của mình!

"Nơi này có khoảng ba trăm triệu Linh Thạch, các ngươi cứ dùng trước, không đủ thì lại hỏi bản tọa, bất quá..." Nói đến đây, giọng của Vương Hạo trở nên lạnh lùng, mang theo ý cảnh cáo sâu sắc, nói: "Nước trong thì không có cá, đạo lý này bản tọa hiểu, những Linh Thạch này các ngươi có t·ham ô· một ít, bản tọa sẽ không để ý, chỉ cần làm tốt chuyện là được, nhưng nếu để bản tọa biết ai chỉ cầm Linh Thạch mà không làm việc, các ngươi biết hậu quả đấy!"

Bốn người lập tức giật mình, vội vàng quỳ xuống đất biểu lộ sự tr·u·ng thành.

Vương Hạo có chút gật đầu, căn cứ vào tính cách của đám người này, không cẩn thận thì muốn t·ham ô· của hắn một nửa số Linh Thạch, nhưng Vương Hạo không quan tâm, chỉ cần vật liệu có thể nhanh chóng thu thập là được.

"Tốt, đứng lên cả đi, ngoài việc thu thập Linh Vật, các ngươi còn phải chú ý đến Lưu Quang quần đảo, phái Tuyết Phi, điều tra rõ ràng cơ ngơi của bọn họ, bản tọa rất hứng thú với hai cái Linh Mạch Thượng Phẩm Tứ Giai kia, nếu như sau phái Tuyết Phi có tu sĩ Hóa Thần tồn tại, vậy thì đổi sang Linh Mạch Thượng Phẩm Tứ Giai khác, việc này là sự vụ khẩn yếu nhất trước mắt, làm xong bản tọa sẽ có thưởng lớn!"

"Vâng, thuộc hạ tuân m·ệ·n·h!" Bốn người đồng thanh đáp ứng!

Vương Hạo đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu lại nói: "Các ngươi có biết gần đây có hội giao dịch Linh Vật Cao Giai hoặc là đấu giá hội nào không?"

Lâm Sa khẽ đảo tròng mắt, vội vàng t·r·ả lời: "c·ô·ng t·ử, nửa năm sau, có một trận Vạn Pháp đại hội, sẽ có không ít thế lực tham gia, có thể sẽ có giao dịch hội Cao Giai, trước kia đã xuất hiện Linh Vật Ngũ Giai, thuộc hạ có được một tấm t·h·iệp mời."

Nói rồi hắn lấy ra một tấm t·h·iệp mời vàng óng, cung kính đưa vào tay Vương Hạo.

Vương Hạo mở thiệp mời, phía trên rất đơn giản, chỉ viết bốn chữ lớn Vạn Pháp đại hội, địa điểm là ở Thiên Cơ đảo của Quỳnh Minh Hải vực!

"Vạn Pháp đại hội có tu sĩ Hóa Thần tham gia sao? Tính an toàn thế nào?" Vương Hạo muốn đi xem thử một lần, nhưng lại lo lắng thân ph·ậ·n bị bại lộ!

"Có, Vạn Pháp đại hội trăm năm mới tổ chức một lần, nghe nói trước kia có lúc có đến hơn mười tu sĩ Hóa Thần tham gia, c·ô·ng t·ử không cần lo lắng nguy hiểm, Vạn Pháp đại hội do tông chủ Vạn Pháp nắm giữ, trong lúc đó nghiêm cấm đấu đá, đã từng có một tu sĩ Hóa Thần c·ướp đoạt bảo vật của một tu sĩ Nguyên Anh, bị Vạn Pháp tông t·ruy s·át mấy trăm năm, cơ hồ không thể đặt chân ở Đông Ly!"

Lâm Sa kể xong, cúi đầu đứng yên, chờ Vương Hạo quyết định!

"Ừm, bản tọa biết rồi, các ngươi bàn bạc trước về chuyện s·á·t nhập Tông Môn," Vương Hạo không nói cho mấy người quyết định của mình, cất thiệp mời rồi quay trở về Trường Hằng Môn!

Vương Hạo vừa đi, áp lực của bốn người lập tức giảm xuống, khom người nhao nhao đứng thẳng lên!

Lâm Sa nhìn Uông Như Mệnh, lúc này Uông Như Mệnh đang rót rượu cho Hoàng Thạch, nhỏ giọng hỏi, "Hoàng đạo hữu, Lương c·ô·ng t·ử rốt cuộc là lai lịch thế nào, loại đan dược như Tạo Hóa Đan vậy mà tiện tay lấy ra!"

Hoàng Thạch sờ sờ chén rượu, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ba vị đạo hữu, có một số việc, không nên biết thì tốt nhất đừng nghe ngóng, nói thật ta cũng không biết c·ô·ng t·ử đến cùng là thân ph·ậ·n như thế nào, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng chúng ta làm việc cho c·ô·ng t·ử, đan dược trong tay các ngươi, còn có Linh Thạch trong đại điện kia, chẳng lẽ là giả sao?"

Cả ba sững sờ trong chốc lát, Lâm Sa mới nâng ly rượu lên, cười nói: "Hoàng đạo hữu nói phải, vậy chúng ta trước hãy bàn chuyện Tông Môn đã, Tông Môn đã s·á·t nhập, có cần đổi tên mới không, còn có phân chia nhân sự quản lý thì sao?"