Chương 1053: Vạn Pháp Đại Hội.

Có tu sĩ Hóa Thần tham gia Vạn Pháp Đại Hội, Vương Hạo rất muốn đi mở mang tầm mắt, dù sao thực lực của Hoàng Thạch bọn người có hạn, có những Linh Tài trân quý, bọn họ căn bản không tiếp xúc được, Vương Hạo vẫn phải tự mình thu thập!

Như thế, việc tham gia là rất cần thiết! Nhưng hắn lại sợ giống như lần trước, một khi xuất hiện, thân phận sẽ bị bại lộ, hắn là một tu sĩ ngoại lai, rất có thể sẽ bị nhằm vào!

"Dù sao đi nữa, cũng không thể bỏ qua cơ hội thu thập Linh Tài Ngũ Giai, còn thiếu mấy vị phụ dược nữa là có thể luyện chế Hàn Linh Đan rồi!"

Vương Hạo xoắn xuýt một hồi, vẫn cảm thấy nên đi, nhưng trước khi đi, hắn muốn luyện chế da sứa mà hắn đã có thành pháp bào, lúc đó sứa có thể che mắt đám người dò xét, luyện thành pháp bào hẳn là cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự, có pháp bào này, sẽ càng thêm bảo đảm!

Luyện chế một pháp bào đối với Vương Hạo mà nói, cũng không phải là việc khó, chỉ mất một tháng, hắn đã hoàn thành, chỉ là phẩm cấp chỉ đạt Tứ Giai trung phẩm, muốn đạt tới Tứ Giai Thượng Phẩm, nhất định phải tốn nhiều thời gian và công sức hơn nữa!

Bất quá như vậy là đã đủ, pháp bào này có thể ẩn hình, có thể che đậy thần thức, lực phòng ngự thì hơi kém một chút, chỉ có thể dùng như nhuyễn giáp, nhưng Vương Hạo cũng không trông cậy vào việc pháp bào này để phòng ngự, nó chỉ là một loại quần áo có công năng đặc biệt mà thôi!

Để phòng ngừa mọi bất trắc, Vương Hạo còn gọi Hoàng Thạch mấy người đến, khảo nghiệm một phen, mấy người dùng hết thủ đoạn, vẫn không thể để thần thức xuyên thấu qua pháp bào!

Vương Hạo rất hài lòng, và đặt tên cho pháp bào này là "Không Để Lọt".

"Công tử, Thiên Cơ Đảo không có Truyền Tống Trận liên kết với chúng ta, có lẽ phải mất nửa tháng mới đến được, đường xá xa xôi, có cần thuộc hạ đi theo hầu hạ ngài không?"

Hoàng Thạch nịnh nọt nói.

"Không cần, bởi vì một số lý do, hành tung của bản công tử tạm thời không thể bại lộ, càng đi cùng nhiều người, càng dễ bị người phát hiện!"

Lần này Vương Hạo dự định chỉ đi một mình, cũng không hẳn là một mình, Linh Thú trong tay hắn vẫn mang theo, chỉ có Tiểu Bạch là bị lưu lại, để Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên hộ pháp!

Quỳnh Minh Hải Vực, Thiên Cơ Đảo!

Thiên Cơ Đảo là một hòn đảo lớn, dài hơn vạn dặm, nơi rộng nhất hơn ba ngàn dặm, dưới mặt đất có một đầu Linh Mạch Ngũ Giai, mười ba đầu Linh Mạch Tứ Giai, còn Linh Mạch cấp thấp thì nhiều vô kể!

Vạn Pháp Đại Hội được tổ chức ở Thiên Cơ Phường thị trên Thiên Cơ Đảo, khi Vương Hạo đến Thiên Cơ Phường thị thì trời đã nhá nhem tối, đèn đuốc đã lên, người đi lại trên đường như mắc cửi!

Trên đường đi hắn không gây quá nhiều sự chú ý, thực sự là có quá nhiều tu sĩ Nguyên Anh, những tu sĩ cấp thấp đã sớm không còn cảm thấy kinh ngạc!

"Đấu giá hội? Vị tiểu ca này, mời dừng bước, tại hạ mới đến, không rõ tình hình ở đây, xin hỏi đấu giá hội mà ngươi nói là tổ chức ở đâu?"

Bên cạnh một quầy hàng, Vương Hạo nhìn về phía một đại hán mặc pháp bào màu vàng, người này có thực lực Kim Đan trung kỳ, trên quầy hàng bày biện không ít vật liệu, có không ít người vây quanh ở đó!

"Đấu giá hội được tổ chức ở Huyền Thiên Lâu, thời gian là ngay tối nay!" Đại hán khách khí trả lời.

"Có cần bằng chứng gì không?"

"Cũng không cần, chỉ cần nộp một ngàn Linh Thạch, là có thể vào được!"

Vương Hạo hỏi rõ vị trí của Huyền Thiên Lâu, nói tiếng cảm ơn, rồi đi về phía trước!

Không lâu sau, hắn đã đến Huyền Thiên Lâu, lúc này Vương Hạo một thân trang phục áo bào đen, đã đổi sang pháp bào "Không Để Lọt", khống chế dao động tu vi ở mức Nguyên Anh sơ kỳ, biết đâu chừng trong đấu giá hội sẽ có kỳ trân dị bảo, cải trang dịch dung đi tham gia vẫn tốt hơn!

Ở cổng có hai vị thủ vệ, Vương Hạo học theo người khác, đưa cho thủ vệ một ngàn Linh Thạch, liền đi vào bên trong!

Trong Huyền Thiên Lâu rất là náo nhiệt, đi theo dòng người đến đại sảnh lầu bốn, trong đại sảnh bày hơn mười chiếc trường kỷ gỗ, hơn phân nửa đều có tu sĩ ngồi, phần lớn là tu sĩ Kim Đan, cũng có mấy tu sĩ Nguyên Anh!

Vương Hạo đảo mắt một vòng, có chút thất vọng, trách không được không có hạn chế, xem ra không phải là hội đấu giá cấp cao!

Nhưng đã đến thì cũng đành, Vương Hạo tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống!

Sau một tuần trà, đại sảnh đã tụ tập hơn hai trăm tu sĩ, một trung niên áo xanh mặt mày tươi cười đi lên trên đài cao, hướng mọi người ôm quyền nói: "Chào mừng các vị tiền bối và đạo hữu tham gia đấu giá hội lần này, tại hạ là Vạn Phương, lần đấu giá hội này do ta chủ trì, quy tắc vẫn như cũ là ai trả giá cao thì được, bây giờ bắt đầu đấu giá!"

Vạn Phương vung tay lên, mấy bình đan dược xuất hiện trên tay, "Trúc Cơ Đan năm bình, mỗi bình mười viên, đều là đan dược lục phẩm, đấu giá theo bình, giá khởi điểm mười vạn Hạ Phẩm Linh Thạch..."

Nghe xong Vương Hạo có chút lắc đầu, nhắm mắt dưỡng thần.

Vương Hạo không cần, nhưng các tu sĩ Kim Đan lại cần, đa số người đến đều là con cháu thế gia, đây cũng là đan dược lục phẩm, dùng đan này, xác suất tấn thăng Trúc Cơ kỳ sẽ cao hơn nhiều, cả hội trường nhanh chóng trở nên náo nhiệt!

Sau đó lần lượt xuất hiện phù lục tam giai, pháp bảo, trận pháp các loại, đáng tiếc phẩm cấp quá thấp, Vương Hạo vẫn không ra tay, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh cũng tĩnh tọa như nhau, không ra tay, nhưng cũng không ai rời đi, Vương Hạo đoán rằng, lần này nhất định có những thứ khiến mấy vị tu sĩ Nguyên Anh này hứng thú, nếu không hẳn là bọn họ đã không đến đây!

Quả nhiên, sau khi bán ra một pháp bảo thượng phẩm, Vạn Phương dừng lại một chút, uống ngụm trà, rồi mới nói: "Các vị, tiếp theo là thời gian đấu giá bảo vật áp trục!"

"Vạn gia tiểu tử, nhanh lên đi, lão phu đã đợi ở đây hai canh giờ rồi!" Một tu sĩ Nguyên Anh lên tiếng thúc giục.

Lúc này Vương Hạo cũng mở mắt ra, nhìn về phía Vạn Phương trên đài!

"Vị tiền bối này đừng vội, chúng ta từng cái từng cái đến, đầu tiên là Hóa Anh Thủy do Huyền Thiên Lâu luyện chế, ba bình, lần này là dùng Yêu Đan của một con Hổ Ưng Thú trung phẩm tứ giai để luyện, chất lượng cực tốt, các vị tuyệt đối không nên bỏ lỡ!"

Nghe đến Hóa Anh Thủy, Vương Hạo lại nhắm mắt, thầm nghĩ mình lần này chỉ sợ đi uổng công, xem ra nhất định phải tìm người dẫn đường mới được, không thì cứ loạn đi dạo thế này, không mua được gì tốt cả!

Bảo vật áp trục gì chứ, chẳng qua chỉ là một chút Linh Tài tứ giai bình thường, phù lục, pháp khí các loại mà thôi!

Vương Hạo tùy ý ra giá mấy lần, cũng không mua được thứ gì.

Lúc chuẩn bị tan cuộc, Vương Hạo định đi ra ngoài theo dòng người, thì một giọng nói truyền đến bên tai!

"Vị đạo hữu này, có thể ở lại một lát không?"

Vương Hạo nhíu mày, bước chân khựng lại, Vạn Phương trên đài dường như đã nhận được truyền âm, đi tới trước mặt Vương Hạo, "Tiền bối, xin mời theo tôi!"

Vương Hạo đi theo hắn một đường tiến lên, rất nhanh đã tới một tiểu viện, ba tu sĩ Nguyên Anh đang ngồi bên cạnh bàn đá!

Một lão giả áo trắng đứng dậy, khách khí nói: "Vị đạo hữu này, để lão phu tự giới thiệu một chút, lão phu Vạn Phù Hải, là Trưởng lão quản sự của Huyền Thiên Lâu, vị này là Mộ Dung Huyễn Phong, vị này là Chu Chấn Vũ của Thiên Cơ Đảo."

Vương Hạo chắp tay thi lễ: "Tại hạ Lương Siêu, là một tán tu, đã gặp qua ba vị đạo hữu, không biết đạo hữu gọi ta đến đây là có chuyện gì?"

"Cũng không có gì, chỉ là muốn kết giao một chút thôi, thế nào, đạo hữu không mua được món đồ nào ưng ý à?" Vạn Phù Hải hỏi.

"Lương mỗ mới đến, tiện thể đi dạo xem sao, vốn dĩ không có ý định mua gì cả," Vương Hạo đáp qua loa.

"Vạn Pháp Đại Hội mới bắt đầu, sẽ còn rất nhiều đấu giá hội diễn ra, đạo hữu chắc chắn sẽ hài lòng thôi!"

"Vậy thì đa tạ đạo hữu chúc lành!"