Mấy người khách sáo vài câu, Vạn Phù Hải mới nói ra mục đích cuối cùng nhất: “Kỳ thực lão phu ở đây cũng có mấy món đồ trân quý, cùng việc mang nó đến đấu giá hội, để cho những tu sĩ Kim Đan kia mua mất, chi bằng chúng ta giao dịch một phen, không biết các vị đạo hữu có hứng thú không!”

“Vạn đạo hữu, ta đã sớm chờ câu này của ngươi, lần này Chu mỗ thật sự mang theo mấy món đồ tốt đến!”

Chu Chấn Vũ thoải mái nói.

Mộ Dung Huyễn Phong thì cau mày nói: “Vạn đạo hữu, chỉ có bốn người chúng ta thôi sao? Người có phải hơi ít không!”

“Còn có ba vị đạo hữu đang ở đại sảnh chờ, bảy người cũng không phải là ít, hơn nữa, ít người chút mới bớt cạnh tranh, Mộ Dung đạo hữu cũng không cần lo không có đồ vật vừa ý, mười ngày nữa Thiên Cơ Các sẽ tổ chức một buổi giao dịch lớn, lúc đó sẽ có ba mươi vị đạo hữu tham gia, đến lúc đó lại đến cũng được.”

Nói xong hắn vung tay lên, ba cái lệnh bài xuất hiện trong tay Vương Hạo và những người khác, lệnh bài sáng long lanh, trên đó viết ba chữ lớn “Huyền Thiên Lâu”!

“Có lệnh bài này, liền có thể tham gia, đồng thời, cầm lệnh bài này ra vào bất kỳ cửa hàng nào của Huyền Thiên Lâu, đều được giảm giá 20%! Mặt khác, nếu các vị có kỳ trân dị bảo muốn đổi thành Linh Thạch, cũng có thể đến Huyền Thiên Lâu, chỉ cần là đồ tốt, giá cả tuyệt đối khiến các vị hài lòng!”

Hóa ra vẫn là làm ăn, không thể không nói người ta ở nơi phồn hoa cũng có đạo lý, một tu sĩ Nguyên Anh đường đường, đều trực tiếp đi lôi kéo khách hàng! Lần đại hội vạn pháp này tu sĩ đến rất đông, nhưng các cửa hàng ở đây cũng không ít, áp lực cạnh tranh rất lớn, mà sức tiêu phí của tu sĩ Nguyên Anh, còn mạnh hơn cả chục, thậm chí cả trăm tu sĩ Kim Đan!

Ba người theo Vạn Phù Hải đến đại sảnh, quả nhiên có ba vị tu sĩ Nguyên Anh đang chờ, một vị Nguyên Anh hậu kỳ, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ! Vương Hạo vẻ mặt tự nhiên đi vào, tìm một cái ghế gần cửa ngồi xuống!

“Vạn đạo hữu, ngươi đã đến rồi, sao lâu thế?”

Một gã tu sĩ béo phì oán giận nói, người này rất kỳ quái, ăn mặc loè loẹt xanh xanh đỏ đỏ, có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, lại như một đứa trẻ mười tuổi, trong tay cầm một cái đùi Yêu Thú không biết là gì, ăn đến miệng đầy mỡ!

Vạn Phù Hải xin lỗi một tiếng: “Bàng đạo hữu, xin hãy rộng lượng, có mấy vị đạo hữu muốn tham gia đấu giá hội do Huyền Thiên Lâu tổ chức, ta liền dẫn bọn họ đến đây luôn!”

“Vạn đạo hữu, hội giao dịch của chúng ta không phải ai cũng có thể tham gia, phải lấy ra đồ tốt mới được!”

Một gã lão giả mặc kim bào cười lạnh một tiếng, săm soi nhìn Vương Hạo ba người! Nghe vậy Chu Chấn Vũ lập tức lộ vẻ không vui, “Thế nào, lão phu còn không có tư cách tham gia giao dịch hội à?”

“Chu đạo hữu đương nhiên là có, ta cũng không phải nhắm vào ngươi,” lão giả kim bào vẫn cười lạnh, dường như không hề sợ Chu Chấn Vũ!

“Các vị đạo hữu, gặp nhau là duyên phận, đừng làm mất hòa khí,” Vạn Phù Hải vội vàng hòa giải! Chu Chấn Vũ hừ một tiếng, nể mặt Vạn Phù Hải, cuối cùng không nói gì nữa!

Nhưng lão giả kim bào kia vẫn không bỏ qua: “Vạn đạo hữu, quy củ là do ngươi quyết định, Chu đạo hữu thì khỏi cần nói, nhưng hai người này nếu không lấy ra được bảo vật ra dáng, ta sẽ không đồng ý giao dịch!”

Vạn Phù Hải nhìn vị đồng tử Nguyên Anh mặc hoa bào kia, rồi nhìn một chút bà lão áo đỏ đang ngồi ngay ngắn, thấy cả hai đều không có biểu hiện gì, đành phải quay người lại, áy náy nói với Vương Hạo và Mộ Dung Huyễn Phong: “Xin lỗi, hai vị đạo hữu, quy củ của buổi giao dịch là vậy, mong hai vị lấy ra một món bảo vật trước, cho các vị đạo hữu xem qua,”

Mộ Dung Huyễn Phong hơi chần chừ, “Quy củ, tại hạ có thể hiểu được, nhưng ta cùng Lương đạo hữu đều là tán tu, các vị sẽ không làm cái chuyện ép mua ép bán chứ!”

Vạn Phù Hải lập tức nói: “Hai vị đạo hữu yên tâm, không nói đến quy củ ở Thiên Cơ đảo, ngay tại nơi của lão phu, cũng tuyệt đối có thể đảm bảo sự an toàn của hai vị, ai dám ép mua ép bán, chính là đối nghịch với Vạn gia ta!”

“Hừ, cũng không sợ gió lớn làm đau lưỡi, những người đang ngồi đây ai mà chẳng phải người của danh môn đại phái, hai kẻ tán tu các ngươi, có thể có đồ gì tốt chứ?”

Lão giả kim bào không hề nể mặt giễu cợt nói. Mộ Dung Huyễn Phong cũng là một người có tính khí, nghe vậy liền đưa tay lấy ra một tờ da thú, nói: “Thượng cổ Trận Đồ, xem có tính là tốt không!”

Nghe vậy, đồng tử và lão ẩu đang ngồi yên lập tức đứng lên, sắc mặt lão giả kim bào cũng thay đổi liên tục!

“Ngươi nói Thượng cổ Trận Đồ là Thượng cổ Trận Đồ thật sao? Cho lão phu xem xem thật giả!” Mộ Dung Huyễn Phong hừ lạnh một tiếng, thu Trận Đồ về: “Vạn đạo hữu, xem ra vị đạo hữu này không chào đón tại hạ, vậy ta xin không phụng bồi!”

“Mộ Dung đạo hữu, Mộ Dung đạo hữu dừng bước, dừng bước a!”

Vạn Phù Hải vội vàng giữ ống tay áo Mộ Dung Huyễn Phong, ngăn hắn lại: “Kim đạo hữu tính tình như vậy đấy, ngươi bớt giận, đừng chấp nhặt làm gì!”

Rồi hắn quay đầu, nhìn về phía lão giả kim bào: “Kim đạo hữu, Mộ Dung đạo hữu đã lấy đồ ra rồi, tư cách hoàn toàn đủ, ngươi làm như vậy thật là tổn hại đến thanh danh Kim gia!”

Lão giả kim bào vẫn không chịu tha cho người, đột ngột chuyển sang Vương Hạo: “Người này đủ rồi, còn hắn thì sao?”

Vương Hạo đang ngồi ở chỗ khuất uống trà, thưởng thức trò hay, không ngờ bỗng dưng bị liên lụy đến, lúc này lắc đầu cười khổ! Vừa chắp tay, hỏi: “Xin hỏi vị Kim đạo hữu này, vật như thế nào mới xem là đúng quy cách?”

“Hừ, nói nhẹ thì, ít nhất cũng phải Linh Tài tứ giai trung phẩm trở lên, hoặc Linh Dược hai ngàn năm tuổi,”

Lão giả kim bào mũi hếch lên trời, khinh miệt nhìn Vương Hạo, như thể chắc chắn Vương Hạo không có những thứ này vậy!

“À, hóa ra chỉ cần Linh Dược hai ngàn năm tuổi là đủ sao, không khéo chính là, Vương mỗ ở đây có vài cây Linh Dược ba ngàn năm tuổi!” Vương Hạo thản nhiên nói.

Lão giả kim bào cười lạnh một tiếng: “Cũng không sợ gió lớn đau lưỡi, chỉ nói suông thì có ích gì, ngươi đến lúc đó lấy ra xem, để lão phu và những đạo hữu khác mở mang tầm mắt!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, cổ tay rung lên, ba đạo linh quang khác màu theo trong nhẫn chứa đồ bay ra, rơi xuống mặt đất! Một cái hộp gỗ màu vàng, một cái hộp ngọc màu xanh, một cái hộp sắt màu đen!

“Còn giấu giếm làm gì,” Lão giả kim bào vội vàng không nhịn được, làm bộ muốn tiến lên mở hộp ra! Vương Hạo nhướng mày, nhìn Vạn Phù Hải, Vạn Phù Hải hiểu ý, lập tức cản lão giả kim bào lại: “Kim đạo hữu, đừng vội, vẫn nên để Lương đạo hữu tự mở ra thì hơn!”

Vương Hạo cũng không lo lắng đám người này dám cướp, hắn chỉ muốn thái độ của Vạn Phù Hải mà thôi, rồi vung tay lên, mở hộp gỗ màu vàng, lấy ra một gốc nhân sâm khúc khuỷu! Nhân sâm to bằng cánh tay người trưởng thành, dài hơn hai thước, tay chân đầu mình mơ hồ có thể thấy được, như một đứa bé, tỏa ra mùi thơm mê người!

“Nhân sâm Cửu Khúc năm ngàn năm, gốc này được bồi dưỡng rất tốt, tương lai biến hóa còn khó lường!” Tu sĩ ở đây đều là người kiến thức rộng rãi, vừa nhìn đã nhận ra đây là Nhân sâm Cửu Khúc không sai, lúc này vô cùng kích động! Đặc biệt là lão giả kim bào kia, thân ảnh nhoáng lên một cái, bỗng dưng xuất hiện trước mặt Vương Hạo, bàn tay gầy guộc muốn chộp lấy Nhân sâm Cửu Khúc!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, tay trái vồ một cái, đỡ được đối phương, Bách Linh Hoàn trong tay lóe lên, một vệt kim quang xuất hiện, Dạ Xoa từ đó bay ra!