"Ai dám làm tổn thương công tử nhà ta?" Dạ Xoa lạnh lùng hừ một tiếng, đôi mắt khác thường của hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào lão giả mặc kim bào.

"Dạ Xoa Nguyên Anh hậu kỳ?" Thấy Dạ Xoa đột nhiên xuất hiện, mọi người không khỏi kinh hãi thất sắc!

Vạn Phù Hải lộ vẻ không vui, lạnh lùng nói: "Kim đạo hữu, vừa rồi ngươi còn giảng quy tắc, chẳng lẽ bây giờ lại muốn dẫn đầu phá hư quy tắc sao?"

Có một Dạ Xoa thực lực cường đại ở đây, đánh nhau thì chưa chắc ai thiệt hơn ai, nhưng cho dù ai bị thiệt thòi, chỉ cần động thủ, danh tiếng Huyền Thiên Lâu bọn họ coi như xong!

"Xem ra Lương Siêu này không phải tán tu, có khi là tử đệ nhà nào đó đến đây rèn luyện," trong lòng mọi người lập tức hiện lên ý nghĩ này, nhìn Vương Hạo với ánh mắt nhu hòa hơn nhiều.

Dạ Xoa không phải Linh Thú bình thường, cả Đông Ly tìm không ra mấy con, mà con này còn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, càng thêm trân quý!

"Vương đạo hữu, mau thu Linh Sủng của ngươi về đi, có lão phu ở đây, không ai dám cướp Linh Dược của ngươi!" Vạn Phù Hải nói đầy ẩn ý sâu xa.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, thu Dạ Xoa lại.

"Kim đạo hữu, mời trở về chỗ ngồi, nếu ngươi còn như vậy, thì chỉ có thể xin ngươi ra ngoài trước!"

Sắc mặt lão giả kim bào tối sầm, ánh mắt cực kỳ không nỡ rời khỏi Cửu Khúc Linh Tham, rồi ngồi xuống lại!

"Lương đạo hữu phải không, không biết hai hộp còn lại, chứa cái gì?" Ánh mắt nóng rực của hài đồng mặc hoa bào nhìn vào hai chiếc hộp còn lại!

Vương Hạo thu hồi Cửu Khúc Linh Tham, mở hộp sắt ra, lộ ra một đóa hoa trắng muốt, bề mặt phiêu đãng hàn khí cực độ!

"Băng phách hoa, mùi thơm này cùng màu sắc, niên đại chừng ba ngàn năm," hài đồng hoa bào nghẹn ngào nói, dù kiến thức rộng rãi, hắn vẫn có chút thất thố!

Băng phách hoa là thuốc hay ức chế tẩu hỏa nhập ma, chỉ ngửi mùi thuốc thôi, cũng có thể giúp tu luyện thông suốt hơn nhiều.

Vương Hạo mở hộp gỗ cuối cùng, bên trong là một linh chi màu đỏ lửa.

"Dục hỏa chi, năm đủ bốn ngàn năm," lão ẩu áo đỏ cũng kích động, nàng tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính, đối với Linh Dược thuộc tính Hỏa khát vọng vô cùng lớn!

Liên tục đưa ra ba cây Linh Dược hơn ba ngàn năm, ngay cả ở đấu giá hội quy mô lớn cũng chưa chắc đã có ba cây một lúc, đám người càng khẳng định lai lịch phi phàm của Vương Hạo, sau lưng nói không chừng có trưởng bối Hóa Thần tồn tại, thái độ lập tức xoay chuyển 180 độ.

"Lương đạo hữu, lão thân là gia chủ đương thời của Thường gia núi Trường Lưu, Thường Váy Đỏ, ngươi bán ba cây Linh Dược này cho lão thân, Linh Thạch, Linh Bảo, đỉnh lô thượng đẳng, tùy ngươi lựa chọn," lão ẩu áo đỏ dùng ngữ khí dụ dỗ nói!

"Lương đạo hữu, vẫn là bán cho lão phu đi, lão phu là người của đảo Thiên Cơ, giá cả tuyệt đối làm ngươi hài lòng, thậm chí ngươi muốn gặp sư thúc của ta Thiên Cơ lão nhân, Chu mỗ cũng có thể giúp ngươi dẫn mối," Chu Chấn Vũ vô cùng tự hào nói.

"Lương đạo hữu, vẫn là bán cho ta đi, ta có thể tăng thêm năm thành, không, gấp đôi giá tiền!"

...Mọi người nhất thời náo loạn, vây quanh Vương Hạo không rời ra giá cả, nhất thời Vương Hạo thành nhân vật chính của buổi giao dịch!

Những người này, chỉ có Vạn Phù Hải - người đề xuất - là không lên tiếng, hắn kinh doanh cửa hàng, trong tay vẫn có cách làm ra một chút Linh Dược cao niên!

Thực ra những người này không chỉ vì Linh Dược, còn vì con người Vương Hạo, bọn họ đã cảm thấy Vương Hạo lai lịch phi phàm, kết giao một phen, không có lợi nhưng tuyệt đối không hại đúng không?

Vạn nhất trong tay Vương Hạo có nhiều Linh Dược quý hiếm hơn, bọn họ lưu lại giao tình, khi Vương Hạo muốn bán ra, liền sẽ cân nhắc bọn họ đầu tiên!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, thầm nghĩ hiểu lầm thì tốt hơn, dương cờ hiệu để làm việc!

"Chư vị, giá trị của những Linh Dược này đương nhiên không cần nói, đặc biệt là gốc Cửu Khúc Linh Tham năm ngàn năm, dùng sống cũng đủ tinh tiến một tầng tu vi. Cho nên, Linh Dược trân quý như vậy, chư vị cũng đừng nghĩ dùng Linh Thạch mua, lần này Lương mỗ mang theo nhiệm vụ, cần dùng Linh Dược này trao đổi Linh Tài trân quý, ai đưa ra được Linh Tài mà Lương mỗ cần, thì Linh Dược là của người đó!"

Nghe vậy mọi người có chút sững sờ, vài người liếc nhìn nhau, càng khẳng định suy đoán, sau lưng Vương Hạo chắc chắn có tu sĩ Hóa Thần.

Vạn Phù Hải cười lớn một tiếng, "ha ha, đúng là đạo lý này, chúng ta chẳng phải đang tổ chức giao dịch hội sao, Lương đạo hữu, ngươi cần gì, hay là nói trước xem?"

Vương Hạo phất tay ném ra một tờ lá vàng, treo giữa không trung, trên lá vàng viết hơn chục loại tên Linh Tài!

"Ngân cương ngọc, Hắc Diệu Thạch, Không Minh tinh...... đây đều là Linh Tài đỉnh cấp, trách sao đạo hữu lại đem Cửu Khúc Linh Tham năm ngàn năm ra trao đổi!" Thường Váy Đỏ vô cùng kinh ngạc nói.

Nhưng nàng cũng chỉ do dự một lát, liền cắn răng nói: "Mấy năm trước, gia tổ từng theo đội tàu đi qua vực ngoại, có được một khối Không Minh tinh, đổi ba cây Linh Dược của Lương đạo hữu dư dả!"

Nàng lật tay lấy ra một hộp ngọc đen, lấy ra một khối Không Minh tinh to bằng đầu người!

Vương Hạo liếc qua, tâm thần bỗng chốc không yên, vội quay đầu tránh đi, lúc này mới dễ chịu hơn!

Không Minh tinh là vật liệu thuộc tính không gian, có tác dụng tấn công nhiễu loạn nhất định đối với thần chí, khối này lớn hơn khối trước mà Vương Hạo đạt được, nên hiệu quả càng rõ rệt!

Vương Hạo muốn thứ này không phải để chế tạo đại trận Ngũ Hành tụ nguyên, mà là để chuẩn bị cho "Phá Thiên Toa" thực sự, tức là Phá Thiên Toa cấp Linh Bảo thông thiên.

Hiện tại cái hắn có hạn chế quá lớn, một khi phát động, ngay cả mục tiêu cũng không xác định.

"Thường đạo hữu, Không Minh tinh tuy quý, nhưng đội tàu Tinh Vực cứ vài năm lại có một lần xuất hiện, mà ba cây Linh Dược của ta không chỉ có đủ năm, còn rất khó bồi dưỡng, so với Linh Dược khác trân quý hơn mấy lần!"

Vương Hạo không hề nói dối, Cửu Khúc Linh Tham ở Đông Ly không ít thế lực có bồi dưỡng, nhưng tỷ lệ sống sót rất thấp, chi phí cao, hơn nữa không có thế lực nào chịu bán ra bên ngoài!

Băng phách hoa và Dục Hỏa Chi đều cần môi trường sinh trưởng đặc biệt, tỷ lệ thành công nhân công bồi dưỡng lại càng thấp!

"Vậy Lương đạo hữu muốn như thế nào?"

"Hai gốc còn tạm được, cũng là vì khối Không Minh tinh này của đạo hữu đủ lớn, nếu không chỉ đổi được một gốc!"

"Tốt, thành giao," Thường Váy Đỏ không do dự nhiều, phất tay cầm lấy Cửu Khúc Linh Tham và Dục Hỏa Chi, ném Không Minh tinh cho Vương Hạo!

Thấy vậy, những người khác lập tức cuống lên, "Lương đạo hữu, tại hạ cũng có hai loại Linh Tài mà ngươi cần, dù ít, nhưng cũng đủ để đổi lấy Băng phách hoa của ngươi!"

Vương Hạo liền vội giơ tay, dừng lại hỗn loạn, cao giọng nói: "Chư vị, không nên gấp, ở chỗ Lương mỗ vẫn còn mấy cây Linh Dược, đều có thể đổi lấy, cũng có thể đặt hàng, chỉ cần chư vị tin tại hạ!"

Hắn đưa ra vật liệu đều vô cùng trân quý, hoặc là Linh Tài đỉnh cấp tứ giai, hoặc là Linh Tài ngũ giai, Vương Hạo không tin mấy người kia có nhiều đến thế.

Đương nhiên, nếu tìm được thứ tốt trong một lần vẫn tốt hơn, đỡ cho Vương Hạo phải mất công tìm khắp nơi!

Mọi người nghe xong, càng cảm thấy Vương Hạo có lai lịch, trong lòng còn tính toán đến những thế lực trồng Linh Dược nổi tiếng!