Chương 1056: Lạnh nhạt

Trước đó, Chu Chấn Vũ nói: "Lương đạo hữu, ta có một khối lam thạch, nhưng không mang theo bên mình, xin hỏi ngươi ở đây có khoảng ba nghìn năm tuổi ô âm hoa không?"

"Ô âm hoa à? Lương mỗ cũng không có."

Chu Chấn Vũ nghe vậy liền có chút thất vọng, nhưng câu nói tiếp theo của Vương Hạo lại khiến hắn thích thú: "Nhưng mà ta có một gốc Vạn Niên Phần Vọng Nguyệt Thảo, cũng là linh thảo thuộc tính âm, không biết Chu đạo hữu có cần không?"

"Cái gì, Vạn Niên Phần Vọng Nguyệt Thảo, Lương đạo hữu, ngươi nhất định phải giữ cho ta, ta sẽ quay về lấy lam thạch đến!"

Chu Chấn Vũ vừa nói xong câu này, vậy mà không để ý đến mọi người, trực tiếp bay ra ngoài!

Đám người kinh ngạc một chút, cũng nhao nhao kịp phản ứng, tiến lên giao dịch cùng Vương Hạo! Bọn họ phần lớn có thể đưa ra một hai loại linh vật Vương Hạo cần, danh sách trên cơ bản góp đủ được ba phần, đương nhiên, danh sách này vốn chỉ là một phần, so với tổng số còn kém xa!

Vương Hạo cũng không ngốc mà viết hết tất cả linh vật ra, như vậy chẳng phải là cho người khác biết hắn muốn bố trí Ngũ Hành tụ nguyên đại trận? Huyền Thiên Lâu đã có hội giao dịch, những nơi khác chắc chắn cũng có, hôm nay Vương Hạo cũng coi như đã tạo được tiếng tăm, cứ tiếp tục tham gia, đổi mỗi nơi một ít, sẽ luôn có lúc giao dịch đủ hết!

Lần đầu gặp mặt, bọn họ cũng không hoàn toàn tin tưởng Vương Hạo, đến mức Vương Hạo một gốc linh dược cũng không đặt cọc được, nhưng điều này coi như trong dự liệu của Vương Hạo. Đối phương mong muốn linh dược Vương Hạo có thể không có, nhưng trong tay hắn lại có linh dược quý giá thay thế, tóm lại, những người này chỉ cần đưa ra giao dịch, cơ bản đều có thể thành công!

Mà tấm thượng cổ trận đồ của Mộ Dung Huyễn Phong, không có gì bất ngờ cũng đã rơi vào tay Vương Hạo. Những người khác tự nhiên cũng muốn, nhưng bọn họ làm sao tranh được với Vương Hạo.

Cuối cùng, trong tiếng khen ngợi của mọi người, Vương Hạo say khướt lải nhải: "Chư vị, ngoài những linh tài này, đan phương, khí phổ, trận đồ, Lương mỗ đều có thể dùng linh dược ngàn năm để trao đổi!"

"Lương đạo hữu, tại hạ thực sự hiếu kỳ, trong tay ngươi có nhiều linh dược như vậy, rốt cuộc lấy từ đâu ra?" Thấy Vương Hạo có chút men say, Vạn Phù Hải mượn cơ hội hỏi, Vạn gia Huyền Thiên Lâu của họ cũng là thương hội nổi tiếng ở Thiên Lan, có linh dược cao niên xuất hiện thì có, chứ đâu như Vương Hạo, một lần lấy ra hơn mười gốc, quả thực chưa từng nghe thấy!

"Ha ha, ta cũng không biết những linh dược này từ đâu mà có, sư phụ chỉ phân phó ta đổi lấy linh tài, cũng không nói nhiều, ai, không dối gạt các vị đạo hữu, sư phụ ta rất nghiêm khắc, ta ngày thường bị đánh không ít, đâu dám nghe ngóng chuyện này. Ta chỉ thấy lạ, tu vi của ta ở sư huynh đệ cũng coi như tầm trung, ngày thường cũng không thiếu hiếu kính sư phụ, vậy mà lão nhân gia ông ấy lại đối xử với ta như vậy!" Vương Hạo lộ ra vẻ u sầu thất bại, thấy đám người chỉ giật giật khóe miệng, ngươi như vậy mà còn gọi là thất bại sao? Trừ hài tử hoa bào kia, thì ngươi là trẻ nhất đó. Quan trọng là đi ra ngoài có thể mang nhiều linh dược như vậy, đây chẳng phải là ủy thác trách nhiệm sao?

Chờ chút, hình như có gì đó không đúng! Sư phụ, sư huynh đệ… Người này quả nhiên là người của thế lực lớn, không biết từ nhà ai mà ra, nắm giữ tu sĩ Hóa Thần và đông đảo thế lực Nguyên Anh không ít, thậm chí còn có cả những người khổ tu ẩn thế, đám người nhất thời nghĩ mãi không ra!

Vương Hạo híp mắt, nhân cơ hội quan sát vẻ mặt biến ảo của mọi người, hiệu quả lừa bịp lần này vẫn rất hài lòng! Thực ra không phải là do kỹ năng lừa gạt của hắn tăng lên, mà là đối phương suy nghĩ hơi nhiều, Vương Hạo chỉ thuận nước đẩy thuyền, để cho họ nghĩ theo hướng mình muốn mà thôi!

Sau khi Vương Hạo nói ra một tràng nỗi lòng bất mãn, buổi giao dịch cũng coi như kết thúc, Vương Hạo liền lấy mấy tin tức về các buổi giao dịch khác rồi rời khỏi Huyền Thiên Lâu!

Ra khỏi Huyền Thiên Lâu, Vương Hạo tùy ý gọi một người dẫn đường, trực tiếp đến một khách sạn xa hoa nhất, chọn động phủ sang trọng nhất để làm nơi dừng chân! Đã giả vờ thì phải cho giống, nếu ở quá tệ, khó tránh khỏi bị đối phương nghi ngờ!

Trong nửa tháng sau, Vương Hạo càng liên tiếp ra vào các cửa hàng lớn nhỏ, tham gia các loại buổi giao dịch, thu thập được bảy tám phần linh tài cần thiết, đồng thời, còn nhận được không ít đan phương, trận đồ.

Nhưng vài ngày sau, khi tham gia buổi giao dịch, hắn lại không lấy thêm linh dược ra, lý do đương nhiên là linh dược trong tay đã bán hết! Giả vờ thì không thể quá lố, nếu không cho dù sau lưng hắn có tu sĩ Hóa Thần, cũng không bảo vệ nổi hắn!

Trong một động phủ xa hoa, chỉ nghe "bành" một tiếng vang trầm, nắp lò luyện đan bay lên cao, một luồng hương đan nồng đậm tràn ra, khiến ba tu sĩ Nguyên Anh đang vây xem cảm thấy tâm thần thanh thản! Người luyện đan đương nhiên là Vương Hạo, vì mua quá nhiều đan phương, thân phận luyện đan sư tất nhiên là không giấu được, Vương Hạo cũng không cố ý che giấu, thậm chí khi nói về thuật luyện đan, Vương Hạo còn vô cùng tự hào, tỏ vẻ khinh thường thiên hạ. Lần này là Vạn Phù Hải mời hắn luyện một lò đan dược, cả đan dược và đan phương đều do đối phương cung cấp.

Lần này luyện chế đan dược gọi là Bổ Thần Đan, dùng để trị thương thần hồn, nhưng chỉ là đan dược hạ phẩm tứ giai! Vương Hạo chỉ dùng một phần tài liệu, liền luyện chế ra bảy viên Bổ Thần Đan mang theo sáu đạo đan văn!

Vương Hạo nâng một chiếc khay ngọc, phất tay, bảy viên thuốc bay vào khay ngọc, linh văn trên bề mặt lóe sáng, tỏa ra khí uân!

"Haizz, xin lỗi Vạn đạo hữu, lâu rồi không luyện đan, có chút lạnh nhạt, chỉ luyện ra được bảy viên đan dược lục phẩm, thật có lỗi với sự mong đợi của ngươi!" Vương Hạo lắc đầu, một vẻ ảo não.

Vạn Phù Hải vốn định tán thưởng một phen, bỗng bị Vương Hạo làm nghẹn lời! Lần đầu luyện mà đã được bảy viên đan dược lục phẩm, ngươi còn muốn thế nào nữa? Diễn sâu quá rồi đấy!

Hắn cười khan hai tiếng, mới nói: "Lương đạo hữu khiêm tốn quá, thuật luyện đan của ngài thực sự tài năng như thần, trong các luyện đan sư tứ giai, tuyệt đối là một trong những người giỏi nhất Đông Ly Giới!"

Vương Hạo lại vẫn lắc đầu: "Sao có thể coi là giỏi nhất, mấy sư huynh tỷ của ta đều mạnh hơn ta, mấy sư đệ cũng muốn vượt qua ta rồi!"

Trong lòng Vạn Phù Hải khẽ động, vội truy vấn: "Tông môn của Lương đạo hữu luyện đan lợi hại như vậy sao? Vậy mà bồi dưỡng ra nhiều luyện đan sư tứ giai như vậy?"

"Cũng không tính là nhiều lắm, sư phụ lão nhân gia ông ấy tinh thông bách nghệ, thuật luyện đan chỉ coi là tương đối bình thường một loại, thuật luyện khí của sư phụ mới lợi hại, chư vị nhìn cái lò luyện đan của ta này, chính là sư phụ lão nhân gia tiện tay luyện ra đó."

"Chẳng lẽ lệnh sư, thuật luyện đan và thuật luyện khí đều đạt đến Ngũ Giai?" Vạn Phù Hải kinh ngạc hỏi.

Vương Hạo lắc đầu còn mạnh hơn, "Không chỉ vậy, trận đạo, phù lục cũng đều là Ngũ Giai, còn cả cất rượu nữa, thần tiên say của sư phụ ta thật bất phàm, chỉ cần uống một ngụm là đủ để tăng thêm một tầng tu vi, đáng tiếc là quá bá đạo, thực lực không đủ thì không thể chịu đựng được, thêm nữa ta không hợp ý sư phụ, đã nhiều năm như vậy cũng chỉ được uống một lần!"

Vạn Phù Hải lập tức im lặng, thật hay giả, tu sĩ Hóa Thần biết nhiều loại kỹ nghệ thì không thiếu, nhưng toàn bộ tu luyện đến Ngũ Giai, toàn bộ Đông Ly Giới này cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, chẳng lẽ sư phụ người này là một trong số những người trong truyền thuyết đó sao?