Chương 1057: Thiên Cơ lão nhân cùng Vô Cực Chân Quân

Ngay khi Vạn Phù Hải vừa tổ chức lại ngôn ngữ, muốn hỏi thêm chút gì đó thì Vương Hạo dẫn đầu nói: “Gia sư không thích để quá nhiều người ngoài biết tin tức về ông ấy, không nói những chuyện này nữa, không khéo lão nhân gia ông ấy biết lại trách mắng ta. Vạn đạo hữu, Vạn Pháp đại hội rốt cuộc khi nào tổ chức?”

“Ba ngày sau, Lương đạo hữu. Đến lúc đó, Thiên Cơ lão nhân của Thiên Cơ đảo cùng một vị tu sĩ Hóa Thần khác là Vô Cực Chân Quân đều sẽ ra mặt giảng đạo, đây là cơ hội tốt ngàn năm có một, đạo hữu tuyệt đối không nên bỏ lỡ!”

Nói xong, Vạn Phù Hải lại cười khổ: “Ai, quên mất Lương đạo hữu có thể thường xuyên được nghe lệnh sư dạy bảo, loại cơ hội này đối với người khác vô cùng trân quý, với đạo hữu thì lại chỉ có thể coi là bình thường!”

Vương Hạo khoát tay, cười khổ nói: “Vạn đạo hữu, ngươi nghĩ xấu rồi. Sư phụ ta bế quan lâu dài, mấy chục năm không gặp được mặt, đâu ra mà thường xuyên được nghe dạy bảo. Một thân bản sự của ta, cơ bản đều là do mấy vị sư huynh dạy bảo. Lão tổ của Vạn gia chẳng phải cũng là tu sĩ Hóa Thần sao, chẳng lẽ ngươi lại không biết nội tình sao?”

Lời này của Vương Hạo đánh trúng tim đen của Vạn Phù Hải, cũng thở dài một tiếng, “Đúng là vậy, Lương đạo hữu ở tông môn cảnh ngộ không tốt, Vạn mỗ ở gia tộc cũng đâu khác gì. Nhớ lần trước gặp lão tổ đã là hơn hai mươi năm trước, chỉ báo cáo một vài chuyện, căn bản không kịp thỉnh giáo những khó khăn trong tu hành. Vì vậy, ta đối với đạo hữu, Lương mỗ đây cũng đồng cảm đấy!”

Huống chi mỗi một vị tu sĩ kinh nghiệm sống khác nhau, theo đuổi “đạo” cũng khác nhau, những điều sư phụ và trưởng bối nói không chắc đã thích hợp với bản thân.

Nghe nhiều, thấy nhiều vẫn có thể tìm ra những điều đáng để tham khảo, người có vận may tốt, nghe một buổi giảng đạo của tu sĩ cao giai có thể đột phá một cảnh giới nhỏ, hoặc là giải quyết được bình cảnh đã vây khốn mình bấy lâu nay!

“Không nói nữa, không nói nữa, so với những tán tu chân chính thì ngươi và ta đã may mắn hơn nhiều rồi,” Vương Hạo vỗ vai Vạn Phù Hải một cái, thân thiện nói: “Hôm nay luyện đan thành công, việc này của Vạn đạo hữu coi như Lương mỗ đã hoàn thành. Đi, chúng ta lại đi uống vài chén!”

“Đi, cùng đi, cùng đi,” Mộ Dung Huyễn Phong đang xem náo nhiệt phụ họa theo. Nói thật, từ khi "thân phận" của Vương Hạo bị lộ ra, hắn cảm thấy có chút không hợp với đám người Vương Hạo, nhưng lại không thể cưỡng lại cơ hội được học luyện đan thuật với đệ tử danh môn chính phái, nên mới mặt dày mày dạn bám lấy.

Đừng nói, hôm nay thu hoạch làm Mộ Dung Huyễn Phong mừng rỡ, mà đả kích cũng lớn. Nhìn thấy luyện đan thuật thuần thục của Vương Hạo, hắn mới biết, kỹ nghệ luyện đan mà bản thân vẫn tự hào, trong mắt đám người danh môn chính phái này không đáng một xu!

……

Bên trong một tòa cung điện màu trắng có khí thế khôi phục, Thiên Cơ lão nhân và Vô Cực Chân Quân ngồi hai bên bàn cờ, chăm chú đánh cờ. Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh đứng một bên quan sát, người thì hoang mang khó hiểu, người thì có điều suy nghĩ, cũng có người mới liếc nhìn bàn cờ đã hoa mắt chóng mặt, chỉ có thể nhắm mắt ngồi xuống!

Vô Cực Chân Quân mặc áo xám, tóc đen ném xuống một quân cờ, mở miệng nói: “Thiên Cơ, lần này ngươi gõ trống khua chiêng tổ chức Vạn Pháp đại hội, tụ tập nhiều tu sĩ cao giai tới Thiên Cơ đảo như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì?”

Thiên Cơ lão nhân không nhanh không chậm thả một quân cờ xuống, sau đó nói: “Vô Cực, tu vi của ngươi cũng sắp đạt đến Hóa Thần hậu kỳ rồi phải không?”

Vô Cực Chân Quân có chút thở dài một tiếng: “Đúng vậy, cho dù tu vi không đột phá, thọ nguyên cũng không còn bao nhiêu. Hậu nhân tự có phúc của hậu nhân, Thiên Cơ, chúng ta cũng nên buông tay, lên Thượng Giới tiếp tục con đường của mình thôi!”

Đông Ly giới cũng giống như đa số tinh cầu tu tiên cấp thấp khác, chỉ có thể chứa đựng tồn tại tối cao là Ngũ Giai, hơn nữa càng tiến gần tới thì càng bị thiên đạo bài xích, tu vi không những dậm chân tại chỗ mà còn có thể bị thiên đạo phản phệ, cuối cùng bỏ mạng!

Nói chung, tu sĩ Đông Ly giới khi đạt đến Hóa Thần trung kỳ sẽ trước tiên phi thăng lên Thượng Giới để tiếp tục tu luyện. Có rất ít người đột phá lên Hóa Thần hậu kỳ mà còn ở lại!

Thiên Cơ đảo những năm gần đây luôn không xuất hiện vị tu sĩ Hóa Thần thứ hai. Thiên Cơ lão nhân là bất đắc dĩ mới ở lại, còn Vô Cực Chân Quân cũng tương tự bị tông môn liên lụy, bị trì trệ tại Đông Ly mấy trăm năm.

Không có cách nào khác, dù bọn họ không muốn ở lại cũng phải ở lại, đây là tổ huấn. Bọn họ nhận sự bồi dưỡng của tông môn thì cũng tương tự phải phù hộ cho tông môn, trừ phi tông môn xuất hiện một thế hệ tu sĩ Hóa Thần mới, hoặc là thọ nguyên không còn bao nhiêu, bọn họ mới có thể phi thăng.

Đáng tiếc là hậu bối của hai nhà tông môn đều không có ý chí tiến thủ, mấy năm gần đây số đệ tử thử đột phá Hóa Thần cuối cùng đều thất bại! Tu vi của hai người họ lập tức sẽ đột phá lên Hóa Thần hậu kỳ, Đông Ly không thể trì hoãn thêm được nữa, bọn họ đã ở lại đây vô ích gần ngàn năm rồi, nếu không phi thăng, con đường của họ xem như chấm dứt!

Phải biết rằng, môi trường Thượng Giới tuy có thể tăng thêm một chút thọ nguyên, nhưng cũng có giới hạn, nếu không lưu lại đủ thời gian, bọn họ căn bản không có cách nào thử sức xung kích Luyện Hư, điều này bọn họ không thể chấp nhận!

“Vô Cực, chúng ta cứ vậy rời đi, sau này ở Thượng Giới đối mặt tổ sư, nên bàn giao thế nào?” Thiên Cơ lão nhân với ánh mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm Vô Cực Chân Quân.

Vô Cực Chân Quân không khỏi cười khổ: “Tổ sư đã sớm định ra quy củ, bây giờ hai ta đã bảo hộ tông môn ngàn năm, thọ nguyên còn lại không đến ngàn năm, chẳng lẽ còn bị hỏi tội sao?”

Thiên Cơ lão nhân lại cười một tiếng: “Hỏi tội thì không đến mức, nhưng một cái mũ vô năng là không thoát được đâu. Truyền thừa Hóa Thần quả thật đã đoạn tuyệt trong tay ngươi và ta. Đến lúc đó, tổ sư tất nhiên sẽ không vừa ý, thậm chí không nhận chúng ta, vậy thì chẳng phải là chúng ta không quen không biết giống như tán tu sao?

Mặc dù chúng ta chưa từng tới Thượng Giới, nhưng chỉ cần nghĩ cũng biết, tình hình ở đó cũng sẽ không khác biệt nhiều so với Thiên Lan. Tán tu muốn đột phá Luyện Hư, độ khó không phải là chuyện bình thường!”

“Thiên Cơ, ý của ngươi rốt cuộc là gì, chẳng lẽ ngươi muốn tiếp tục ở lại? Đây chính là con đường dẫn đến chỗ chết. Coi như đúng như ngươi nói thì sao, tán tu thì không có cơ duyên à? Tán tu Hóa Thần xuất thân từ Thiên Lan ta thiếu chắc?”

Vô Cực Chân Quân không khỏi tăng thêm giọng nói, cũng không biết là vì phản bác Thiên Cơ lão nhân, hay là vì thuyết phục chính mình!

Thiên Cơ lão nhân phất tay, đám tu sĩ Nguyên Anh phục vụ một bên như trút được gánh nặng, vội vàng thi lễ rồi nhanh chóng rời khỏi đại điện!

“Ha ha, hai ngàn năm rồi, tính tình của ngươi, Vô Cực vẫn không thay đổi!”

Thiên Cơ lão nhân cười ha hả một tiếng, khiến Vô Cực Chân Quân hất tay lật bàn cờ, trực tiếp đập bàn đứng dậy: “Thiên Cơ, ngươi đã biết tính tình của ta rồi, thì đừng dài dòng như vậy. Rốt cuộc ngươi muốn thế nào thì cứ nói thẳng đi!”

Thiên Cơ lão nhân đỡ bàn cờ dậy, phất tay lấy ra một ấm trà và hai chén trà, ung dung rót hai chén linh trà, chậm rãi nói: “Lão phu, chỉ muốn làm một việc, xoá bỏ sai lầm rằng hai ta không có năng lực bồi dưỡng được tu sĩ Hóa Thần ở tông môn. Hơn nữa, việc này một khi thành công thì chính là có công khai cương thác thổ, ngươi và ta không những không có tội mà còn có công. Không chừng còn được tổ sư ban thưởng, con đường sẽ càng rộng mở hơn một chút!”

Dưới ánh mắt muốn giết người của Vô Cực Chân Quân, Thiên Cơ lão nhân cuối cùng không thừa nước đục thả câu nữa, tiếp tục nói: “Ngươi cũng đã biết về Thiên Lan, nơi đã đoạn tuyệt liên lạc với chúng ta mười vạn năm?”

Vô Cực Chân Quân có chút giật mình, nhíu mày nói: “Thiên Lan bị thiên ma xâm lấn, phong bế Tinh Vực Truyền Tống Trận, chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?”

Thiên Cơ lão nhân hỏi lại: “Vậy ngươi có biết, hơn bảy mươi năm trước, Thiên Lan đã khởi động lại Tinh Vực Truyền Tống Trận và điều động một nhóm tu sĩ đến Đông Ly?”

“Có biết chút ít. Việc này có liên quan gì tới việc ngươi muốn làm?”

“Tự nhiên là có liên quan. Ngươi hãy ngồi xuống đi, chúng ta từ từ nói chuyện!”