Chương 1058: Ác độc Thiên Cơ lão nhân nhấp một ngụm trà, đẩy một cái ngọc giản đến trước mặt Vô Cực Chân Quân. "Theo lời một vị tu sĩ Thiên Lan, lão phu biết được một vài tin tức, thì ra bọn họ không chỉ đường phi thăng đã tuyệt, tu sĩ Hóa Thần càng là mười người không còn một. Nghe nói bây giờ ở Thiên Lan, một tu sĩ Nguyên Anh đã có thể khai tông lập phái, hùng bá một phương. Tu sĩ Hóa Thần thì có thể chiếm cứ một châu chi địa." Đến đây, Vô Cực Chân Quân sao lại không hiểu ý của Thiên Cơ lão nhân. Rõ ràng là hắn muốn xâm chiếm Thiên Lan, công thành đoạt đất! Hắn do dự một hồi, lần này công lao thật sự không nhỏ. Dù cho Thiên Lan cằn cỗi, nhưng nuôi dưỡng mấy trăm vị Nguyên Anh vẫn không thành vấn đề, sức dụ hoặc rất lớn. Mỗi hành tinh đều có Thiên Đạo tồn tại, chỉ cần Thiên Đạo không hủy, bất luận phải chịu tổn thương nghiêm trọng đến đâu, cũng sẽ từ từ khôi phục. Đối với tu tiên giới mà nói, vạn năm, mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm cũng không tính là dài. Đợi một khoảng thời gian, bồi dưỡng được tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan cũng không phải là chuyện gì khó khăn! Huống hồ, tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan còn chưa chết hết, chứng tỏ bản nguyên bị hao tổn cũng không nghiêm trọng lắm! "Việc này có bao nhiêu người biết? Ngươi định triệu tập bao nhiêu người? Nếu có quá nhiều thế lực thì chúng ta hai nhà không được chia quá nhiều địa bàn, sau khi chúng ta đi, Tông Môn cũng không giữ được những địa bàn đó!" Vô Cực Chân Quân nói ra điều mình lo lắng. Thiên Cơ lão nhân đã sớm tính toán: "Tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan nhiều nhất cũng chỉ hai mươi người, lại phần lớn ở Hóa Thần sơ kỳ, phân tán khắp nơi tĩnh tu. Vì vậy, hai người chúng ta, cộng thêm Thiên Cơ đảo và Thánh Thú của Vô Cực Tông là đủ. Tu sĩ Nguyên Anh hai nhà gom góp năm mươi người, lại tuyển thêm năm mươi tán tu Nguyên Anh, là đủ!" Lần này, hắn tổ chức vạn pháp đại hội là để hấp dẫn những tán tu Nguyên Anh cùng thế lực nhỏ đến đây, để cho môn nhân kết giao lôi kéo. "Chỉ hai nhà chúng ta có phải là hơi ít? Đây là một Tu Tiên tinh, có hàng trăm triệu tu sĩ!" "Những kẻ dưới Hóa Thần đều là sâu kiến, không đáng để lo!" Thiên Cơ lão nhân lắc đầu cười khẽ. "Vậy còn hai mươi tu sĩ Hóa Thần kia? Cũng là sâu kiến sao?" "Tuy không phải sâu kiến, nhưng so với ngươi và ta còn kém xa. Chúng ta chỉ cần một kích công thành, chấn nhiếp bọn họ. Không chừng có thể không đánh mà thắng chiếm được Thiên Lan!" "Ngươi quá ngây thơ rồi. Nếu có người tấn công Thiên Cơ đảo, ngươi tính sao?" Vô Cực Chân Quân cực kỳ không tán thành, hỏi ngược lại. "Tự nhiên dốc hết toàn lực ngăn cản!" "Ngăn cản không nổi thì sao?" "Ngọc đá cùng tan!" "Thiên Lan sao lại dễ dàng thúc thủ chịu trói như ngươi nghĩ?" "Ha ha," Thiên Cơ lão nhân khẽ cười một tiếng, "các phe phái ở Thiên Lan rất đông, sao có thể so được với một tông môn? Dù có cứng đối cứng, chẳng lẽ ngươi và ta không thể diệt hết đám tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ ở Thiên Lan sao? Dù không thể giết hết, ít nhất cũng có thể chiếm một châu chi địa, từ từ mưu tính! Hơn nữa, số Nguyên Anh tu sĩ chúng ta mang tới cũng không nhiều, vậy làm sao để phát triển? Đương nhiên là chiêu mộ tu sĩ ở đó. Chúng ta mang theo một ít đan dược, pháp khí cũng không sao. Tiêu diệt một nhóm, phân hóa một nhóm, chiêu mộ một nhóm, đại sự sẽ thành!" Vô Cực Chân Quân trầm ngâm một lát, mới nói: "Biện pháp này có lẽ khả thi, nhưng rủi ro vẫn không nhỏ, chẳng lẽ Thiên Lan toàn những kẻ không có xương cốt sao?" "Vô Cực à, ngươi khi thì quá xúc động, khi thì lại quá cẩn thận!" Thiên Cơ lão nhân chỉ vào Vô Cực Chân Quân, nhẹ cười vài tiếng, "Ngươi nghĩ ta biết những tin tức này từ đâu?" "Như thế nào? Chẳng lẽ không phải là buộc một tu sĩ Thiên Lan, sau đó uy hiếp dụ dỗ sao?" Thiên Cơ lão nhân có chút lắc đầu: "Không hề uy hiếp, cũng chẳng dụ dỗ. Lão phu chỉ nói là muốn thu hắn vào Thiên Cơ đảo, hắn liền bán đứng Thiên Lan không còn một mảnh, đồng thời nguyện làm tiên phong, dẫn Gia Tộc của mình đến Thiên Cơ đảo làm việc!" "Cái này... Lại có kẻ vô sỉ đến thế!" Vô Cực Chân Quân đột nhiên vỗ bàn, trong nháy mắt đập nát cái bàn bạch ngọc thành mảnh vụn, chén trà tinh xảo vỡ tan thành mấy mảnh, hiển nhiên có chút xem thường hạng người bán nước cầu vinh này! Thiên Cơ lão nhân vẫn tươi cười, tiện tay vung lên, một cái bàn khác được bày ra: "Vô Cực, ngươi không hiểu sự cằn cỗi của Thiên Lan, bọn họ tu thành Nguyên Anh khó khăn chẳng khác gì ngươi và ta tu thành Hóa Thần. Vì vậy, chỉ cần cho bọn họ một cơ hội, họ sẽ không do dự mà nhìn về phía chúng ta!" Nghe vậy, Vô Cực Chân Quân cũng hạ quyết tâm: "Quả đúng là vậy, chỉ cần giải quyết được vấn đề cuối cùng, chuyện này sẽ thành!" "Vấn đề gì?" "Thiên Lan trước đây cũng là một Tu Tiên tinh nổi danh như Đông Ly. Nếu chúng ta tùy tiện diệt nó, không nói gì khác, những Đại Năng đã phi thăng từ Thiên Lan có thể sẽ hỏi tội chúng ta không?" Điểm này Thiên Cơ lão nhân đã tính trước, cười lớn nói: "Ha ha, ta cứ tưởng gì. Vô Cực à, vấn đề này căn bản không tồn tại. Mười vạn năm chưa có tu sĩ phi thăng, sự giao thiệp của Thiên Lan với các Tu Tiên tinh trung đẳng chắc là đã sớm đoạn tuyệt. Còn về các Đại Năng Đại Thừa kỳ trở lên, họ căn bản sẽ không quản những chuyện này. Đương nhiên, chúng ta cũng cần chuẩn bị một chút. Chỉ động thủ với tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan thôi, còn tu sĩ Nguyên Anh thì giao cho đệ tử giải quyết, tương lai cho dù có ai hỏi đến chuyện này, cũng sẽ không nói chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ! Thời gian còn nhiều, nếu có vấn đề gì, chúng ta sẽ từng bước giải quyết!" "Tốt, vậy lão phu đồng ý." Dường như đã đoán trước đối phương sẽ đồng ý, Thiên Cơ lão nhân cũng không biểu hiện ra vẻ kích động, chỉ lạnh nhạt nói: "Vậy thì xin Vô Cực Tông chuẩn bị hai phần linh vật Hóa Thần, hai mươi phần linh vật Kết Anh, càng nhiều đan dược, pháp khí càng tốt, để dùng vào việc thu mua!" Vô Cực Chân Quân có chút nhíu mày: "Những thứ khác thì dễ nói, nhưng hai phần linh vật Hóa Thần? Có phải là hơi nhiều không?" Ở Đông Ly giới, Vô Cực Tông trước đây được coi là thế lực lớn. Nhưng ngàn năm nay không có tu sĩ Hóa Thần mới xuất hiện, đã biến thành thế lực tầm trung. Hai phần linh vật Hóa Thần tuy nội tình vẫn đủ, nhưng thật sự rất xót! Thiên Cơ lão nhân giải thích: "Người xưa có câu 'ngàn vàng mua cốt ngựa', chúng ta phải cho những kẻ đi đầu gia nhập phe ta một ít bảo vật rung động mới có thể hấp dẫn thêm tu sĩ Thiên Lan phục vụ chúng ta. Sống đến hai nghìn năm rồi, lẽ nào đạo lý này ngươi vẫn chưa rõ sao?" "Được thôi, lão phu đồng ý, hai phần thì hai phần." Nói xong, Vô Cực Chân Quân đang nhíu mày liền giãn ra, thậm chí có chút hưng phấn. Đây là khai cương thác thổ, sẽ ghi một dấu ấn đậm nét trong lịch sử Tông Môn. Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, nói: "Hiện tại chỉ có ngươi và ta biết kế hoạch này. Lần tới Thiên Lan mở Truyền Tống Trận là sau ba mươi năm nữa. Trong khoảng thời gian này, trước hết đừng nói cho người phía dưới biết để tránh bị tiết lộ, người khác đến hái quả đào!" "Điểm này lão phu tự nhiên biết." "Vậy tốt. Sau khi nói chuyện xong, ngươi hãy về chuẩn bị đi. Mặt khác, có thể tìm kiếm vài tán tu Nguyên Anh đến nghe đạo. Để bọn họ công kích trước, giảm bớt thương vong cho đệ tử hai nhà!" Nếu người ngoài biết được lão nhân tiên phong đạo cốt Thiên Cơ lại có tâm tư ác độc như vậy, có lẽ sẽ phải kinh hãi. Đáng tiếc là, cuộc nói chuyện giữa các tu sĩ Hóa Thần này, không ai dám nghe lén.