Chương 1059: Thiên Cơ Phong

Ba ngày trôi qua rất nhanh, ánh mặt trời vàng chói rọi xuống quảng trường lát đá ngọc trắng, vô cùng lóa mắt! Lúc này, quảng trường vẫn không có một bóng người! Chỉ có ở chân núi, từng đội từng đội tu sĩ Vô Cực đảo trấn giữ! Hôm nay là thời gian hai vị tu sĩ Hóa Thần giảng đạo, địa điểm chính là quảng trường trên đỉnh Thiên Cơ Phong này! Cơ hội lắng nghe tu sĩ Hóa Thần giảng đạo không phải ai cũng có, tu sĩ Kim Đan nhất định phải có trưởng bối dẫn vào, hoặc là có thiếp mời. Còn lại chỉ có thể ở chân núi nghe đạo! Tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Luyện Khí, thậm chí ngay cả chân núi cũng không thể đến gần!

Sắc trời vừa hửng sáng, Vương Hạo đã bị Vạn Phù Hải và Mộ Dung Huyễn Phong lôi kéo đến chân núi Thiên Cơ Phong. Lúc này, chân núi đã đông nghìn nghịt người, nhìn xung quanh, tu sĩ Kim Đan ít nhất có mấy vạn người, còn có vô số tu sĩ Trúc Cơ ở bên ngoài nữa. Ba người đều có tu vi Nguyên Anh kỳ, lính canh không hề ngăn cản, thậm chí Vương Hạo còn chưa đưa thiệp mời đã được cho lên núi, Vương Hạo và Mộ Dung Huyễn Phong đều nói là nể mặt Vạn Phù Hải. Vạn Phù Hải cũng không phủ nhận, quả thực có không ít người trong số tu sĩ Thiên Cơ đảo tuần tra nhận ra hắn! Ba người không hề dây dưa nhiều, đi theo đoàn người hướng lên núi. Lần này Thiên Cơ đảo chuẩn bị cho vạn pháp đại hội rất đầy đủ, từ chân núi lên đến quảng trường trên đỉnh núi xây một con đường nhỏ bằng bạch ngọc, Vương Hạo liếc qua, phát hiện bạch ngọc này là khoáng thạch cấp ba.

Cảnh sắc hai bên cũng thuộc hàng tuyệt nhất, tiên quang rực rỡ vờn quanh đỉnh núi, trân cầm dị thú thong thả dạo bước! Có điều, Vương Hạo thấy nhiều rồi, cảm thấy cũng chỉ có thế, còn không bằng Linh Sơn trong Bí Cảnh, dù sao ở đó không có con người quấy rầy, tự nhiên hơn nhiều.

“Tông môn truyền thừa trăm vạn năm quả nhiên không tầm thường, tài sản nhiều đến mức thái quá, chỉ riêng con đường này, e rằng đã tốn hàng triệu Linh Thạch rồi!” Mộ Dung Huyễn Phong trợn mắt há mồm, lắc đầu thở dài, bọn họ những người tu luyện tự do hận không thể xẻ đôi một viên Linh Thạch ra làm hai để dùng, những tông môn này lại dùng linh tài cấp ba lát đường! Thiên Cơ đảo xa hoa lãng phí không chỉ có vậy, trên cây treo đèn lồng, trong suối nuôi cá vàng, chỗ nào cũng là Linh Vật, tính sơ qua những gì ba người thấy cũng đã đáng giá cả trăm triệu rồi! Trước đó Vương Hạo vừa mới có được mấy trăm triệu Linh Thạch, liền cảm thấy chắc không có ai giàu hơn mình, nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn còn kém xa, nội tình của những đại phái hàng đầu này thật khó tưởng tượng! Đương nhiên, đây là tích lũy của Thiên Cơ đảo, chứ không phải tài sản cá nhân!

Ba người đi theo đoàn người chậm rãi lên đỉnh núi, ai nấy mặt mày đều rất phấn khởi! Cơ hội nghe tu sĩ Hóa Thần giảng đạo không nhiều, chắc chắn là một đại cơ duyên, nếu là bình thường, có dâng lên một cây Linh Dược ba ngàn năm tuổi, cũng chỉ có thể thấy mặt tu sĩ Hóa Thần, hỏi vài ba câu mà thôi, thời gian có hạn. Mà lần này giảng đạo sẽ kéo dài nhiều ngày, giá trị không cần phải nói!

Sau nửa khắc, bọn họ lên đến đỉnh núi, quảng trường bạch ngọc trước mắt suýt chút nữa khiến Mộ Dung Huyễn Phong kinh ngạc đến há hốc miệng. Ở chính diện và hai bên quảng trường có không ít cung điện, chủ đạo vẫn là màu trắng, ngói trắng gạch trắng, mái cong đấu củng, tạo hình khác nhau! Dưới ánh mặt trời, chúng trở nên lung linh, phủ lên một lớp màu vàng, vô cùng nổi bật!

"Đương đương đương", vài tiếng chuông truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, thấy hai bên trái phải đều có một tòa gác chuông, treo hai quả chuông đồng lớn.

"Lương đạo hữu, Vạn đạo hữu, Mộ Dung đạo hữu, các ngươi đã đến," Chu Chấn Vũ nhanh chóng bước đến, thân thiện nói.

"Chu đạo hữu, cảnh tượng hôm nay của quý phái, trước đây Lương mỗ chưa từng thấy, thật sự là mở rộng tầm mắt!"

"Ha ha, đâu có, đâu có, đều là nhờ chư vị ủng hộ, mấy vị đạo hữu, xin mời qua bên kia ngồi, Chu mỗ còn phải chiêu đãi những khách nhân khác, không thể ở lại bồi, mong các vị thứ tội!" Chu Chấn Vũ miệng thì khách khí, thần sắc lại có chút tự mãn. Ba người theo hướng hắn chỉ nhìn lại, trong quảng trường là một đài cao hình tròn như cầu thang, bốn phía bày hàng ngàn tấm bồ đoàn màu nâu! Lúc này, đã có mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh ngồi trên bồ đoàn. Có Chu Chấn Vũ dẫn đường, ba người chọn vị trí coi như gần phía trước.

"Lương đạo hữu, Vạn đạo hữu, các ngươi có biết tiền bối Thiên Cơ lần này sẽ giảng những gì không?" Vừa ngồi xuống, Mộ Dung Huyễn Phong đã hỏi.

“Tiền bối Thiên Cơ giỏi nhất là thuật đo lường tính toán, chỉ dựa vào một sợi tóc, dù cách xa hàng vạn dặm, vẫn có thể xác định vị trí cụ thể của ngươi, có điều thuật này là bí mật bất truyền của Thiên Cơ đảo, chỉ có đệ tử hạch tâm mới có cơ hội tiếp xúc, ngươi ta đừng hòng, có thể nghe chút giảng giải về tu hành cũng tốt rồi!" Vạn Phù Hải từ tốn nói ra những gì mình biết.

Thuật đo lường tính toán, chẳng lẽ không phải là một pháp sư à...... Trong chốc lát, vị trí của Thiên Cơ lão nhân trong lòng Vương Hạo đột nhiên giảm xuống một bậc!

“Chẳng lẽ tiền bối Thiên Cơ không biết luyện đan, luyện khí gì à?” Mộ Dung Huyễn Phong có vẻ thất vọng trong giọng nói, hắn đến đây là vì mong có thể giúp thuật luyện đan của mình tiến bộ, trước đó Vương Hạo luyện đan lưu loát như mây trôi nước chảy khiến hắn cực kỳ ngưỡng mộ, tiếc là khi ấy hắn lại sốt ruột, mấy vấn đề chưa kịp hỏi, còn tự mình thì không rõ lắm…

"Mộ Dung đạo hữu đừng thất vọng, tiền bối Thiên Cơ cũng hiểu luyện đan thuật, tuy rằng không nổi tiếng, nhưng dù sao cũng là Luyện Đan sư cấp 5, tâm đắc luyện đan của hắn cũng là bảo vật vô giá, tùy tiện chỉ điểm vài câu, nói không chừng có thể giúp ngươi giảm bớt một quãng đường dài quanh co!" Vạn Phù Hải nhìn về phía Vương Hạo, "ta thấy ngươi không bằng xin Lương đạo hữu chỉ giáo, ta thấy trong số Luyện Đan Sư đã từng gặp, Lương đạo hữu là người có kỹ nghệ thành thạo nhất!"

"Ha ha, Vạn đạo hữu quá khen rồi, Lương mỗ chỉ là quen tay hay việc mà thôi, đương nhiên, Mộ Dung đạo hữu nếu không chê kinh nghiệm nông cạn của Lương mỗ, chúng ta có thể trao đổi một phen," Vương Hạo chủ động nói.

Mộ Dung Huyễn Phong lập tức mừng rỡ, vội vàng đứng dậy làm lễ: “Lương đạo hữu quá khiêm tốn, có thể học tập từ Lương đạo hữu là phúc phận của tại hạ, đợi vạn pháp đại hội kết thúc, tại hạ sẽ làm chủ, mời Lương đạo hữu nể mặt!”

Vương Hạo gật đầu đáp ứng, kết giao thêm vài đạo hữu cũng không có gì xấu, những gì hắn bỏ ra bất quá cũng chỉ là vài câu chỉ điểm thôi! Thừa dịp giảng đạo còn chưa bắt đầu, Mộ Dung Huyễn Phong liên tục hỏi vài vấn đề, Vương Hạo đều đáp lại từng cái, không hề giấu giếm. Cũng chẳng có gì để giấu, trình độ luyện đan của đối phương thấp hơn hắn mấy cấp độ, những vấn đề đó đừng nói Vương Hạo, Luyện Đan Sư ở những thế lực lớn bình thường cũng giải quyết được. Đây cũng chính là cái khó khăn của tán tu, khi gặp khó khăn không có sư trưởng giải thích, tìm đồng đạo giao lưu cũng đại đa số chỉ ở mức nông cạn, không có tác dụng mấy!

Trong lúc hai người trao đổi, thời gian từng chút một trôi qua, lần lượt có tu sĩ Nguyên Anh đến quảng trường bạch ngọc, ai nấy tự tìm chỗ ngồi! Đến khi mặt trời lên cao, ước chừng chín giờ sáng, hai vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bay đến bên cạnh gác chuông, dùng sức đánh ba tiếng chuông lớn!

"Keng keng keng" tiếng chuông trầm vang tận mây xanh, quảng trường lập tức yên tĩnh lại, không một tiếng động!

“Cung thỉnh tiền bối Thiên Cơ, trước mặt các vị tiền bối Vô Cực!” Hai người hô một tiếng, âm thanh không lớn nhưng rõ ràng truyền đến tai từng người!

Vương Hạo theo các vị tu sĩ Nguyên Anh đứng dậy, hướng lên trên cao cúi mình hành lễ. Đó chính là các tu sĩ Nguyên Anh, trong khoảnh khắc, âm thanh vang vọng trời xanh, ngay cả phường thị Thiên Cơ ở ngoài trăm dặm cũng có thể nghe thấy!