Chương 1015: Về hồng kiếm

“Luyện Khí thất? Đây là một thanh đã gần luyện chế thành công Linh Bảo, không đúng, chuôi linh kiếm này khí thế phi phàm, chủ nhân rất có thể muốn luyện chế thông thiên Linh Bảo!” Vừa mới nhìn thoáng qua, Vương Hạo đã không nhịn được mà thốt lên kinh ngạc! Thời gian luyện chế pháp khí này dường như còn dài hơn cả Vạn Diễm Phiến, đáng tiếc là không trở thành thông thiên Linh Bảo! Nhưng dù vậy, nó vẫn là một Linh Bảo đỉnh cấp, mạnh hơn nhiều so với Thượng Phẩm Linh Bảo bình thường!

Vương Hạo lúc này đưa tay một nhịp, nhấc linh kiếm lên tay, khẽ vung một cái, lập tức trên mặt đất xuất hiện một vết kiếm hằn sâu! Quay chuôi kiếm, phía trên có khắc ba chữ nhỏ “về hồng kiếm”!

“Uy lực quả thật không tệ, Thiên Thiên, ngươi là Luyện Đan Sư, có Hỏa Linh Căn, thanh về hồng kiếm này thuộc về ngươi!” Vương Hạo trực tiếp ném về hồng kiếm cho Mạc Thiên Thiên vẫn còn đang kinh ngạc! Trong tay hắn không ít Linh Bảo thuộc tính Hỏa, còn có Vạn Diễm Phiến là thông thiên Linh Bảo, không cần về hồng kiếm! Cộng thêm trước đó Địch Diệu Âm đã được chia hai kiện Thượng Phẩm Linh Bảo, mà Mạc Thiên Thiên chỉ nhận được một cái Trung Phẩm Linh Bảo, dựa theo ước định phân chia ba người trước đó, bây giờ đến lượt Mạc Thiên Thiên! Về phần Vương Hạo thì để mắt đến những vật liệu luyện khí còn sót lại, trong đó có không ít là vật liệu Ngũ Giai, có được nhiều thứ như vậy, kế hoạch luyện chế thông thiên Linh Bảo của hắn có thể tiến hành trước thời hạn!

Vật có giá trị nhất đã chia cho Mạc Thiên Thiên, Địch Diệu Âm trước đó cũng đã nhận được Linh Bảo, về việc những vật liệu này thuộc về ai, các nàng tự nhiên không có ý kiến. Thực tế, xét về giá trị thuần túy thì những vật liệu này giá trị hơn xa về hồng kiếm! Các nàng biết Vương Hạo học nhiều loại kỹ nghệ tu tiên, trình độ Luyện Khí cũng không thấp, trước đây Vương Hạo cũng từng hứa với các nàng là muốn luyện chế pháp bào dùng để ẩn nấp cho các nàng, các nàng đương nhiên sẽ không tranh chấp với Vương Hạo! Sau khi thu thập một hồi, ba người lần lượt thăm dò những thạch thất còn lại, thu hoạch được thêm mấy món Linh Bảo bán thành phẩm và một chút vật liệu luyện khí. Về phần đan dược và Linh Phù thì rất khó bảo tồn lâu như vậy, dù có còn sót lại thì cũng thành một đống tro tàn, không thể sử dụng!

Vương Hạo đem toàn bộ những thứ này thu vào nhẫn chứa đồ, sau này có thời gian rảnh, hắn sẽ luyện chế hoàn thành những Linh Bảo bán thành phẩm đó, chia cho mỗi người một cái xem như bồi thường! Cuối cùng, Vương Hạo trở lại đại điện, nhìn bố trí mấy gian Luyện Khí thất, mơ hồ đoán rằng, chủ nhân nơi đây chắc hẳn đã lợi dụng trận pháp để luyện khí, nếu không chỉ cần một gian luyện khí thất lớn hơn một chút là đủ, đâu cần phân tán ra như vậy!

“Huynh trưởng, ngọc giản này của ngươi, ghi lại dường như là bản đồ khu vực xung quanh!” Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên từ một thạch thất bên cạnh đi đến, đưa một cái ngọc giản màu lam cho Vương Hạo!

“Chúng ta đã tìm thấy một số đồ dùng hàng ngày trong thạch thất cuối cùng, còn có rất nhiều ngọc giản, đáng tiếc là không có công pháp truyền thừa, toàn là mấy pháp môn luyện khí thôi!” Mạc Thiên Thiên có chút thất vọng nói, nàng là Luyện Đan Sư, mấy thứ này đối với nàng không có tác dụng gì, chỉ có thể mang về đổi lấy cống hiến cho Tông Môn!

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, khắc Thần Thức vào trong đó xem xét! “Không tệ, đây chính là bản đồ địa hình xung quanh, đáng tiếc là không toàn diện, chỉ là một bộ phận của di tích Liễu Mộng!” Vương Hạo có chút tiếc hận nói, nếu là bản đồ hoàn chỉnh, bọn họ có thể sẽ đi sâu vào hơn một chút, còn bản đồ này, cộng thêm tấm bản đồ bọn họ tìm thấy được trên hài cốt trước đây, vẫn chỉ là một phần nhỏ của di tích Liễu Mộng!

“Huynh trưởng, chúng ta đã có được đủ nhiều rồi, có bản đồ rồi, chúng ta mau rời khỏi nơi này đi, tấm bản đồ này chỉ là bản đồ trước khi ma đạo bị hủy diệt, nhiều cấm chế không còn tồn tại, nếu dựa vào tấm bản đồ này tiếp tục tìm kiếm bảo vật, thì nguy hiểm quá lớn!” Địch Diệu Âm đề nghị, đã có được Lãnh Linh U Hồn Quả và Hồn Nguyên Quả, bọn họ đã có Linh Vật để xung kích Hóa Thần Kỳ, còn có được nhiều Linh Bảo và vật liệu như vậy nữa, thu hoạch đã đủ rồi!

Vương Hạo cũng không phản đối, bọn họ có cơ duyên xảo hợp mà tiến vào được đây, đã có thu hoạch, cũng xem như không tệ, có bản đồ rồi, sau khi thực lực tăng lên, có thể lại đến tìm kiếm bảo vật! Vì muốn trở về, tuyến đường trở nên rất quan trọng, dựa theo mấy tấm bản đồ so sánh, đã biết có ba lối ra, nhưng hai lối ra khác thì bọn họ hoàn toàn không biết gì, dọc đường cũng chưa từng đi qua, không biết rõ tình hình. Sau khi bàn bạc một chút, bọn họ vẫn quyết định đi theo đường cũ trở về!

Đường cũ cấm chế và nguy hiểm cũng không ít, ví dụ như con Thông Thiên Viên kia, cùng với vô số Sa Quái trong sa mạc, đều rất khó đối phó. Đảo ngàn sóng kia xung quanh có không ít tu sĩ Nguyên Anh, sau khi rời khỏi đây cũng có thể bị chặn giết! Nhưng ít ra việc đã biết thì ứng phó có vẻ thân thiết hơn. Hơn nữa, bọn họ cũng không phải là hoàn toàn đi theo đường cũ, có bản đồ, có thể tìm kiếm một vài nơi cấm chế thưa thớt, mà men theo đường đi.

Mấy ngày sau, bọn họ đi vào một khu rừng rậm màu đen, nơi này tràn ngập khí tức mục nát, rất nhiều cây khô đứng sừng sững! Vương Hạo ba người đứng trên một khoảng đất trống, nhìn khu rừng cây này, biểu lộ nghiêm trọng!

“Hay là đi đường vòng đi, nơi này trông có vẻ như tồn tại độc trùng mãnh thú, còn có cả loại Ma Thi nữa, rất khó đối phó!” Mạc Thiên Thiên cau mày nói, quá trình rút lui của bọn họ cũng không được thuận lợi, đã liên tục ba lần đổi hướng, cũng may đều hữu kinh vô hiểm.

“Tiếp tục đi đường vòng cũng là khu vực không biết, xuyên qua khu rừng Hắc Thụ này, chính là nơi chúng ta đã từng đi qua trước đó, theo bản đồ thấy, khu rừng này đã tồn tại từ lâu, dường như là bị ma khí nhuộm dần, chắc là không có nguy hiểm gì lớn!” Vương Hạo lắc đầu, đi một bước sai, bước tiếp theo sẽ càng sai hơn, bọn họ muốn tránh né Thông Thiên Viên và hai nơi nguy hiểm tương đối như sa mạc, lại rơi vào tình cảnh càng nguy hiểm hơn! Tiếp tục thay đổi phương hướng, có khi sẽ tốn nhiều thời gian hơn, gặp nhiều nguy hiểm hơn. Địch Diệu Âm nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý!

Bọn họ hướng về một con sông màu đen không xa mà đi tới, một số ít ong linh bay xung quanh, vài đầu Linh Thú cũng trước sau cảnh giới, tốc độ cũng không nhanh! Vương Hạo một bên tiến lên, một bên thỉnh thoảng dùng đồng thuật và thần thức dò xét xung quanh, Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên pháp khí không rời tay, phụ trách phòng ngự những nguy hiểm bất ngờ!

Khi đến bờ sông, bỗng nhiên một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, nơi chân trời xa bỗng bùng phát một ánh sáng linh quang chói mắt! Vương Hạo nhíu mày, hắn hiện tại không muốn gặp nhất chính là tu sĩ khác! Những động tĩnh này bất cẩn chính là tu sĩ đấu pháp tạo ra! Vương Hạo đem thần thức dò xét qua, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, người tới chính là Bạch Thiến, sau lưng nàng là một vị tu sĩ áo bào đen, ma khí sâm sâm!

Tu sĩ áo bào đen vỗ hư không, một cái ma trảo khổng lồ xuất hiện, đánh vào sau lưng Bạch Thiến! Bạch Thiến kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu lớn, từ trên cao rơi xuống! Lúc này nàng cũng chú ý đến Vương Hạo ba người, vội vàng hô: “Vương đạo hữu, hai vị tiên tử, mong rằng cứu giúp, ta bằng lòng dâng lên Cửu Huyễn Thiên Lan!”

“Cửu Huyễn Thiên Lan, đúng rồi huynh trưởng, ba cây Cửu Huyễn Thiên Lan đều ở trong tay Bạch Thiến!” Mạc Thiên Thiên lập tức động tâm, ba loại Hóa Thần Linh Vật, tư chất tu sĩ bình thường cũng có rất nhiều hy vọng tấn thăng Hóa Thần Kỳ.