Chương 1060: Thần Côn Nhìn cảnh tượng thịnh đại, trong lòng Vương Hạo không khỏi có một chút hâm mộ, không chỉ đơn thuần là hâm mộ Thiên Cơ lão nhân, mà còn là hâm mộ nhiều Nguyên Anh tu sĩ như vậy.

Hắn nhất định sẽ trở thành Hóa Thần tu sĩ, có thể đến lúc đó đại điển của mình, liệu có mấy ngàn vị Nguyên Anh tu sĩ tham gia không? Bản thân giảng đạo, có nhiều người như vậy lắng nghe không?

Điều này cơ bản là không thể nào, toàn bộ Thiên Lan Nguyên Anh tu sĩ đến đầy đủ cũng không nhiều bằng số người ở quảng trường lúc này, Vương Gia phát triển nhanh đến đâu thì cũng mới có bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ?

Tu hành không chỉ đơn thuần là chất đống linh vật, trừ khi người nào cũng như Vương Hạo, lượng biến sinh ra chất biến, một quả không đủ liền gặm thêm một quả… Trong lúc Vương Hạo thả sức tưởng tượng, Thiên Cơ lão nhân cũng xuất hiện, cách xuất hiện cũng bình thường không có gì lạ, chỉ là bỗng nhiên xuất hiện trên đài cao, điểm này Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể làm được, bất quá không được phong khinh vân đạm như vậy mà thôi!

“Vạn Pháp đại hội luôn duy trì truyền thống giảng đạo, ta Thiên Cơ đảo cũng tuân theo di mệnh của tổ sư, truyền bá đạo pháp, để càng nhiều tu sĩ đạt được chân truyền!” Thiên Cơ lão nhân đầu tiên là giảng một hồi khách sáo, nghe đến mức Vương Hạo có chút gà gật buồn ngủ, rất có ý vị của một buổi học làm tỉnh giấc, trong lòng hắn đánh giá Thiên Cơ lão nhân càng thấp hơn.

“Lần này không biết có thu hoạch gì không, thôi, nhập gia tùy tục, lão nhân này không thể cứ nói nhảm mãi!” Vương Hạo nhắm mắt nghỉ ngơi, tựa như đang say mê trong đó, biểu hiện cũng không đột ngột!

Thiên Cơ lão nhân giảng trọn vẹn một khắc đồng hồ, cuối cùng mới nói: “Ba ngày tới, lão phu ở đây giảng đạo, các ngươi có thể học được bao nhiêu, xem cơ duyên và tạo hóa của riêng các ngươi!” Chúng Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên là một hồi cảm tạ, dưới sự dẫn đầu của tu sĩ Thiên Cơ đảo, âm thanh chỉnh tề lại lớn, giống như học sinh tiểu học vậy!

“Tất cả ngồi xuống đi,” Thiên Cơ lão nhân xòe tay, để mọi người ngồi xuống!

Mọi người nhìn Thiên Cơ lão nhân, vẻ mặt không giống nhau, có kích động, có hưng phấn, có hiếu kỳ, có chờ mong các loại.

Đương nhiên, còn có Vương Hạo dị loại này, mặt không cảm xúc.

“Rất nhiều người trong các ngươi hẳn biết, lão phu cũng không phải đệ tử đích truyền của Thiên Cơ đảo, đến tận Kim Đan kỳ mới bái nhập Thiên Cơ đảo, trước đó lão phu cũng là một tán tu, xuất thân so với đại đa số các ngươi đều kém hơn, con đường cũng gian nan hơn nhiều!” “Lão phu xuất thân từ thôn trang phàm nhân, phụ thân dựa vào đi săn nuôi cả nhà, về sau bất hạnh bị một con Yêu Thú giết chết, sau đó có hai vị tiên nhân,” nói đến đây, hắn bật cười một tiếng.

“Thật ra là hai vị Liệp Yêu Luyện Khí kỳ tu sĩ, tiêu diệt con Yêu Thú đó, bọn họ phát hiện thôn trang từ xưa đến nay chưa từng có ai đến kiểm tra Linh Căn, sinh lòng thương hại, liền mượn bàn đo linh, kiểm tra Linh Căn cho những người trẻ tuổi trong thôn!” “Lúc ấy lão phu đã mười bốn tuổi, đã sớm bỏ qua độ tuổi tốt nhất để bắt đầu tu hành, hơn nữa chỉ là tứ Linh Căn, lão phu vẫn còn nhớ rõ lời của hai vị tu sĩ kia với lão phu!” Thiên Cơ lão nhân tự giễu cười, “bọn họ nói ta không thích hợp tu tiên, cho dù bước vào tiên đạo cũng chỉ là Luyện Khí tu sĩ cấp thấp nhất, cả đời không thể Trúc Cơ, chỉ sống lâu hơn mấy chục năm mà thôi, vẫn nên ở lại trong núi này phụng dưỡng lão mẫu, an ổn sống hết đời!” “Nhưng lão phu lại không nghĩ vậy, phụ thân của ta chết trong miệng Yêu Thú, tổ phụ của ta cũng chết trong miệng Yêu Thú, ta không muốn đi con đường của họ, ta muốn rời khỏi núi lớn, cho nên ta khẩn cầu hai vị Luyện Khí tu sĩ kia mang ta ra ngoài, đến một tòa phường thị!” “Sau khi vào phường thị, hai vị tu sĩ kia liền tách ra với lão phu, họ để lại cho ta một phần công pháp bậc nhất, và hai tấm Linh Phù nhất giai trung phẩm, lão phu liền dựa vào những thứ này mở ra con đường tu tiên!” “Lúc đầu lão phu chỉ làm dẫn đường trong phường thị, về sau thực lực hơi mạnh thì bắt đầu săn giết Yêu Thú, luyện chế đan dược, bày quầy bán hàng làm ăn, thậm chí còn làm hộ vệ cho người ta! Lão phu có thể đi đến ngày hôm nay, ngoại trừ cơ duyên, quan trọng nhất là có đạo tâm kiên định!” Vương Hạo nghe được cơn buồn ngủ càng thêm đậm, nha có thể giảng điểm hữu ích không, chỉ vậy thôi à? Mấy chương trình tuyển tú tùy tiện kéo một người ra còn thảm hơn ngươi… Đừng nói, người ở đây lại thích cái này, từng người nghe say sưa ngon lành.

Trong số các Nguyên Anh tu sĩ, những tán tu như Mộ Dung Huyễn Phong chỉ là số ít, đa số là con cháu các Tông Môn và Gia Tộc, điều kiện khi còn bé tốt hơn Thiên Cơ lão nhân rất nhiều, không ít người nghe chuyện Thiên Cơ lão nhân tuổi trẻ gian khổ như vậy thậm chí đã rơi nước mắt!

“Thảm quá, tại hạ còn tưởng như ta đây, đã coi là trải qua gian khổ nhân gian, vậy mà so với Thiên Cơ tiền bối, ít nhất ta không có bỏ lỡ kiểm tra Linh Căn, khi còn bé cũng được cha mẹ tán tu chăm sóc!” Mộ Dung Huyễn Phong đỏ hoe mắt, nói nhỏ.

Vương Hạo muốn nói Thiên Cơ lão đầu nói chưa chắc đã là thật, coi như là thật, hắn có thể một đường tu luyện đến Hóa Thần, có được cơ duyên chắc chắn phải nhiều hơn người khác, như vậy mà cũng gọi là thảm à?

Loại xuất thân danh môn, thiên tư trác việt, mà bị kẹt ở bình cảnh tu luyện mới đáng thảm hơn chứ.

Nếu có thể rời đi, Vương Hạo thật muốn đi ngay.

Nhưng hiển nhiên không thể làm như vậy, việc đó không khác nào tát vào mặt người ta, dù trên mặt không nói gì, Vương Hạo cũng không thể rời khỏi Thiên Cơ đảo!

Cũng may, sau khi hồi tưởng một hồi, Thiên Cơ lão nhân cuối cùng cũng nhớ ra hôm nay mình muốn nói chuyện gì, chủ đề rốt cục chuyển lại!

Có điều nội dung vẫn làm Vương Hạo thất vọng, tựa như một giáo viên trẻ vừa mới nhậm chức, chưa có giáo án, đúng là một mớ hỗn loạn!

Lúc thì nói đột phá bình cảnh, lúc lại xé vụ thuận theo tự nhiên, vừa mới giảng luyện đan, đảo mắt đã đi giảng luyện khí.

Nếu không phải ông ta là tu sĩ Hóa Thần, Vương Hạo thật sự nghi ngờ người này bị lẩm cẩm rồi!

Nhưng chính là như vậy, phần lớn người vẫn nghe say sưa ngon lành, có lẽ đây là cái gọi là cơ duyên, đáng tiếc đó không phải cơ duyên của Vương Hạo!

Ba ngày dài dằng dặc cuối cùng cũng qua, ngay lúc Vương Hạo cho rằng mình đã được giải thoát thì một ông lão tóc đen áo bào xám xuất hiện trên đài.

Người này cũng dứt khoát, chỉ giới thiệu bản thân một chút rồi bắt đầu giảng đạo.

Vô Cực Chân Quân không giống Thiên Cơ lão nhân lải nhải cả ngày, lúc đông một nhát lúc tây một nhát.

Ông ta giảng gọn về một số kiến thức tu hành, mấy đại quan khẩu, bao gồm các mục cần chú ý khi xung kích Hóa Thần, Vô Cực Chân Quân đều thuật lại hết một lượt!

Giọng nói của ông ta lớn, tốc độ nói nhanh chóng, chỉ trong một ngày đã kết thúc giảng đạo.

Vương Hạo cảm thấy một ngày này có được kiến thức còn nhiều hơn so với ba ngày nghe Thiên Cơ lão nhân!

Sau khi giảng đạo kết thúc, không một ai rời đi, tất cả thần thái khác nhau mà ngồi xuống!

Tri thức tự nhiên là càng nhanh tiêu hóa càng tốt, tu tiên càng là huyền diệu, ngộ đạo tại chỗ so với về sau sẽ khó hơn rất nhiều.

Có tu sĩ nhắm nghiền hai mắt, ở trong trạng thái nhập định, dường như đang cố gắng, có người thì vẻ mặt hồi tưởng, không biết đang dư vị điều gì!

Còn có người thì nhíu mày cau trán, dường như không thu hoạch được gì nhiều!

Điều này liên quan đến ngộ tính, đồng thời cũng liên quan đến độ phù hợp giữa "lời nói" của mình với "lời nói" của người giảng đạo, tương tự thì càng dễ nghe hiểu, thu được chút gì đó, ngược lại thì khó khăn, có thể sẽ đạt được gì đó, nhưng đối với đạo tâm và tâm trí đều yêu cầu rất cao, sơ ý một chút sẽ tự hủy đạo tâm.