Chương 1016: Gặp lại Bạch Thiên Tài cũng muốn phân chia tam lục cửu đẳng? Cũng muốn so sánh, tại Luyện Khí kỳ là thiên tài, tấn thăng Trúc Cơ sau nói không chừng lại chỉ là tu sĩ bình thường. Thiên tài Trúc Cơ kỳ tới Kim Đan kỳ có thể thường thường không có gì đặc biệt. Giai đoạn càng cao thì yêu cầu càng lớn, mỗi một đại cảnh giới đều sẽ sàng lọc rớt chín mươi chín phần trăm người, có thể đặt chân tới cảnh giới cao hơn, không đâu là không phải là ngàn dặm mới tìm được một! Vương Hạo ba người ở Thiên Lan đều coi như là thiên tài, nhưng nếu đặt ở Đông Ly, một tinh hệ thì cũng chỉ tính tu sĩ Nguyên Anh bình thường, không thể so với những tu sĩ Linh Thể, linh đồng hay đạo thể, pháp thể các loại được! Người ta chỉ cần hai phần, thậm chí một phần Hóa Thần Linh Vật là đã có hy vọng lớn tấn thăng Hóa Thần, bọn hắn những "bình thường" Nguyên Anh, cần tới ba phần, bốn phần Hóa Thần Linh Vật mới có tỷ lệ so được với người ta! Một phần Hóa Thần Linh Vật đặt trước mắt, Mạc Thiên Thiên sao có thể không động lòng chứ! Nếu trong tay Vương Hạo không có Cửu Huyễn Thiên Lan, có thể hắn cũng sẽ như vậy, nhưng hắn có, Bạch Thiên lại năm lần bảy lượt hãm hại bọn hắn, Vương Hạo làm sao có thể dễ dàng xuất thủ cứu giúp? Vương Hạo không cứu, nhưng Bạch Thiên lại liều mạng độn về phía bọn họ, tu sĩ áo bào đen phía sau nàng như bóng với hình, rất nhanh rơi xuống cách Vương Hạo ba người không xa! Vương Hạo còn chưa nói gì, tu sĩ hắc bào kia đã khặc khặc cười trước: "Ha ha, tự mình chui tới cửa, bản tọa còn phải đa tạ ngươi, lại tìm cho bản tọa ba cái Nguyên Anh tu sĩ ngon miệng, ăn các ngươi, bản tọa liền có thể khôi phục thực lực Hóa Thần kỳ, kiệt kiệt kiệt!" Nhưng mà Vương Hạo đã định khoanh tay đứng nhìn, tu sĩ áo bào đen lại không chịu buông tha bọn họ! Vương Hạo nhíu mày nói: "Vốn chuyện của các hạ Vương mỗ không thèm để ý, nhưng các hạ muốn cuồng vọng như vậy, Vương mỗ cũng không phải bùn đất!" "Vương đạo hữu, đây là Ma Thi, ngươi có giảng đạo lý với hắn cũng vô dụng, lập tức chúng ta chỉ có thể cùng nhau đối địch, ta ở đây có một bộ Trận pháp, có thể tiêu diệt Ma Thi, Vương đạo hữu chỉ cần ngăn chặn hắn một lát là được!" Bạch Thiên vội vàng lao đến phía sau Vương Hạo, thành khẩn nói. "Ma Thi? Ma Thi mà cũng có thể nói chuyện? Xem ra linh trí còn rất cao?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi. Bạch Thiên giải thích: "Vương đạo hữu, người này khi còn sống có thể là một vị tu sĩ Hóa Thần, cho nên mới bảo lưu lại bộ phận thần trí, bất quá hắn cũng như những Ma Thi khác, ham muốn g·iết c·hóc, ngươi cho dù không hợp tác với ta, hắn cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Vương Hạo lại không tin, tâm cơ của Bạch Thiên quá cao, phải nghe ngược lại mới đúng, nàng mà thật sự có thủ đoạn tiêu diệt Ma Thi, làm sao lại chật vật đến như vậy? "Bạch quản sự, trước đem Cửu Huyễn Thiên Lan giao ra, nếu không chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi hợp tác!" Mạc Thiên Thiên thừa cơ nói. Bạch Thiên lộ ra một bộ vẻ mặt bất lực, ném ba cái hộp gỗ về phía Mạc Thiên Thiên! "Hừ, coi như bản tọa không tồn tại sao?" Ma Thi bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, toàn thân hiện lên ma khí đen, lật tay một cái, một thanh trường đao ba lưỡi đen nhánh sáng loáng xuất hiện trong tay, trên lưỡi đao có ba cái lỗ hổng lớn, phảng phất như muốn đứt gãy! Thời khắc trường đao xuất hiện, mây đen trên bầu trời quay cuồng, trong nháy mắt tối sầm lại, dường như đêm tối giáng lâm! "Thông Thiên Linh Bảo?" Vương Hạo kinh hô một tiếng, dù nhìn có vẻ đã tổn hại không nhỏ, nhưng đao này có thể gây nên thiên địa biến sắc, chắc chắn là thông thiên Linh Bảo! "Tiểu bối cũng có chút kiến thức, ch·ết dưới Ma Đao Vạn Thánh, cũng là vinh hạnh của các ngươi!" Ma Thi khặc khặc cười một tiếng, vung đao bổ hư không, một hồi đao minh chói tai vang lên, một đạo đao khí màu đen dài trăm trượng xuất hiện theo hư không, trời đất phảng phất bị bổ ra làm hai nửa, ba nàng Địch Diệu Âm bị dọa đến hoa dung thất sắc, đứng sững sờ tại chỗ! Không phải là các nàng không chịu nổi, mà là đao này có uy năng làm chấn động cả hồn phách, ngay cả Vương Hạo suýt chút nữa thất thần! Vương Hạo vội kéo Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên, phát động Thời Gian Pháp Tắc cùng độn thuật, thuấn gian di chuyển mấy chục dặm! Bạch Thiên ở thời khắc cuối cùng không biết thế nào tỉnh táo lại, bóp nát một tấm Linh Phù kim quang lóng lánh, trong nháy mắt một vầng thái dương to lớn xuất hiện, nghênh hướng ma đao! Ầm ầm tiếng vang qua đi, toàn bộ hắc thụ lâm biến mất không còn, giữa sân chỉ còn Ma Thi đứng trên miệng hố lớn vừa bị đánh tung ra, bóng dáng Bạch Thiên đã biến mất! "Bạch Thiên đâu, là trốn hay là c·hết rồi?" Vương Hạo nhíu mày tự nói, không dám xác định! Cánh tay trái của Ma Thi cháy đen một mảng, bị thương không rõ, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Vương Hạo, cực kỳ oán độc, lần nữa vung đao hướng Vương Hạo bổ tới! "Ta nói, không phải là do ta đánh ngươi, còn không nói đạo lý hả?" Vương Hạo cạn lời hết sức, Bạch Thiên này quả nhiên là hố người, nàng tuyệt đối chưa c·hết! Vương Hạo lần nữa phát động Thời Gian Pháp Tắc, mang theo Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên vụt tới ngoài mấy chục dặm. Bị một bên dồn ép không phải là biện pháp, dưới chân Vương Hạo thanh quang lóe lên, thân ảnh lần nữa biến mất! Sau một khắc, một luồng hàn quang tới trước, hư không sau lưng Ma Thi tạo ra một hồi gợn sóng, một thanh trường kiếm sáng chói quét ra, chuẩn xác chém vào trên người Ma Thi, phát ra một hồi tiếng ma sát kim loại ghê rợn! Vương Hạo rót pháp lực mênh mông vào bên trong Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, mặt ngoài phù văn lưu chuyển, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, băng, lôi, phong, tám loại thuộc tính công kích không ngừng hiện lên, đồng loạt đánh vào người Ma Thi! Nhưng độ cứng thân thể của Ma Thi vượt qua dự liệu của Vương Hạo, hắn toàn lực ra tay, bản mệnh Linh kiếm cũng chỉ thương được da thịt Ma Thi, chưa thể xâm nhập vào! Ma Thi còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh của Vương Hạo đã biến mất lần nữa. Ầm ầm! Một thổ đại ấn màu vàng ngay phía trên Ma Thi từ trên trời giáng xuống, đánh về phía Ma Thi! Ấn này chính là Thổ Hồn Ấn, đã Linh Bảo không có tác dụng, trong tay đối phương có thông thiên Linh Bảo, Vương Hạo cũng chỉ có thể dùng thông thiên Linh Bảo để ứng phó! Dựa theo giải thích của Thiên Thành Tử, Thổ Hồn Ấn có thể là Pháp Khí Lục Giai, Vương Hạo có thể thúc giục cũng chỉ là một phần nhỏ uy năng mà thôi! Ma Thi đang muốn tránh đi, nhưng thi triển độn thuật lại cảm thấy thân thể trì trệ, căn bản không thể nhúc nhích, thì ra Vương Hạo trong lúc phát động công kích đã tung ra Cấm Bay cà sa! Ma Thi chỉ có thể vung đao chống đỡ, đồng thời mở miệng phun ra một viên hạt châu đen nhánh, ý đồ ngăn cản Thổ Hồn Ấn! Cùng là cấp bậc thông thiên Linh Bảo, nhưng Ma Đao của Ma Thi đang ở trạng thái tổn hại, chỉ trong chốc lát đã bị Thổ Hồn Ấn đánh nát! Thổ Hồn Ấn đang muốn nện Ma Thi thành thịt nát, thì viên hắc châu mà hắn phun ra đột nhiên phát ra quang mang mạnh mẽ, giữ lấy Thổ Hồn Ấn! Tiếng mục nát "tư tư" vang lên, khiến Vương Hạo nhíu mày! "Chết tiệt, lại là pháp khí thần thông ô uế!" Vương Hạo vội vàng thu hồi Thổ Hồn Ấn, cầm trong tay xem xét, chỉ thấy trên Thổ Hồn Ấn xuất hiện một chấm đen lớn cỡ móng tay. Thông thiên Linh Bảo đương nhiên không dễ bị hư hại như vậy, nhưng Vương Hạo không dám mạo hiểm nữa! Thổ Hồn Ấn không phải là thông thiên Linh Bảo bình thường, sau này nó còn có tác dụng lớn! Ma Thi đắc ý cười nhạt với Vương Hạo, nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng đàn vang lên, từng đợt sóng âm trong suốt lập tức đến trước mặt Ma Thi! Ma khí quanh người Ma Thi cuồn cuộn, giống như xảy ra việc tiết lộ ma khí vậy! Sau khi sóng âm đi qua, trên người Ma Thi thêm mấy vết thương sâu đến tận xương, ma khí không ngừng tràn ra!