Chương 1017: Ma thi.

Địch Diệu Âm làm quen với Khí Linh bảo này cũng chỉ mới vài ngày, đã có thể phát huy gần một nửa uy năng, nói đi thì vẫn rất có thiên phú!

Nói là Ma thi, kỳ thực cũng là một loại cương thi, thân thể cực kỳ cường hoành, dù da tróc thịt bong, nứt xương thối rữa, vẫn không hề hấn gì!

Vương Hạo nhướng mày, không cho Ma thi cơ hội thở dốc, phát động Như Lai Thần Chưởng, một chưởng ấn lớn từ trên cao giáng xuống!

Vẻ mặt Ma thi hoảng sợ, lần nữa thúc giục hạt châu đen, thả ra một đám lửa đen, bàn tay lớn năm màu bị lửa đen thiêu đốt, linh quang dần ảm đạm, cho đến khi bị ăn mòn sạch sẽ!

Cương thi bình thường có thi châu, công năng giống Yêu Đan của Yêu Tộc, Vương Hạo đoán, hạt châu đen này hẳn là thi châu của Ma thi.

Trong mắt Vương Hạo dần hiện lên vẻ giảo hoạt, “Hạt châu này thần thông không tệ, bản tọa muốn!” Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, Vạn Diễm Phiến xuất hiện trong tay, trên quạt các loại lông vũ phiêu động, tỏa ánh sáng lung linh!

Cân nhắc đến thi châu có thể ăn mòn pháp khí, Vương Hạo chỉ có thể thi triển pháp thuật, nhưng pháp thuật bình thường sao có thể làm thương tổn được Ma thi? Chỉ có thể tế ra Vạn Diễm Phiến!

Vương Hạo nhẹ phẩy, một ngọn lửa từ trên Vạn Diễm Phiến bốc lên, sóng nhiệt quét sạch bốn phía!

Nơi nó đi qua, hoa cỏ đều bốc cháy, những cây khô đen không biết đã tồn tại bao nhiêu vạn năm cũng khó thoát khỏi tai ương!

Ma thi hiển nhiên cũng nhận ra sự lợi hại của Vạn Diễm Phiến, thúc giục thi châu thả ra một luồng khí đen, ý đồ thổi tan liệt diễm!

Mặt đất bỗng nhiên sụp xuống, một tấm lưới lớn kết bằng dây leo từ dưới đất hiện lên, lập tức bao trùm lấy Ma thi, trên dây leo mọc đầy gai ngược màu lam, hiển nhiên mang theo kịch độc!

"Rống" một tiếng gầm thét truyền đến, Băng Tình Bạch Hổ hai mắt bắn ra hai đạo cột sáng trắng, nhắm thẳng Ma thi!

Cái gọi là thiên la địa võng, Vương Hạo vừa ra tay đã cố gắng để có thể kết liễu Ma thi!

Ma thi phát ra một tiếng gào quái dị, đem thi châu một lần nữa nuốt vào bụng, bên ngoài thân hiện lên ma khí vô biên!

Ầm ầm!

Vô số công kích nện lên người hắn, quang mang chói mắt thôn phệ toàn bộ đại địa!

Địch Diệu Âm và Mạc Thiển Thiển đều thở phào một hơi, đang muốn đến chúc mừng, đã thấy Vương Hạo vẫn cau mày nhăn trán, vội dừng bước!

Ma thi còn chưa chết, đồ thất đức tuy lừa người, nhưng xưa nay không sai, phía trên hiển thị chưa chết, vậy Ma thi khẳng định chưa chết!

Vương Hạo mở rộng thần thức, bỗng nhiên quay người, giữa hai tay điện quang lập lòe, chụp về phía hư không nào đó!

Gần như cùng lúc hắn ra tay, Ma thi từ trong hư không hiện ra, đối diện ngay một đao!

"Đã muộn rồi, tiểu tử nhận lấy cái chết!" Ma thi quát lớn một tiếng, chém ra đao khí mênh mông không thể địch nổi!

Luồng điện quang nhỏ yếu bị đánh tan trong nháy mắt, Vương Hạo trừng lớn hai mắt, không thể tin nổi ngơ ngác tại chỗ!

Một khắc sau, vô số đao khí xé hắn thành từng mảnh!

"Huynh trưởng?" Địch Diệu Âm không khỏi lớn tiếng bi thương, nàng khó tin Vương Hạo luôn cường đại, cái gì cũng làm được sẽ chết trước mắt mình!

"Diệu Âm tỷ tỷ, đừng vội, huynh trưởng không dễ dàng chết như vậy đâu, tỷ nhìn trên kia," Mạc Thiển Thiển lại nhìn ra được điều gì đó!

Chỉ thấy trên cao, vài linh thú của Vương Hạo đang tụ tập, dường như đang chờ cái gì đó, nếu Vương Hạo thật bỏ mình, mấy linh thú này đâu thể bình tĩnh đến thế!

Hai nàng không đợi quá lâu, chỉ trong chớp mắt, Vương Hạo đã xuất hiện trên lưng Băng Tình Bạch Hổ, trong tay cầm pháp bảo linh quang lấp lánh, nơi nào có nửa phần dáng vẻ bị thương!

Khóe miệng Vương Hạo nhếch lên cười: "Vừa rồi để ngươi trốn thoát, lần này ta phải xem kỹ xem, ngươi có thể làm được lần thứ hai không!"

Lúc Vương Hạo mới phát giác Ma thi chưa chết, đã đoán đối phương chắc chắn không cứ thế mà đi, mà sẽ thừa dịp hắn thư giãn cho hắn một kích bất ngờ!

Vì vậy, Vương Hạo không chút do dự dùng một tấm Hóa Thân Phù trân quý, còn mình thì dùng Lôi Độn thuật trốn lên trời ẩn mình đi!

Kế tiếp rất đơn giản, Vương Hạo và đám linh thú lặp lại chiêu cũ, vô số công kích lần nữa từ bốn phương tám hướng bao phủ lấy Ma thi!

Cuối cùng, Vương Hạo còn ngưng tụ hai quả cầu sấm lớn, hung hăng bồi thêm một đòn!

Đáng tiếc, Vương Hạo không thể thấy Ma thi thi triển thần thông trốn thoát, bởi vì Ma thi căn bản không trốn thoát, hoàn toàn nhờ vào thân thể cứng rắn chống đỡ!

Lúc này, toàn thân Ma thi đã cháy đen một mảng, ma khí sâm sâm cũng tản đi nhiều, áo bào đen trên người rách nát, bên trong lại là một bộ khô lâu, quanh bộ xương là ma khí nồng đậm chứ không phải da thịt, khác hẳn cương thi bình thường!

Vương Hạo nhướng mày, đến mức này mà không chết, độ cứng cơ thể của Ma thi này thật sự nghịch thiên, chỉ sợ không hề kém hắn bao nhiêu!

"Huynh trưởng, chúng ta giúp huynh một tay!" Địch Diệu Âm và Mạc Thiển Thiển thấy Vương Hạo không sao, tinh thần phấn chấn, đều thúc đẩy pháp khí công kích Ma thi!

Từng đợt sóng âm từ tay Địch Diệu Âm phát ra, chém về phía Ma thi, Mạc Thiển Thiển tế ra cờ phướn pháp bảo, một Cự Nhân cát vàng cao lớn bị nàng ngưng tụ ra, chậm rãi đi về phía Ma thi!

Vương Hạo thoải mái cười, phải, hắn liều mình mạo hiểm, Ma thi không chết cũng bị thương nặng, cứ tiếp tục công kích!

Hai tay hắn lúc này không ngừng biến hóa pháp quyết, từng đạo công kích từ không trung giáng xuống, khí lãng cuồn cuộn!

Đến khi Ma thi suy yếu đến cực điểm, Phệ Hồn Kim Thiền vỗ cánh bay xuống, trong miệng phun ra một đạo hắc quang, bao trùm lấy Ma thi!

Chỉ thấy một quả cầu ánh sáng đen bị hút ra từ người Ma thi!

Ma thi còn muốn giãy giụa, Phệ Hồn Kim Thiền khẽ kêu một tiếng, khí thế tăng mạnh, trong nháy mắt nuốt nó vào miệng!

Phệ Hồn Kim Thiền thích nhất nuốt thần hồn, nhưng Ma thi dường như có chỗ khác biệt, Phệ Hồn Kim Thiền sau khi nuốt liền rơi xuống đất, không nhúc nhích, Vương Hạo bất kể thế nào khơi thông cũng không thấy trả lời!

Nhưng nhìn dấu ấn thần hồn trong cơ thể nó, dường như chỉ đang ngủ say chứ không có việc gì lớn!

Vương Hạo cẩn thận kiểm tra một hồi, xác định Tiểu Thiền không có việc gì, mới thu vào Bách Linh Hoàn!

Sau đó, Vương Hạo thả ra Chân Hỏa đốt cháy thi cốt Ma thi, cuối cùng có được một viên châu đen nhánh, trông hơi giống Quỷ Châu!

Vương Hạo dự định luyện chế một món pháp khí linh bảo có thể úp người, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể phát huy tác dụng lớn! Đáng tiếc, thi châu này phẩm cấp không đủ, nếu không luyện thành thông thiên linh bảo thì tác dụng sẽ càng lớn hơn nữa!

"Huynh trưởng, Bạch Thiển đi đâu rồi? Vừa giao chiến thì nàng đã biến mất, chẳng lẽ đã chết rồi sao?" Địch Diệu Âm và Mạc Thiển Thiển đi đến, nghi hoặc hỏi.

Vương Hạo thả thần thức, cẩn thận tìm một lần, không phát hiện chút tung tích nào của Bạch Thiển, cau mày nói: "Bạch Thiển không thể dễ dàng chết như vậy, hẳn là trốn rồi, chúng ta kệ nàng, mau rời khỏi thôi!"

Ma thi hình người đã khó đối phó như vậy, hắn không muốn gặp con thứ hai, nếu gặp phải Ma thi Hóa Thần kỳ, chỉ sợ hắn cũng không phải đối thủ.

"Được, huynh trưởng nghỉ ngơi chút đi, muội và Thiển Thiển đi dò đường!"

Vương Hạo gật đầu, bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi, Địch Diệu Âm và Mạc Thiển Thiển cẩn trọng thăm dò về phía trước!

Sau nửa canh giờ, các nàng xác định phía trước không có nguy hiểm, ba người mới chậm rãi biến mất trong rừng đen!