Tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém lên trên tấm chắn, linh quang của tấm chắn trong nháy mắt ảm đạm đi khá nhiều, Lâm Dật bị lực phản chấn đánh bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất! Hắn còn chưa đứng dậy, dưới mặt đất một hồi phun trào, một cái tảng đá đại thủ bỗng nhiên từ dưới đất duỗi ra. Lâm Dật vội vàng bóp nát một tấm Linh Phù màu xanh, hình thành một vòng phòng hộ hình tròn! Đại thủ Thạch Đầu Nhân bóp lên vòng phòng hộ, vòng phòng hộ cấp tốc hóa đá, khiến Lâm Dật trợn mắt há mồm! Đúng lúc này, một tiếng đàn vang lên, mấy đạo sóng âm lướt qua thân thể hắn, Lâm Dật lúc này cảm thấy ngực tê rần, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi! “Đáng c·hết Bạch Thiến, dám tính toán ta, ta cũng vì lợi ích làm cho đầu óc choáng váng, tu sĩ Thiên Lan nếu không có chút bản lĩnh, nào dám tới đây tầm bảo,” Lâm Dật ảo não không thôi, hối hận không nên nghe Bạch Thiến xúi giục, lại càng không nên động lòng tham! Hắn không hề nghĩ ngợi, tay lấy ra Linh Phù kim quang lóng lánh, hướng lên trời ném đi! Linh Phù màu vàng trên không vỡ ra, hóa thành một vầng hào quang màu vàng rực rỡ, hết thảy chung quanh trong nháy mắt bị nhấn chìm, ngay cả vạn pháp cà sa cũng không thể tránh khỏi! “Linh Phù Ngũ Giai, không nên đuổi!” Vương Hạo nhíu mày ra lệnh, tu sĩ Hóa Thần của Đông Ly Giới rất nhiều, dẫn đến Linh Phù Ngũ Giai cũng không phải là thứ hiếm có gì, đặc biệt là những tu sĩ Tông Môn này, trong tay thường thường đều sẽ có một hai tấm. Nhưng trong tay ba người Vương Hạo lại không có loại bảo vật này, cứ c·ứng rắn đuổi theo nói không chừng phải chịu thiệt! Bất quá, ba người Vương Hạo bị đại trận vây khốn, sẽ không dễ dàng bỏ qua! Nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, sau khi Vương Hạo ba người hợp lực chém g·iết hai người, bỗng nhiên cảm giác được phía sau có người nhanh chóng chạy đến, không cần nghĩ, khẳng định là viện binh của đối phương, chỉ có thể từ bỏ việc đánh g·iết lão giả cuối cùng kia có thực lực mạnh nhất, hướng nơi xa bỏ chạy! Địch nhân từ phía sau vây tới, Vương Hạo né tránh theo những vị trí nguy hiểm đã được đánh dấu trên bản đồ, Vương Hạo chỉ có thể dẫn theo hai nàng tiếp tục tiến về phía trước. Sau đó không lâu, bọn họ đi tới một ngọn núi cao vạn trượng, trên núi không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là những tảng đá đen lớn, cả ngọn núi từ giữa bị nứt ra, hình thành một cái Thâm Uyên sâu không thấy đáy, bên trong đen kịt, không nhìn thấy gì! Gió lớn thổi qua, Thâm Uyên tựa như lệ quỷ tru lên, khiến người ta không khỏi rùng mình! “Huynh trưởng, huynh nhìn chỗ kia, có một tấm bia đá!” Mạc Thiên Thiên đưa tay chỉ vào một tảng bia vỡ ở nơi xa! “Trấn Ma Uyên, chẳng lẽ bên dưới này đang trấn áp một ma đầu?” Vương Hạo không khỏi suy đoán, Đại Lực Chân Ma chính là bị giam giữ tại một Bí Cảnh, lẽ nào nơi này cũng vậy? Nhưng từ những tin tức đã biết nhìn lại, sau trận chiến của di tích Liễu Mộng cả tòa di tích biến mất, lẽ nào vẫn còn ẩn tình khác? Hoặc nói, Liễu Mộng đã cường đại đến mức có thể sánh ngang với Đại Lực Chân Ma, g·iết không c·hết? Trong lúc Vương Hạo đang trầm tư, bỗng nhiên một tiếng rống lớn từ trong Thâm Uyên truyền ra, khí thể đen ngòm lập tức phun trào ra ngoài! “Không tốt, mau đi!” Vương Hạo vội vàng lui về phía sau, chỉ là nghe thanh âm thôi mà Vương Hạo đã thấy tâm thần có chút không tập trung, đối phương ít nhất cũng là Yêu Thú Ngũ Giai! Nhưng ngay lúc này, một đạo độn quang từ phía sau truyền đến, chính là một nhóm của Lâm Dật và Hồng Trần Tiên tử! “Vương Hạo, ngươi g·iết tu sĩ Bạch Tước môn của ta, hôm nay ta sẽ để ngươi nợ m·á·u t·r·ả bằng m·á·u!” “Giao ra Cửu Huyễn Thiên Lan, đó không phải là đồ vật mà các ngươi tu sĩ Thiên Lan mang theo sao!” Bọn hắn nhao nhao phát động tấn công, đánh về phía ba người Vương Hạo! Vương Hạo liếc nhìn Thâm Uyên, lại quan s·át địa đồ, cũng không thấy có Yêu Thú nào tồn tại, lúc này quyết định vượt qua, vội vàng kéo Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên, nhanh chóng bay về phía bờ bên kia của Thâm Uyên! Có thể khi bay đến nửa đường, những khí thể đen ngòm kia hiện lên, Vương Hạo lập tức cảm thấy pháp lực trong cơ thể trì trệ, thân thể lảo đảo! “Không ổn, tuyệt linh khí!” Ngay từ đầu Vương Hạo đã cảm thấy những khí thể màu xám này không bình thường, nhưng không ngờ lại là tuyệt linh khí, cho dù hắn đã dùng hết mọi biện pháp, vẫn như cũ không tự chủ mang theo hai nàng rơi xuống Thâm Uyên! Hồng Trần Tiên Tử cùng Lâm Dật giật mình, vội vàng dẫn người lui ra phía sau, tránh né những khí thể màu xám! “Thật là xui xẻo, nơi này lại có tuyệt linh khí, bọn chúng c·hết không sao, chúng ta cũng không thể nào lấy được Cửu Huyễn Thiên Lan!” Sắc mặt của Lâm Dật xanh xám, lần này Bạch Tước Môn tổn thất hai vị tu sĩ Nguyên Anh, lại không thu hoạch được gì, hắn sau khi trở về nhất định sẽ bị trách cứ! “Chưa từng nghe nói trong Bí Cảnh tồn tại Tuyệt Linh Chi Địa, chúng ta có nên chờ một chút, chờ cho những tuyệt linh khí này tiêu tán rồi xuống xem sao không?” Có người không cam tâm đề nghị. “Không được, các ngươi nhìn tấm bia đá này, dưới mặt đất Thâm Uyên khẳng định có đồ vật đáng sợ tồn tại, muốn đi thì các ngươi tự đi, Phúc Hải Tông ta không tham gia đâu!” Hồng Trần Tiên Tử nhíu mày nhìn bia đá, lại xem xét cảnh sắc chung quanh, làm sao không biết nơi này là hung hiểm chi địa, nàng đến để tìm kiếm Linh Vật Hóa Thần, nhưng sẽ không vì Linh Vật Hóa Thần mà mạo hiểm đến tính mạng! Lão giả bên cạnh nàng cũng khuyên nhủ: “Lâm thiếu chủ, bên trong Bí Cảnh còn có những bảo vật khác, có lẽ không tính là gì đâu, dự liệu ba vị tu sĩ Thiên Lan kia cũng không thoát được đâu, mối đại thù của quý phái cũng coi như đã báo rồi!” “Hừ, ta ngược lại thật sự hy vọng bọn chúng có thể t·r·ốn thoát, dù sao còn tốt hơn nhiều bảo vật chôn cùng chúng, Bạch gia, Bạch Thiến, lần này ra ngoài ta nhất định phải đòi lại lời giải thích từ nàng!” Lâm Dật phẫn hận mắng một tiếng, chỉ có thể coi như bỏ đi, Tuyệt Linh Chi Địa không thể nào điều động pháp lực, một khi tu sĩ tiến vào cũng không khác gì phàm nhân, nguy hiểm quá lớn, chớ nói chi là nơi này vốn cũng không bình thường, khắp nơi lộ ra quỷ dị, tùy tiện xuống dưới, tuyệt đối không phải là cách làm thông minh! …… Phía dưới Thâm Uyên, theo tiếng vật nặng rơi xuống, ba tiếng va chạm nặng nề vang lên, ba người Vương Hạo ngã mạnh xuống đất, vô số đất đá văng tung tóe! Mặc dù không thể dùng pháp lực, nhưng thân thể của Vương Hạo cường hoành, lót ở phía dưới thay hai nàng gánh chịu phần lớn xung kích, không đến nỗi để một tu sĩ Nguyên Anh đường đường, bị ngã đến c·hết! Nhưng dù vậy, hai nàng cũng cảm thấy toàn thân đau nhức, nằm trên người Vương Hạo một lúc lâu mà không thể đứng dậy được! Sau một hồi, nuốt đan dược vào, sắc mặt hai nàng mới có chút khởi sắc! “Lần này đa tạ huynh trưởng, lại cứu chúng ta một m·ạng!” Địch Diệu Âm yếu ớt nói. “Không cần phải nói những lời này, các nàng đã đi theo ta rồi, ta tự sẽ đảm bảo an toàn cho các nàng, chúng ta nghỉ ngơi một chút trước, lát nữa tìm cách xem như thế nào để ra ngoài!” Mặc dù không thể vận dụng pháp lực, nhưng túi trữ vật các loại đều có thể dùng Thần Thức mở ra, ba người cũng không đến nỗi hết sạch lương thực. Chỉ là không có pháp lực giúp luyện hóa đan dược, dược hiệu và thời gian hiệu lực không nghi ngờ gì đều sẽ kéo dài hơn rất nhiều! Vương Hạo chỉ có thể tự mình đi đầu xem xét tình huống ở nơi đây. Diện tích của Thâm Uyên rất lớn, dài vô tận, xung quanh đều là màu đen, ngay cả bùn đất cũng vậy! “A, nơi này có một cái sơn động!” Vương Hạo nhìn bản đồ thất đức, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, tính toán khoảng cách, cũng không quá xa, hắn quyết định đi xem một chút! Cũng không phải là đi tìm cái c·hết, nếu trong động có Yêu Thú tồn tại, sớm muộn gì chúng cũng sẽ phát hiện bọn hắn, chỉ là sớm hay muộn thôi! Huống hồ, tuyệt linh khí cũng có tác dụng với Yêu Thú, Yêu Thú khi đến đây cũng không thể vận dụng yêu lực, chỉ có thể dựa vào thân thể, mà về liều mạng thân thể, Vương Hạo thật đúng là chưa từng sợ ai!