**Chương 51: Tình báo về Nghiêm gia**

Không tìm được Trần Di ở phường thị, may mà Tống Văn còn có ngọc giản đưa tin của nàng. Hắn cầm ngọc giản lên, liền truyền một đạo tin tức qua.

Tống Văn: "Trần sư muội, xin hỏi ngươi có tài liệu cặn kẽ về Thất Thải Thảo không?"

Tống Văn đợi một hồi, p·h·át hiện đối phương chưa trả lời, hắn liền đặt ngọc giản xuống, bận bịu những chuyện khác. Đợi Trần Di nhìn thấy nội dung tin nhắn, sẽ trả lời hắn.

Việc đầu tiên hắn làm là tế luyện Quỷ Đầu Thuẫn.

Tống Văn ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều t·h·i·ê·n, lấy Quỷ Đầu Thuẫn ra, đặt ở trước người. Sau đó khí huyết nghịch chuyển, khí huyết dồi dào trong cơ thể bắt đầu cuộn trào, một giọt tinh huyết bắt đầu từ mi tâm n·g·ư·ợ·c lại b·ứ·c ra, trực tiếp nhỏ xuống tr·ê·n Quỷ Đầu Thuẫn.

Từng giọt tinh huyết liên tiếp tản ra tr·ê·n Quỷ Đầu Thuẫn, nhuộm những đường vân quỷ dị của nó thành màu đỏ tươi yêu dị. Từng trận huyết quang bắt đầu sáng lên tr·ê·n Quỷ Đầu Thuẫn, huyết quang dần dần đại thịnh.

Một đoàn hắc vụ đột nhiên p·h·á thuẫn mà ra, biến thành một con m·ã·n·h quỷ hơn một trượng giữa không tr·u·ng. M·ã·n·h quỷ toàn thân đen nhánh, mở ra cái miệng lớn đầy răng nanh, hướng phía Tống Văn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g gào th·é·t.

Nhưng Tống Văn làm ngơ trước dị tượng này, vẫn không ngừng nhỏ tinh huyết. Sau khi nhỏ mấy chục giọt tinh huyết, m·ã·n·h quỷ giống như đã ăn no, dần dần trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, chậm rãi rút về trong tấm chắn.

Tống Văn không nhỏ tinh huyết nữa, thay vào đó dùng linh lực cọ rửa Quỷ Đầu Thuẫn hết lần này đến lần khác.

Ước chừng hai canh giờ trôi qua, Tống Văn lộ ra vẻ mỉm cười, hắn rốt cục đã hoàn toàn luyện hóa Quỷ Đầu Thuẫn.

Cũng chỉ có Tống Văn mới dám không tiếc tinh huyết luyện hóa p·h·áp khí như thế, đổi thành tu sĩ Luyện Khí bốn tầng khác, ít nhất phải dùng hơn mười ngày nửa tháng mới có thể luyện hóa được Quỷ Đầu Thuẫn này. Dù sao không phải tất cả tu sĩ đều giống như Tống Văn, có được tinh thần lực vượt xa cảnh giới tu vi và tinh huyết gần như dùng mãi không cạn.

Nhưng vào lúc này, ngọc giản đưa tin có phản ứng.

Trần Di: "Cực Âm sư huynh, Thất Thải Thảo là linh thảo đặc hữu của đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch, linh thảo viên của tông môn không gieo trồng, bởi vậy, ta chưa từng tiếp xúc qua Thất Thải Thảo, cũng không có tư liệu về Thất Thải Thảo."

Tống Văn nói: "Trần sư muội có cách nào lấy được tư liệu về Thất Thải Thảo không? Ta có thể thanh toán một khoản linh thạch làm t·h·ù lao."

Có lẽ là động lòng trước khoản t·h·ù lao mà Tống Văn đưa ra, một lát sau, Trần Di t·r·ả lời: "Cực Âm sư huynh sao đột nhiên lại hứng thú với Thất Thải Thảo? Nếu sư huynh thật sự muốn, ta có thể tìm Trương Tiểu Phàm sư huynh nghĩ cách."

Trương Tiểu Phàm chính là thân truyền đệ t·ử, sư tôn của hắn là một vị Kim Đan cường giả trong đan phòng, việc nghe ngóng tin tức về Thất Thải Thảo tự nhiên dễ dàng hơn nhiều.

Tống Văn nói: "Nếu có thể có được tình báo về Nghiêm gia ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch thì càng tốt, ta có thể trả 30 linh thạch làm t·h·ù lao. Nhưng tất cả tình báo phải được cung cấp cho ta trong vòng ba ngày, quá thời hạn sẽ không còn tác dụng."

Quá ba ngày, Tống Văn sẽ rời khỏi tông môn, mà ngọc giản đưa tin có giới hạn về khoảng cách, vượt quá khoảng cách nhất định, hai người sẽ không thể liên lạc được.

Trần Di làm linh thực phu, mỗi tháng lương tháng chỉ có 10 viên linh thạch, 30 linh thạch đối với nàng đã là một khoản tiền đáng giá.

Trần Di lập tức t·r·ả lời: "Cực Âm sư huynh, ta sẽ mau c·h·óng liên hệ với Trương sư huynh."

Hai ngày sau, vào lúc chạng vạng tối, Tống Văn trở lại động phủ, mở chiếc quan tài đỏ chót. Một cỗ t·h·i khôi thân cao vượt quá hai mét, răng nanh dài hơn hai tấc, toàn thân t·h·i khí lượn lờ, bật ra từ trong quan tài.

"Rống!"

Giống như ăn mừng sự tái sinh của mình, t·h·i khôi vừa xông ra khỏi quan tài, liền p·h·át ra một tiếng rống lớn.

Tống Văn đi vài vòng quanh t·h·i khôi, da t·h·ị·t tr·ê·n người t·h·i khôi có màu nâu đen, cơ bắp khô quắt giống như rễ già của đại thụ, c·ứ·n·g cáp hữu lực.

"n·g·ư·ợ·c lại là một tấm khiên t·h·ị·t không tệ." Tống Văn hài lòng gật đầu.

Lúc này, Tống Văn cuối cùng cũng nh·ậ·n được hồi âm của Trần Di.

"Cực Âm sư huynh, ta đang đợi ngươi ở nhà ăn của tạp dịch đệ t·ử."

Tống Văn vui mừng trong lòng, không ngờ Trần Di thật sự có thể lấy được Thất Thải Thảo và tình báo về Nghiêm gia ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch. Hắn để t·h·i khôi trở lại quan tài, liền không chậm trễ rời khỏi động phủ.

. . .

Lúc này, đang là giờ ăn cơm, trong phòng ăn, tạp dịch đệ t·ử qua lại không ít.

Tống Văn và Trần Di để không quá mức đột ngột, mỗi người lấy một phần đồ ăn, tìm một cái bàn vắng vẻ, vừa ăn vừa nói chuyện.

Các tạp dịch đệ t·ử khác, thấy hai người đều mặc đồng phục của ngoại môn đệ t·ử, n·g·ư·ợ·c lại đều rất thức thời, cách xa hai người, không đến quấy rầy.

Trần Di đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản, nói: "Cực Âm sư huynh, Thất Thải Thảo và tình báo về Nghiêm gia mà ngươi muốn, đều ở trong này."

"Đa tạ sư muội." Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, đồng thời đưa một túi tiền qua, trong đó có ba mươi viên linh thạch đã đàm phán trước.

Trần Di tiếp nh·ậ·n túi tiền, dùng tinh thần lực dò xét qua, tr·ê·n mặt lập tức hiện lên một nụ cười.

Nàng nói: "Sư huynh ngươi là nh·ậ·n nhiệm vụ tông môn đi đến Nghiêm gia sao?"

Tống Văn gật đầu.

"Ừm."

Trầm ngâm một lát, Tống Văn nói tiếp: "Trần sư muội, ta muốn hỏi một chút, Thất Thải Thảo và tình báo về Nghiêm gia này là từ đâu mà có?"

Tống Văn hỏi vấn đề này, chủ yếu là muốn x·á·c định độ chính x·á·c của tình báo. Nếu tình báo do chính Trần Di chắp vá lung tung thu thập, thì độ chính x·á·c của tình báo sẽ giảm đi nhiều.

"Tình báo là ta nhờ Trương Tiểu Phàm sư huynh, lấy được từ sư tôn của Trương sư huynh." Trần Di nói.

Trần Di vì có thể thuận lợi có được ba mươi linh thạch, hiển nhiên đã hao tốn không ít c·ô·ng phu, mặc dù nàng không nói rõ, nhưng việc nhờ Trương Tiểu Phàm đi tìm sư tôn để lấy tình báo, nếu không có chút đại giá, Trương Tiểu Phàm chỉ sợ sẽ không nguyện ý làm.

Còn việc Trần Di phải trả cái giá gì, Tống Văn không quan tâm.

Tống Văn rất hài lòng với câu t·r·ả lời này, nếu tình báo là do Kim Đan cường giả cung cấp, thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Hắn không muốn dây dưa nhiều trong vấn đề này, liền chuyển sang chuyện khác: "Trần sư muội, nhiệm vụ tông môn của ngươi đã hoàn thành chưa?"

Trần Di nheo mắt lại, tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười đắc ý: "Vẫn chưa, nhưng sắp hoàn thành rồi, ta còn phải đa tạ sư huynh ngươi nữa?"

"Ồ? Sao lại nói vậy?"

"Nhiệm vụ của ta là giao nộp cho tông môn 5 gốc Hỏa Linh Thảo." Trần Di nói.

Hỏa Linh Thảo là một loại linh dược Nhất giai thuộc tính Hỏa, mặc dù không được coi là trân quý. Nhưng vì yêu t·h·í·c·h sinh trưởng ở những nơi cực nóng, mà t·h·i khí và âm khí trong t·h·i Ma Tông lại nồng đậm, không thể nào trồng được loại linh dược này.

Nơi gần t·h·i Ma Tông nhất có Hỏa Linh Thảo sinh trưởng là một ngọn núi lửa hoạt động tên là Trường Nham Sơn.

Nhưng Trường Nham Sơn cách t·h·i Ma Tông đến mấy ngàn dặm, ở giữa có đủ loại yêu thú cường đại và q·u·á·i· ·d·ị đ·ộ·c trùng, còn có cả những tên c·ướp tu xuất quỷ nhập thần, muốn đến Trường Nham Sơn thu thập Hỏa Linh Thảo, đối với Trần Di tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai mà nói, gần như là cửu t·ử nhất sinh.

Nhưng dù sao Hỏa Linh Thảo cũng chỉ là linh dược Nhất giai, Trần Di thực lực yếu kém, không hái được, nhưng luôn có những tu sĩ cường đại, khi đi ngang qua Trường Nham Sơn, sẽ mang về một ít Hỏa Linh Thảo.

Trần Di đã tìm được một vị tu sĩ Luyện Khí chín tầng, trong tay người đó vừa vặn có năm cây Hỏa Linh Thảo.

Tuy nhiên, đối phương ra giá không thấp, Trần Di xoay sở đủ cách cũng không thể dành dụm đủ linh thạch, còn thiếu hơn hai mươi viên linh thạch.

Đúng lúc này, Tống Văn vừa vặn tìm đến nàng.

Sau khi nghe Trần Di giải t·h·í·c·h, Tống Văn không khỏi có chút hâm mộ, ban đầu hắn cảm thấy nhiệm vụ của mình đã rất an toàn, nhưng bây giờ so sánh, nhiệm vụ tông môn của Trần Di mới thật sự là không có chút phong hiểm nào, chỉ cần tốn một ít linh thạch mà thôi.

Tống Văn nói: "Vậy thì chúc mừng Trần sư muội."

Hai người lại nhàn đàm một hồi, rồi nói lời tạm biệt.