**Chương 60: Ác Chiến**

Ánh mắt tràn đầy sát ý của Nghiêm Chính Bình khiến Tống Văn lạnh cả người.

Hắn cũng không cuồng vọng cho rằng mình có thể ngăn cản được công kích của Nghiêm Chính Bình, một kẻ Luyện Khí tầng chín.

Tống Văn không khỏi thầm mắng, Quỷ Tam này đúng là một kẻ bị bệnh thần kinh. Ngươi và Nghiêm gia có tử thù, đã nắm được thóp của Nghiêm gia, sao không trực tiếp tiết lộ cho Thi Ma Tông, đến lúc đó tự khắc Thi Ma Tông sẽ xử lý Nghiêm gia, hà cớ gì ngươi phải tự mình đặt mình vào nguy hiểm để báo thù.

Điều này khiến Tống Văn không thể không hoài nghi, Quỷ Tam tụ tập nhiều tán tu liều mạng như vậy, chỉ sợ phần nhiều là mưu đồ vốn liếng của Nghiêm gia, báo thù ngược lại chỉ là thứ yếu.

Nghiêm gia Trúc Cơ lão tổ nhiều năm không xuất hiện, thêm vào việc Nghiêm gia phản bội Thi Ma Tông, khiến Nghiêm gia mất đi chỗ dựa lớn là Thi Ma Tông, điều này làm Quỷ Tam cho rằng, hắn cùng đám tán tu, có đủ lực lượng để cứng đối cứng với Nghiêm gia.

Nhưng vào lúc này, một kích súc thế của Quỷ Tam rốt cục cũng vung ra, Hàng Ma Xử đâm rách không khí, với tốc độ nhanh như chớp, đâm vào vòng bảo hộ phòng ngự.

Vòng bảo hộ vốn đã lung lay sắp đổ dưới sự vây công của đông đảo tán tu, dưới một kích toàn lực của Quỷ Tam, lập tức vỡ tan, biến thành vô số điểm sáng, tan biến giữa không trung.

Đánh tan vòng bảo hộ, uy lực của Hàng Ma Xử tuy có chút suy yếu, nhưng vẫn có uy thế đáng sợ, cuốn theo tiếng rít chói tai, tiếp tục đâm về phía Nghiêm Chính Bình.

Ánh mắt Nghiêm Chính Bình lạnh lẽo, sát khí ngập trời và quỷ khí âm trầm trên Hàng Ma Xử, hắn cũng không dám xem thường, chỉ có thể dốc toàn lực ứng phó.

Quanh thân Nghiêm Chính Bình toát ra từng trận lục khí, chẳng bao lâu, liền bao phủ toàn thân hắn, đây là dị tượng chỉ xuất hiện khi đem độc công tu luyện tới cảnh giới nhất định.

Mười chiếc cương châm dài nửa thước xuất hiện trong tay Nghiêm Chính Bình, cương châm đen nhánh, lại bốc lên lục quang, trông cực kỳ quỷ dị, hiển nhiên độc tính trên đó rất nồng đậm.

Nghiêm Chính Bình vung hai tay, mười chiếc cương châm cùng bay về phía Hàng Ma Xử.

"Keng keng keng..."

Liên tiếp âm thanh kim thiết va chạm chói tai vang lên.

Cương châm không ngừng oanh kích trên Hàng Ma Xử.

Cương châm liên tục bị mẻ bay, uy thế của Hàng Ma Xử cũng dần dần giảm xuống.

Nghiêm Chính Bình và Quỷ Tam liều mạng ngang sức ngang tài, lại khổ cho những người khác trên thuyền.

Hai tên Luyện Khí tầng chín tu sĩ dốc toàn lực tung một kích, dư uy tỏa ra, không thể xem thường.

Các tu sĩ Luyện Khí trung kỳ của Nghiêm gia, tự có tu sĩ Nghiêm gia Luyện Khí hậu kỳ giúp bọn hắn ngăn cản dư uy.

Về phần Tống Văn, khi Hàng Ma Xử đâm rách vòng bảo hộ, hắn liền kích phát phi hành phù ở tay trái, đồng thời, bất ngờ phát lực, nhảy về phía cái cây lớn phía sau.

Thi khôi luôn dán sát phía sau Tống Văn, giúp hắn ngăn cản những đòn công kích có thể đến từ phía sau.

Khi dư uy bắn ra, Tống Văn cách cái cây gần nhất không đến mười mét.

Dư ba xung kích vào thi khôi, trong nháy mắt khuấy nát cơ bắp cứng cáp như rễ cây già trên thân thi khôi, lộ ra phần bên trong mục nát và xương cốt âm u của thi khôi.

Thi khôi mà Tống Văn hao phí lượng lớn tài nguyên luyện chế, lần đầu tiên xuất hiện trước mặt người ngoài, suýt nữa bị chặt đứt ngang.

Dư ba xung kích cũng không vì vậy mà hao hết, xuyên thủng thi khôi, đánh vào trên người Tống Văn.

Thân ở không trung, Tống Văn đã sớm dốc toàn lực thúc đẩy « Thi Vương Huyết Luyện công ».

Toàn thân hắn trở nên thi khí lượn lờ, huyết khí cuồn cuộn.

Làn da toàn thân trở nên đen nhánh xám xịt, làn da giống như mất nước trở nên khô quắt, từng sợi cơ bắp cứng cáp nổi lên, gần như muốn rách da mà ra.

Móng tay hai tay hai chân trở nên đen nhánh sắc bén, bốc lên hàn mang sâu thẳm.

Đây là biến hóa mà « Thi Vương Huyết Luyện công » mang lại sau khi Tống Văn tu luyện tiến giai đến Luyện Khí tầng bốn, khiến cho thực lực nhục thể của hắn tăng lên nhiều, có thể ngạnh kháng pháp thuật công kích của tu sĩ cùng giai.

Lực lượng xuyên thấu qua thi khôi đã không đủ để uy hiếp được Tống Văn, ngược lại, Tống Văn mượn cỗ lực đẩy này, gia tốc bay về phía đại thụ.

Tống Văn hai tay hai chân bám lấy đại thụ, không dám dừng lại, tứ chi đồng thời phát lực, thân hình như một con vượn nhanh nhẹn, nhảy về phía sâu trong rừng.

Có phi hành phù trợ giúp, Tống Văn có thể không nhìn khoảng cách giữa các đại thụ, hắn tìm kiếm lộ tuyến ngắn nhất, nhanh chóng rời xa chiến trường.

Ở phía sau hắn, các loại pháp thuật và pháp khí không ngừng va chạm, phát ra từng tiếng nổ vang, tóe lên bọt nước đầy trời, đánh nát hết cây đại thụ này đến cây đại thụ khác.

Tống Văn căn bản không rảnh phân tâm chú ý đến phía sau, chỉ có thể cố gắng hết sức rời xa nơi này, hắn mới có một chút hi vọng sống sót.

Thực lực của các tán tu rõ ràng nhỉnh hơn tu sĩ Nghiêm gia, Nghiêm gia lúc này tự lo còn khó, tự nhiên không thể phân người truy sát Tống Văn.

Về phần phía tán tu, bọn hắn thấy Tống Văn chỉ có thực lực Luyện Khí tầng ba, căn bản không để hắn vào mắt, lầm tưởng Tống Văn là một tu sĩ Nghiêm gia cấp thấp, không quan hệ đại cục, liền mặc kệ cho Tống Văn rời đi.

Không có người ngoài quấy nhiễu, vẻn vẹn mấy hơi thở, thân ảnh Tống Văn liền biến mất trong rừng rậm, không rõ tung tích.

Tu sĩ Nghiêm gia bị Nghiêm Chính Bình tụ tập lại một chỗ, hợp lực ngăn cản tán tu vây công. Bởi vì đỉnh tiêm chiến lực rõ ràng ít hơn so với đối phương, trong khoảnh khắc, đám người Nghiêm gia liền có chút chống đỡ không nổi.

Nghiêm Chính Bình vốn trầm ổn, lúc này cũng trở nên lo lắng.

Hắn thỉnh thoảng nhìn quanh bốn phía, giống như đang chờ đợi cứu viện xuất hiện.

Kỳ vọng của Nghiêm Chính Bình cũng không có thất bại, mặt đầm lầy xa xa, một đám tu sĩ mặc phục sức Nghiêm gia, đang ngự thủy mà tới.

Dưới chân bọn hắn đều đạp một vật giống như ván lướt sóng, lướt nhanh trên mặt nước, tốc độ cực nhanh.

Thất Thải Thảo linh điền chính là sản nghiệp trọng yếu nhất của Nghiêm gia, ngày thường tự nhiên không thể không có người trông coi, những tu sĩ Nghiêm gia này chính là lực lượng bảo vệ linh điền.

Bình thường, bọn hắn ẩn nấp ở các nơi trong rừng rậm quanh linh điền, phòng bị yêu thú trong đầm lầy và tán tu trộm linh dược.

Nhìn thấy viện quân xuất hiện, đám người Nghiêm gia chấn động tinh thần.

Nghiêm Chính Bình rống to, "Quỷ Tam, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

Quỷ Tam liếc nhìn hai mươi mấy tên tu sĩ Nghiêm gia đang chạy tới, trong đó người có tu vi cao nhất bất quá Luyện Khí tám tầng, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ cũng chỉ có năm người, còn lại toàn bộ đều là tu sĩ Luyện Khí trung kỳ.

Thần sắc Quỷ Tam trở nên ngưng trọng, nhưng lại không thấy bất kỳ bối rối nào, hết thảy trước mắt, đều còn nằm trong dự đoán của hắn.

"Chư vị, chúng ta cùng Nghiêm gia đã là không chết không thôi, vì nay chỉ có tàn sát hết Nghiêm gia, đem hết các chiêu số áp đáy hòm ra đi, tránh đêm dài lắm mộng."

"Nghiêm gia chiếm lấy Độc Chướng Chiểu Trạch hơn trăm năm, trong bảo khố tất nhiên tài sản vô số, chỉ cần cầm xuống Nghiêm gia, tổn thất bảo vật của chư vị, tất nhiên có thể gấp mười gấp trăm lần hoàn lại."

Đông đảo tán tu nhìn nhau, trong mắt những kẻ liều mạng này, toàn bộ đều toát ra vẻ tham lam.

Tư chất của bọn hắn cũng không tốt, có thể sống sót đến ngày nay trong tu chân giới tàn khốc, lại tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, chính là dựa vào tâm ngoan thủ lạt và không từ thủ đoạn.

Công kích của tán tu trong nháy mắt trở nên lăng lệ, phù triện, lệ quỷ, oan hồn, các loại thủ đoạn quỷ dị, được sử ra.