**Chương 61: Nghiêm gia lão tổ**

Trong đám tu sĩ Nghiêm gia đang bị vây công, thương vong lập tức xuất hiện.

Một tu sĩ Nghiêm gia Luyện Khí tầng năm bị một con lệ quỷ cắn xé mất đầu.

Một tu sĩ Nghiêm gia Luyện Khí tầng sáu bị một con hung thi chặn ngang kéo đứt. . .

Mắt thấy từng người trong tộc t·ử v·ong, Nghiêm Chính Bình hai mắt đỏ lên, trong mắt lửa giận bốc lên.

Hắn mặc dù tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể làm gì, làm người có chiến lực cao nhất của Nghiêm gia ở nơi này lúc này, hắn bị Quỷ Tam lôi kéo, căn bản không thể ra tay cứu viện đồng tộc.

Trong thời gian ngắn ngủi hơn một phút, liền có gần hai mươi tên tu sĩ Nghiêm gia t·ử v·ong, trong đó tu sĩ Luyện Khí trung kỳ chiếm đa số, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ cũng vẫn lạc ba người.

Còn lại tu sĩ Nghiêm gia, phần lớn cũng mang thương, linh lực hao tổn nghiêm trọng,

Ngay cả gia chủ Nghiêm Chính Bình, trong lúc đấu pháp với Quỷ Tam, bị người từ phía sau đánh lén, bị chém vào một bên bắp chân.

Các tu sĩ Nghiêm gia rõ ràng đã lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng có thể bị tán tu đột phá phòng thủ, tàn sát không còn.

"Chư vị, cố gắng thêm chút nữa, trước hợp lực giải quyết mấy tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ này, những người còn lại không đáng để lo."

Mắt thấy thắng lợi ngay trước mắt, Quỷ Tam hăng hái nói.

Nhưng vào lúc này, từ phía chân trời xa xa của đầm lầy, một người ngự kiếm cưỡi gió mà tới.

Đây là một vị tu sĩ Trúc Cơ!

Người tới khuôn mặt già nua, dáng vẻ gần đất xa trời, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể c·hết già.

Bất quá giờ phút này, trên thân lão nhân lại bộc phát ra một cỗ bễ nghễ thiên địa, uy thế cường đại cuốn theo lửa giận phệ nhân, bao phủ xuống phía dưới đám tán tu.

Lão nhân chính là Nghiêm gia lão tổ, Nghiêm Thiên Công.

Không có bất kỳ lời nhảm nhí nào, mười hai chiếc đinh độc màu đen dài một thước, tốc độ nhanh như sấm, nhưng lại vô thanh vô tức, giống như là con rắn độc ẩn trong bụi cỏ, đột nhiên phát động công kích con mồi.

Âm tàn mà mạnh mẽ.

Mười hai chiếc đinh độc phân ra tấn công, lần lượt nhắm vào từng tán tu.

Khi Nghiêm Thiên Công xuất hiện trên chiến trường, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được khí thế cường đại kia.

Đám tán tu lập tức kinh hãi, bọn hắn dám động thủ với Nghiêm gia, tất cả đều là tin vào lời Quỷ Tam, rằng Nghiêm gia lão tổ khí huyết suy kiệt, sớm đã không có chiến lực Trúc Cơ, thậm chí còn có lời đồn Nghiêm gia lão tổ đã t·ử v·ong.

Bằng không, bọn hắn vạn vạn không dám có ý đồ xấu với Nghiêm gia.

Lúc này Nghiêm Thiên Công, đâu giống như lời Quỷ Tam nói, là người gần đất xa trời sắp c·hết, ngược lại là sắc mặt hồng nhuận, tinh thần quắc thước.

Tán tu nhao nhao dừng công kích trong tay, thần sắc sợ hãi nhìn về phía đạo thân ảnh già nua trên bầu trời, đồng thời đều riêng phần mình thi triển ra chiêu số bảo mệnh, phòng ngự lôi đình nhất kích tiếp theo.

Độc đinh tốc độ quá nhanh, khi bọn hắn phát hiện độc đinh, đã chỉ cách bọn họ hai ba trượng.

Có lẽ là Nghiêm Thiên Công thật sự đã già, thực lực giảm xuống nghiêm trọng, có lẽ là đồng thời tấn công mười hai tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, khiến cho dù là Nghiêm Thiên Công Trúc Cơ kỳ cũng lực bất tòng tâm.

Hắn nén giận tung ra một kích toàn lực, vẻn vẹn g·iết c·hết ba tên tán tu, trọng thương bốn người.

Năm người còn lại hoặc bị thương nhẹ, hoặc không hề tổn hại tiếp nhận công kích của hắn.

Nhất là bốn tên tu sĩ Luyện Khí chín tầng, bọn hắn chỉ là bị đánh bay mấy trượng, tựa như không bị thương quá nặng, chí ít nhìn từ bề ngoài là như vậy.

Bất quá một nữ tu trung niên Luyện Khí chín tầng, sau khi đón lấy độc đinh công kích, sắc mặt ửng hồng, huyết khí cuồn cuộn, hiển nhiên là bị nội thương.

Nữ tu triệu hồi trước người một tấm chắn, lúc trước chính là tấm chắn này giúp nàng đỡ được độc đinh công kích.

Sau đó cấp tốc chui vào trong rừng rậm, muốn bỏ trốn.

Những tán tu còn sống sót khác cũng như nữ tu, nhao nhao chạy tứ tán, không ai dám cùng Nghiêm Thiên Công Trúc Cơ kỳ chiến một trận.

Bốn tên tán tu bị trọng thương kia lại chậm chạp hơn, bị tu sĩ Nghiêm gia đã lấy lại sức đánh c·hết tại chỗ.

Mười hai chiếc độc đính lượn quanh một vòng trên không trung, tập hợp lại, lại lần nữa g·iết ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tốc độ của tu sĩ Luyện Khí chung quy không nhanh bằng pháp khí của tu sĩ Trúc Cơ, liên tục mấy tiếng âm thanh đâm rách n·h·ụ·c thân vang lên, bao gồm cả nữ tu kia, ba tên tán tu bỏ mình.

Quỷ Tam xuất ra toàn lực, vất vả lắm mới đỡ được một viên độc đinh đâm xuống đầu.

Mà một viên độc đinh từ phía sau lưng, đâm thẳng vào tim hắn.

Khi Quỷ Tam phát giác độc đinh sau lưng, đã không kịp chống cự, hắn chỉ có thể uốn éo, muốn nghiêng người tránh thoát độc đinh.

Bất quá chung quy là chậm mấy phần, mặc dù tránh được bộ vị trí mạng, bảo vệ được tính mạng, nhưng độc đinh lóe lên rồi biến mất, cũng mang đi một cánh tay của hắn.

"A!"

Quỷ Tam bị đau, hắn cúi đầu nhìn về phía chỗ cụt tay, huyết dịch dâng trào, lại không phải màu đỏ như bình thường, mà là màu đen.

Hiển nhiên hắn đã trúng độc, trên độc đinh có kịch độc, huyết nhục chỗ cụt tay của hắn cũng đã biến thành màu đen, hơn nữa còn không ngừng lan tràn về phía vai.

Quỷ Tam ánh mắt phát lạnh, trong đó có sự ngang tàng quả quyết, hắn không chậm trễ chút nào, chặt một nhát vào cổ tay, chém đứt cánh tay.

Lập tức tay cụt rơi ra, m·á·u tươi dâng trào, bất quá chảy ra lại là m·á·u đỏ tươi.

Quỷ Tam không dám dừng lại lâu, hướng về phía rừng sâu bay đi.

Một tên tán tu Luyện Khí hậu kỳ khác, cũng bị độc đinh đ·á·n·h trúng, hắn bị đâm xuyên bụng.

Độc tố cấp tốc lan tràn trong thân thể hắn, trong nháy mắt, từng đường vân màu đen bò đầy nửa người hắn.

Tên tán tu này lấy ra một viên đan dược ăn vào, cũng không biết là loại đan dược nào, sau khi ăn vào, đường vân màu đen ngừng lan tràn, thậm chí mơ hồ còn có dấu hiệu biến mất.

Tên tán tu này cũng nhanh chóng xông vào trong rừng rậm.

Nhìn xem hai người đã trốn vào rừng rậm, Nghiêm Chính Bình trong mắt tràn đầy sát ý, lại xen lẫn mấy phần vội vàng.

"Lão tổ, vì sao không truy, chẳng lẽ liền mặc cho bọn hắn rời đi sao?"

Nghiêm Thiên Công lắc đầu, khống chế thân hình chậm rãi hạ xuống, rơi vào trên khung xương thuyền lớn đã bị phá hủy.

Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên tái nhợt, khí thế toàn thân đột nhiên suy yếu.

"Lão tổ, người thế nào?" Nghiêm Chính Bình thần sắc kinh hoảng hô.

Nghiêm Thiên Công không để ý đến sự kinh hoảng của Nghiêm Chính Bình, hắn hiện tại quá suy yếu, đã không có tinh lực đáp lại.

Thấy cảnh này, trên mặt Nghiêm Chính Bình lộ rõ vẻ lo lắng, phi thân đến bên cạnh Nghiêm Thiên Công.

Hắn từ trên thân móc ra mấy viên đan dược, nhét vào trong miệng Nghiêm Thiên Công, đồng thời điều động linh lực còn thừa không nhiều trong cơ thể, đưa vào trong cơ thể Nghiêm Thiên Công, giúp hắn luyện hóa đan dược.

Đồng thời, Nghiêm Chính Bình nói với tộc nhân.

"Lão tổ tuổi tác đã cao, vọng động linh lực, khiến thân thể vốn đã già yếu của hắn không chịu nổi. Dưới mắt cường địch vừa lui, mọi người không được lơ là cảnh giác."

Nghiêm Chính Bình nhìn về phía tam đệ Nghiêm Cao, nói.

"Ngươi mang một đội người đi truy kích Quỷ Tam." Hắn lại nói với một tu sĩ Nghiêm gia Luyện Khí tám tầng: "Nghiêm Vũ, ngươi mang mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tộc nhân, đuổi theo g·iết người kia."

"Phải nhất định g·iết c·hết hai người này, bọn hắn biết bí mật của Nghiêm gia chúng ta, nếu để bọn hắn tiết lộ bí mật ra ngoài, chỉ sợ trên đời này sẽ không còn Nghiêm gia."