**Chương 62: Tiểu tiên nữ**

Nghiêm Cao và Nghiêm Vũ mang theo tộc nhân truy sát đám tán tu. Nghiêm Chính Bình thì dẫn tộc nhân bố phòng, canh giữ bên cạnh lão tổ Nghiêm Thiêm Công.

Lúc đầu Nghiêm Chính Bình muốn tự mình đuổi theo giết Quỷ Tam, nhưng một là hắn vừa mới bị gãy mất một bắp chân trong trận chiến, hành động bất tiện, hai là lão tổ trọng thương, cũng cần người thủ vệ, hắn mới không đi truy sát Quỷ Tam.

Lúc này, Quách Đào khập khiễng đi tới, trong trận đại chiến vừa rồi, hắn cũng bị thương không nhẹ, nhưng cuối cùng giữ được mạng.

Hắn nói, "Gia chủ, tên tiểu tử Cực Âm kia hình như trốn rồi."

Nghiêm Chính Bình đột nhiên ngẩng đầu, hắn lúc này mới nhớ ra, còn có Cực Âm cần phải giết.

Hắn không khỏi trở nên có chút bực bội, kỳ thật đường lui tốt nhất cho Nghiêm gia lúc này là, cả tộc nhanh chóng di chuyển đến địa giới của Cửu Cung Giáo.

Nhưng cả tộc hốt hoảng di chuyển, động tĩnh khẳng định không nhỏ, tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của Thi Ma Tông.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nghĩ cách che giấu bí mật Nghiêm gia phản bội Thi Ma Tông, kéo dài thời gian, tranh thủ thời gian quý giá cho Nghiêm gia di chuyển.

Về phần chờ đợi nhóm Thất Thải Thảo cuối cùng thành thục, thu hoạch lợi ích lớn hơn, Nghiêm Chính Bình đã không dám hi vọng xa vời.

Hắn hiện tại chỉ muốn bảo vệ thêm được một số tộc nhân.

Nghiêm Chính Bình dùng tinh thần lực quét qua trạng thái của Quách Đào, Quách Đào thương thế rất nặng, không thích hợp để đuổi bắt Tống Văn nữa.

Nghiêm Chính Bình nhìn một vòng trong khoang thuyền xương cốt, xem xét kỹ những tộc nhân còn có sức chiến đấu.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào một thanh niên nam tử Luyện Khí tầng sáu.

"Nghiêm Phong, ngươi qua đây." Nghiêm Chính Bình nói.

Sáng nay tới kiểm kê Thất Thải Thảo, Nghiêm Phong đang ở trên thuyền, hắn nhận biết Tống Văn, lại thêm thực lực của hắn không tệ, truy sát Tống Văn chỉ có Luyện Khí tầng ba vẫn là rất dễ dàng.

Hơn nữa, những tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ còn có sức chiến đấu của Nghiêm gia, đều đã bị Nghiêm Cao và Nghiêm Vũ mang đi hơn phân nửa, trước mắt, chỉ có thể giao nhiệm vụ truy sát Tống Văn cho Nghiêm Phong.

Đợi Nghiêm Phong đến gần, Nghiêm Chính Bình nói.

"Nghiêm Phong, ngươi đuổi theo giết Cực Âm, phải nhất định đánh giết người này trước khi hắn chạy ra khỏi đầm lầy."

Nghiêm Phong nói, "Tuân lệnh, gia chủ. Nhưng đầm lầy rộng lớn như vậy, ta nên đi hướng nào truy kích?"

Nghiêm Chính Bình nghe vậy, cũng có chút mờ mịt, hắn không chú ý tới phương vị Tống Văn chạy trốn.

Quách Đào ở bên cạnh nói, "Khi đại chiến, ta ngược lại có phân tâm chú ý Cực Âm, hắn hẳn là đi về hướng tây nam."

Nghiêm Chính Bình nghe vậy giật mình, "Hướng tây nam!"

Hướng tây nam là phương vị rời khỏi đầm lầy gần nhất, chỉ có hơn hai trăm dặm.

"Xem ra chúng ta lúc trước đều đánh giá thấp Cực Âm, " Nghiêm Chính Bình ngữ khí có chút hối hận nói.

Lúc này khoảng cách Tống Văn rời đi, đã có hơn hai khắc thời gian (khoảng 30 phút), nếu Tống Văn không tiếc đại giới liên tục sử dụng phi hành phù để chạy trốn, lúc này đã chạy ra ngoài trăm dặm.

"Nghiêm Phong, ngươi mang thêm mấy tên tộc nhân, lập tức đuổi theo." . .

Trở lại Tống Văn bên này.

Sau khi thoát ly chiến trường, hắn liền một mực chạy về hướng tây nam.

Có phi hành phù trợ giúp, tốc độ của hắn rất nhanh, cơ hồ mỗi lần nhảy vọt, đều có thể nhảy ra khoảng cách trăm mét, vượt qua khoảng cách này, tốc độ xông về phía trước của hắn sẽ giảm xuống rõ rệt, ngược lại sẽ giảm tốc độ đào tẩu tổng thể của hắn.

Sau một khắc đồng hồ, phi hành phù mất đi hiệu lực.

Tống Văn không chút do dự lại kích phát một tấm phi hành phù mới, không có phi hành phù, trong rừng rậm đầm lầy này, tốc độ đào vong của hắn phải giảm xuống năm thành.

Sau nửa canh giờ, Tống Văn dùng hết bốn tấm phi hành phù, hắn cuối cùng cũng đi ra khỏi đầm lầy.

Vừa ra khỏi đầm lầy, Tống Văn liền thấy được một người không ngờ tới.

Nghiêm Nhất Văn!

Nhìn thấy Nghiêm Nhất Văn xuất hiện ở phía trước, Tống Văn không khỏi khẩn trương lên.

Nàng này có thực lực Luyện Khí tầng bảy, đối kháng chính diện, mình khẳng định không phải đối thủ của đối phương.

Bất quá còn may là, lúc đó Quỷ Tam công bố chuyện Nghiêm gia cấu kết Cửu Cung Giáo, Nghiêm Nhất Văn không có ở hiện trường, có khả năng rất lớn, nàng không biết Tống Văn đã biết được bí mật Nghiêm gia phản bội Thi Ma Tông.

Tống Văn thậm chí suy đoán, Nghiêm Nhất Văn có thể ngay cả chuyện Nghiêm gia phản bội Thi Ma Tông cũng không biết, dù sao nàng này tuổi còn nhỏ, tâm tính chưa thành thục, cao tầng Nghiêm gia rất có thể sẽ không đem loại bí mật này nói cho nàng.

Nghĩ đến đây, Tống Văn cố gắng trấn định, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, không dám manh động.

Lúc Tống Văn chú ý tới Nghiêm Nhất Văn, Nghiêm Nhất Văn cũng nhìn thấy Tống Văn chật vật chạy trốn.

Trong mắt nàng tràn đầy khinh thường.

Giống như Tống Văn đoán, nàng không biết chuyện Nghiêm gia phản bội Thi Ma Tông, cũng không biết người Nghiêm gia đang truy sát Tống Văn.

Hôm nay nàng đang khổ tu trong tộc, nhận được tin của lão tổ, có hung đồ đang tấn công Nghiêm gia.

Lúc đó, Nghiêm Thiêm Công nhận được tin khẩn cấp Nghiêm Chính Bình thông qua bí pháp truyền về trong tộc, biết được Quỷ Tam tụ tập một đám tán tu thực lực không tầm thường, Nghiêm Thiêm Công cảm thấy mình tuổi cao, thực lực suy yếu nghiêm trọng, không nắm chắc có thể đánh lui đối phương.

Vì bảo vệ truyền thừa Nghiêm gia, hắn liền thông báo cho người thiên tài nhất trong tộc là Nghiêm Nhất Văn, để Nghiêm Nhất Văn tự mình rời đi.

Vạn nhất Nghiêm gia bị diệt, cũng coi như giữ lại một tia huyết mạch cho Nghiêm gia, lưu lại cơ hội "đông sơn tái khởi".

Nghiêm Nhất Văn mặc dù không cam lòng, có lòng muốn cùng Nghiêm gia sống c·h·ế·t có nhau, nhưng khiếp sợ uy nghiêm của Nghiêm Thiêm Công trong tộc, cuối cùng nàng vẫn chỉ có thể khuất phục, lựa chọn một mình đào tẩu.

Nàng sau khi ra khỏi đầm lầy, liền tìm một khu rừng rậm ẩn nấp, không ngờ vừa vặn đụng phải Tống Văn đang đào tẩu.

Đối với dáng vẻ chật vật chạy trốn của Tống Văn, Nghiêm Nhất Văn ngược lại không nghĩ nhiều, theo nàng nghĩ, Tống Văn hơn phân nửa là bị đám người Quỷ Tam dọa sợ, lúc này mới hốt hoảng chạy trốn đến vùng biên giới đầm lầy.

Nghiêm Nhất Văn khinh miệt liếc nhìn Tống Văn vài lần, liền quay đầu đi, không quan tâm Tống Văn nữa. Đối với Tống Văn, trong nội tâm nàng rất xem thường.

Thực lực thấp, gan lại nhỏ, danh phù kỳ thực là hạng người đ·á·o chích nhu nhược (trộm cắp, yếu đuối).

Bất quá, nàng lập tức chú ý đến, ánh mắt Tống Văn từ đầu đến cuối vẫn dính trên người mình.

Đối với ánh mắt chú ý của người khác phái, Nghiêm Nhất Văn sớm đã quen, nàng không chỉ có thiên phú tu luyện xuất chúng, tướng mạo vóc dáng cũng phi phàm tuyệt luân.

Ngày thường, bất kể là trong tộc, hay là khi ra ngoài, nàng đều là tiêu điểm ánh mắt của người khác phái.

Nàng đối với sự chú ý của người khác phái cũng không cảm thấy chán ghét, ngược lại có chút đắc chí, đây chính là sự xác minh tốt nhất cho mị lực của nàng.

Bất quá hôm nay, nàng lo lắng an toàn của tộc nhân, đối với sự chú ý của Tống Văn, nàng không cảm thấy vui mừng, ngược lại cảm thấy phiền chán.

Nàng nhíu mày, lạnh giọng quát lớn.

"Cực Âm, ngươi nếu dám nhìn nữa, bản tiểu thư liền móc xương lóc thịt cặp mắt của ngươi, đừng tưởng rằng ngươi đang chấp hành nhiệm vụ tông môn, bản tiểu thư sẽ không dám làm gì ngươi."

Đối mặt với tiếng quát lớn của Nghiêm Nhất Văn, Tống Văn đầu tiên là hơi giật mình, sau đó liền mừng thầm, xem ra nữ nhân ngu ngốc này thật sự không biết gì cả.

Bất quá, trên người nàng cỗ này chán ghét cùng cảm giác ưu việt không hiểu nổi là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là cho rằng mình coi trọng nàng?

Chẳng lẽ đây chính là tiểu tiên nữ trong Tu Tiên Giới!

Tống Văn trong lòng suy nghĩ lung tung, trên mặt lại không chút biểu lộ, hắn lúc này làm bộ dáng sợ đầu sợ đuôi.

"Không dám, không dám, ta đi ngay đây."

Tống Văn lách qua Nghiêm Nhất Văn, chạy về phía một tòa núi lớn xa xa, đảo mắt liền biến mất trong rừng rậm.

Mãi đến khi Tống Văn rời đi một lúc sau, Nghiêm Nhất Văn đột nhiên phản ứng kịp.

"Ai nha, ta nên hỏi một chút, tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Bất quá người này thực lực thấp, có thể còn sống trốn tới, đoán chừng đại chiến vừa mới bắt đầu, hắn liền chạy đi, chắc là không biết tình hình chiến đấu, hỏi cũng như không."

Nghiêm Nhất Văn lẩm bẩm nói.