**Chương 63: Theo Đuổi Không Bỏ**

Tống Văn sau khi xác định Nghiêm Nhất Văn không có đuổi theo, nỗi lòng lo lắng liền thả lỏng mấy phần. Việc vừa mới cấp tốc nhảy vọt trong rừng cây, đã mang đến gánh nặng cực lớn cho thân thể hắn, hiện tại có chút không còn chút sức lực nào.

Bất quá hắn biết, hiện tại vẫn chưa phải lúc nghỉ ngơi, nhất định phải tận khả năng rời xa đầm lầy, tốt nhất là có thể nhanh chóng trở về tông môn.

Hắn lấy ra Tật Hành Phù, đập lên thân, gia tốc hướng về phía tông môn mà chạy.

Hắn không tiếp tục lựa chọn sử dụng phi hành phù. Thứ nhất, ra khỏi đầm lầy, cây cối trong rừng không còn như lúc trước, tất cả đều là đại thụ che trời, có không ít địa phương là những bụi cây thấp bé, bay quá cao, ngược lại dễ dàng bại lộ hành tung. Thứ hai, số lượng phi hành phù trên người hắn không nhiều, cần phải tiết kiệm một chút. Tật Hành Phù là loại phù triện mà tu sĩ Luyện Khí thường dùng nhất khi đi đường, tăng tốc độ cũng khá, cơ hồ có thể tăng bảy, tám phần tốc độ của Tống Văn. Hơn nữa, Tật Hành Phù kéo dài rất lâu, một lá phù có thể sử dụng một canh giờ.

Khuyết điểm duy nhất là, không thể giống phi hành phù, giúp tu sĩ bay thẳng qua sông, vượt qua sơn cốc.

Tống Văn đi vội trong rừng khoảng một canh giờ, chạy ra hơn hai trăm dặm vùng núi. Tật Hành Phù vừa vặn cũng đến lúc mất đi hiệu lực, hắn vừa mới chuẩn bị dừng lại, tìm một sơn động bí ẩn để chỉnh đốn.

Hắn phát tán tinh thần lực ra, cảm giác được sau lưng có mấy đạo khí tức đang nhanh chóng tiếp cận. Trong đó một đạo khí tức còn rất quen thuộc, hẳn là người của Nghiêm gia, đã cùng ngồi thuyền lớn vào buổi sáng.

"Xem ra Nghiêm gia đã đánh bại đám người Quỷ Tam, giờ muốn theo đuổi g·iết ta."

Tống Văn lo sợ bất an thầm nghĩ.

Lập tức, hắn lại lấy ra Tật Hành Phù, đập lên người mình. Đồng thời, hắn bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, thi triển «Huyết Độn Thuật», tốc độ chạy tăng lên mấy lần, rất nhanh liền kéo dãn khoảng cách với những người truy kích phía sau.

Sáu người truy kích mà đến phía sau, chính là Nghiêm Phong dẫn theo người của Nghiêm gia.

Bọn hắn tại khu vực biên giới đầm lầy, gặp Nghiêm Nhất Văn, từ trong miệng Nghiêm Nhất Văn biết được phương vị mà Tống Văn đào tẩu, nên liền truy kích.

Trong sáu người này, ngoại trừ Nghiêm Phong có thực lực Luyện Khí tầng sáu, những người khác đều chỉ có thực lực Luyện Khí tầng năm.

Bọn hắn cũng sử dụng Tật Hành Phù, tốc độ còn nhanh hơn Tống Văn không ít, lúc này mới đuổi kịp một Tống Văn không dám dừng lại một khắc.

Mắt thấy thân hình Tống Văn đã ở xa xa, Nghiêm Phong không khỏi vui mừng, hắn nói: "Chư vị đồng tộc huynh đệ tỷ muội, Cực Âm ngay phía trước, chỉ cần đuổi kịp đánh g·iết hắn, sau khi trở về, gia chủ tất nhiên sẽ trọng thưởng chúng ta."

Những người còn lại nghe vậy, tinh thần cũng đại chấn, tốc độ lại nhanh hơn hai phần.

Bất quá, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy Tống Văn trên thân toát ra trận trận huyết vụ, sau đó tốc độ liền tăng mạnh, rất nhanh đã kéo dãn khoảng cách với bọn hắn.

Thấy cảnh này, mấy người không khỏi có chút im lặng, không rõ tại sao tốc độ của Tống Văn lại đột ngột tăng lên? Đây là tốc độ mà tu sĩ Luyện Khí tầng ba có thể có sao?

Vẫn là Nghiêm Phong kiến thức rộng rãi hơn, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tống Văn thi triển «Huyết Độn Thuật», cần phải thiêu đốt tinh huyết làm đại giá, Tống Văn không thể nào duy trì tốc độ này lâu dài được.

Hắn nói: "Chư vị chớ có sốt ruột, kẻ này thi triển «Huyết Độn Thuật» của Thi Ma Tông, sẽ nhanh chóng thiêu đốt m·á·u tươi của hắn, không đáng để lo."

Lời tuy như thế, nhưng khi nhìn thấy thân ảnh Tống Văn càng ngày càng xa, rất nhanh liền không thấy bóng dáng, Nghiêm Phong cũng có chút luống cuống. Tuyệt đối không thể để cho Tống Văn chạy t·h·oá·t, nếu thật sự bị Tống Văn chạy thoát, thì Nghiêm gia sẽ gặp phải sự tàn sát tàn nhẫn từ Thi Ma Tông.

Hắn còn nói thêm: "Ta đi trước truy kích người này, các ngươi tìm phương vị theo tới."

Nói xong, Nghiêm Phong liền tăng tốc độ lên không ít, một mình hướng về phía Tống Văn đào tẩu mà đuổi theo. Nghiêm Phong tu vi chỉ cao hơn năm người kia một tầng, nhưng chẳng biết tại sao, tốc độ lại nhanh hơn một mảng lớn, cơ hồ có thể so với tốc độ của tu sĩ Luyện Khí tầng bảy.

"Tốt, chúng ta sau đó liền đến." Một tu sĩ Nghiêm gia nói.

Nghiêm Phong với tốc độ cao nhất truy kích, không chậm hơn Tống Văn, miễn cưỡng có thể đuổi theo Tống Văn.

"Cực Âm, từ bỏ đi, ngươi không thể nào chạy trốn khỏi Nghiêm gia chúng ta, thúc thủ chịu trói, ta cho ngươi một cái thống khoái."

Nghiêm Phong la lớn.

Tống Văn đối với điều này lại chẳng quan tâm, vẫn như cũ vùi đầu đi đường.

Đảo mắt hơn một phút trôi qua, năm tên tu sĩ Nghiêm gia Luyện Khí tầng năm bị bỏ lại phía sau hai người, đã hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng.

Nhìn qua thân ảnh Tống Văn lúc ẩn lúc hiện phía trước, Nghiêm Phong có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn cả giận nói:

"Đáng ghét, ta xem ngươi còn bao nhiêu tinh huyết để thiêu đốt."

Tật Hành Phù trên người hắn đã mất đi hiệu lực, bất đắc dĩ, hắn lại lấy ra một lá, đập lên người.

Đảo mắt lại qua một khắc đồng hồ, tốc độ của Tống Văn không hề giảm, quanh thân vẫn như cũ là huyết khí lượn lờ, phảng phất như có tinh huyết vô tận.

Nghiêm Phong ở phía sau không khỏi có chút không dám tin, một cái tu sĩ Luyện Khí tầng ba, làm sao có thể có nhiều tinh huyết để thiêu đốt như vậy, điều này quả thực không phù hợp lẽ thường.

Cho dù là luyện thể tu sĩ có tinh huyết dư thừa, cũng hẳn là sớm đã hao tổn hoàn toàn thân tinh huyết, huyết khí khô kiệt mà c·hết mới đúng.

Sau đó, Nghiêm Phong càng đuổi càng kinh ngạc, trên thân Tống Văn phảng phất thật sự có tinh huyết dùng mãi không hết, tốc độ chưa hề giảm.

Cứ như vậy, hai người bọn họ truy kích gần hơn một canh giờ, năm tên tu sĩ Nghiêm gia phía sau, sớm đã không biết tung tích.

Tống Văn trong khoảng thời gian dài không cách nào hất ra Nghiêm Phong, cũng có chút sốt ruột. Đi đường thời gian dài, đối với linh lực hao tổn không nhỏ, linh lực trong cơ thể hắn chỉ còn lại không đủ hai thành.

Cứ tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn gì cũng sẽ vì linh lực không đủ mà bị Nghiêm Phong phía sau đuổi kịp.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết người này!" Tống Văn tinh thần lực tu vi là Luyện Khí tầng bảy, mạnh hơn so với Nghiêm Phong, hắn lúc này có thể rõ ràng cảm giác được tình trạng của Nghiêm Phong.

Trước đó kinh lịch đại chiến, hiện tại lại truy kích thời gian dài, tình huống của Nghiêm Phong cũng không được tốt lắm, linh lực trong cơ thể tối đa cũng chỉ khoảng ba thành.

"Có lẽ ta có cơ hội g·iết c·hết hắn." Tống Văn ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Lập tức, tay phải trong lòng bàn tay hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện một lá phù triện, tay trái lại cầm một viên cầu màu đen.

Sau đó, hắn bắt đầu thu hồi huyết khí quanh thân, giả bộ làm ra một bộ dáng tinh huyết không đủ.

Nghiêm Phong ở phía sau thấy một màn này, trong lòng không khỏi vui mừng.

Ban đầu hắn truy sát Tống Văn, thật sự là một lòng vì gia tộc, muốn diệt trừ tai họa ngầm to lớn là Tống Văn này cho gia tộc.

Theo việc chứng kiến tinh huyết trên người Tống Văn hùng hậu đến mức không phù hợp lẽ thường, hắn liền có tư tâm, hắn muốn chặn lại Tống Văn, tốt nhất là có thể bắt sống, hắn muốn lấy được bí mật trên người Tống Văn.

"Cực Âm, thúc thủ chịu trói, theo ta cùng nhau trở về Nghiêm gia, nói không chừng gia chủ sẽ tha cho ngươi một mạng."

Nghiêm Phong mở miệng mê hoặc nói.

Hắn sợ Tống Văn cùng hắn liều mạng, hắn muốn thắng Tống Văn tự nhiên là không cần tốn nhiều sức, nhưng nếu Tống Văn một lòng muốn c·hết, hắn cũng không ngăn được. Nếu là như thế, bí mật trên người Tống Văn cũng vô cùng có khả năng sẽ biến mất theo cái c·hết của Tống Văn.