**Chương 64: Mưa sa gió cuốn**

Phía trước Tống Văn không đáp lại, ngược lại toàn thân khí tức bắt đầu hạ xuống kịch liệt, t·h·i khí quấn quanh tr·ê·n người cũng dần dần trở nên yếu ớt.

"Đây là linh lực không chống đỡ nổi nữa rồi?"

Nghiêm Phong trong lòng lại vui mừng.

Thực lực Cực Âm giảm xuống càng nghiêm trọng, khả năng bắt s·ố·n·g Cực Âm lại càng lớn.

Còn không đợi hắn cao hứng được bao lâu, liền cảm giác được khí tức tr·ê·n thân Cực Âm trở nên q·u·á·i dị.

Vốn dĩ t·h·i khí nồng đậm, trong khoảnh khắc liền không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một cỗ hương vị hạo nhiên chính khí.

Loại cảm giác này vô cùng quỷ dị.

Giống như là đồ tể vốn s·á·t khí ngập trời, đảo mắt liền biến thành bậc đắc đạo cao tăng trách trời thương dân.

Nghiêm Phong không sợ mà còn lấy làm mừng.

Quả nhiên Cực Âm có đại bí m·ậ·t tr·ê·n thân, chỉ cần bắt được Cực Âm, vậy những bí m·ậ·t này chính là thuộc về hắn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ t·h·i·ê·n uy huy hoàng từ tr·ê·n thân Cực Âm lan tràn ra, tràn ngập đãng thanh thế uy thế hết thảy ô trọc.

"Đây là vật gì!"

Nghiêm Phong rốt cục không lo được cao hứng, thấy lạnh cả người từ đáy lòng hắn dâng lên.

Hắn vội vàng thúc đẩy đ·ộ·c c·ô·ng, từng trận sương mù màu lục bốc hơi ở quanh người hắn, sau đó những sương mù lục sắc này bắt đầu dần dần ngưng tụ, biến thành một cái chuông đồng lục sắc, đem quanh thân hắn bảo hộ ở trong đó.

Cái chuông lục sắc kia còn từng bước trở nên dày đặc, giống như là muốn biến thành một cái chuông đồng lớn thực sự.

Còn không đợi chuông đồng lục sắc biến hóa hoàn thành, t·h·iểm điện ngân bạch chói mắt tr·ê·n không tr·u·ng bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó một tiếng sét đánh đùng đoàng, ngân xà xé rách bầu trời, đánh thẳng vào Nghiêm Phong.

"Ầm ầm!"

Ngân xà đụng vào chuông đồng lục sắc, p·h·át ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Chấn bốn phía cây cối không ngừng chập chờn kịch l·i·ệ·t, tựa như đất rung núi chuyển.

Ở vào trong c·ô·ng kích Nghiêm Phong, trong nháy mắt bị nhuộm thành màu trắng bạc, đ·â·m vào người không mở mắt ra được.

t·h·iểm điện đến cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Phạm vi mười mét xung quanh Nghiêm Phong, tất cả cây cối đều b·ị đ·ánh cho vỡ nát, không còn sót lại chút gì.

Nơi Nghiêm Phong đứng, ngay cả mặt đất đều bị quét đi một tầng.

Cái chuông lớn màu xanh lục kia đã không thấy bóng dáng, cùng nhau biến m·ấ·t không thấy gì nữa, còn có toàn bộ cánh tay trái của Nghiêm Phong.

Nghiêm Phong thương thế rất nặng, bất quá lại s·ố·n·g sót.

Chỉ thấy sắc mặt hắn dữ tợn, có chút vặn vẹo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, "Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể thúc đẩy, chỉ có tu sĩ chính đạo mới có thể sử dụng lôi phù, ta nhất định phải bắt ngươi lại, rút ra hồn p·h·ách của ngươi, chậm rãi t·ra t·ấn luyện hóa, ta muốn lấy được tất cả bí m·ậ·t tr·ê·n người ngươi."

Đối với lời uy h·iếp của Nghiêm Phong, Tống Văn không chút nào để ở trong lòng.

Nhân vật phản diện đều c·hết bởi nói nhiều.

Tống Văn trong nội tâm, đối với chiến quả t·h·i·ê·n Lôi Phù làm Nghiêm Phong trọng thương cũng không hài lòng.

Đây chính là Nhất giai thượng phẩm phù triện, là Lôi hệ phù triện cực kì hiếm thấy, là t·h·u·ậ·t p·h·áp có thể để cho Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trọng thương thậm chí t·ử v·ong, kết quả dùng để đối phó Nghiêm Phong chỉ có Luyện Khí sáu tầng, thế mà chỉ làm cho hắn trọng thương.

Chẳng lẽ, Từ sư huynh bán phù triện cho ta là thứ phẩm? Nhưng nhìn đạo lôi điện vừa mới kia, lại không giống như là dáng vẻ thứ phẩm.

Nội tâm của hắn kỳ thật cũng bị đạo lôi điện vừa mới kia r·u·ng động, kia lực lượng c·u·ồ·n·g bạo, tốc độ nhanh c·h·óng, đây mới là lực lượng tu tiên giả nên nắm giữ.

Hắn có chút kỳ vọng, một ngày kia, mình cũng có thể nắm giữ lôi điện lực lượng.

Một tay cầm lôi, một tay kh·ố·n·g t·h·i.

Chính tà đồng tu, ngẫm lại đã thấy kích t·h·í·c·h.

Tống Văn trong lòng hiện lên những suy nghĩ tạp nhạp, nhưng động tác trong tay hắn lại không có chút nào chậm.

Không đợi Nghiêm Phong nói xong, viên cầu màu đen trong tay trái hắn bị ném ra ngoài.

"Oanh!"

Viên cầu màu đen ở chỗ cách Nghiêm Phong nửa mét, đột nhiên n·ổ tung lên.

Bạo tạc đột nhiên xuất hiện, làm Nghiêm Phong trong lòng căng thẳng, hắn coi là Tống Văn lại thúc giục lôi p·h·áp lợi h·ạ·i gì.

Kết quả, lại là sấm to mưa nhỏ.

Hắn cảm nh·ậ·n được có vài miếng sắt nhỏ bé, đ·â·m vào trong thân thể của mình, nhưng uy năng của những miếng sắt này cực nhỏ, vẻn vẹn vạch p·h·á làn da tr·ê·n người hắn, hoàn toàn không có sinh ra tổn thương chân chính đối với hắn.

Đây là hắn vừa mới bị lôi phù đ·á·n·h trúng, nếu không, những miếng sắt này căn bản không p·h·á n·ổi phòng ngự của hắn.

"Nguyên lai chỉ là 'Phích Lịch đ·ạ·n', thế mà vọng tưởng dùng v·ũ k·hí của phàm nhân để c·ô·ng kích Luyện Khí sáu tầng tu sĩ."

Nghiêm Phong k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

Hắn thấy, Tống Văn đã hết cách rồi.

Ánh mắt Nghiêm Phong như điện, gắt gao khóa c·h·ặ·t Tống Văn, hắn chuẩn bị p·h·át động một kích lôi đình, bắt Tống Văn lại.

Nhưng vào lúc này, hắn p·h·át hiện những miếng sắt kia bỗng nhiên truyền đến từng trận cảm giác t·h·iêu đốt, mà lại loại cảm giác t·h·iêu đốt này còn không ngừng lan tràn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, toàn thân hắn liền trở nên đỏ bừng một mảnh, tựa như là bị tôm luộc vậy.

"A. . ."

Nghiêm Phong trong miệng p·h·át ra từng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn rốt cuộc đứng không vững, ngã tr·ê·n mặt đất, thân thể co quắp lại, toàn thân không cầm được r·u·n rẩy.

"A. . . Cực Âm, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ này, thế mà còn dùng đ·ộ·c?"

Là người tu luyện đ·ộ·c c·ô·ng Nghiêm Phong, hắn biết rõ, mình đây là trúng một loại kịch đ·ộ·c cực kì âm t·à·n hiếm thấy, đ·ộ·c tố bình thường căn bản không làm gì được hắn.

Tu sĩ tu vi đ·ộ·c c·ô·ng, đối với đ·ộ·c tố sức ch·ố·n·g cự mạnh hơn tu sĩ bình thường không ít.

Nhìn thấy Nghiêm Phong th·ố·n·g khổ không chịu n·ổi, trong thất khiếu đã bắt đầu từng bước rướm m·á·u, thần kinh căng c·ứ·n·g của Tống Văn rốt cục buông lỏng một chút.

Hắn tự biết đấu p·h·áp chính diện, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Nghiêm Phong, thế là hắn ngay từ đầu liền chuẩn bị dùng lôi phù cùng đ·ộ·c để g·iết c·hết Nghiêm Phong.

Bất quá, uy lực lôi phù so với mong muốn của hắn phải kém một chút.

Hắn lúc đầu coi là lôi phù liền có thể diệt s·á·t đối phương, không nghĩ tới chỉ là làm Nghiêm Phong trọng thương.

May mắn hắn còn chuẩn bị sẵn sàng, hắn bôi 'Hỏa Phần t·h·i·ê·n' tr·ê·n 'Phích Lịch đ·ạ·n'.

Hiệu quả kịch đ·ộ·c 'Hỏa Phần t·h·i·ê·n' lại có chút vượt qua mong muốn, ngay cả Nghiêm Phong tu luyện đ·ộ·c c·ô·ng đều khó mà ngăn cản, đương nhiên cái này cũng có quan hệ rất lớn với việc Nghiêm Phong lúc trúng đ·ộ·c, bản thân đã bị trọng thương.

Tống Văn biết được thời gian gấp gáp, hắn không có thời gian lãng phí tr·ê·n người Nghiêm Phong.

Hai tay hắn lật một cái, hai tay đều xuất hiện một lá hỏa cầu phù.

"Đi!"

Hai hỏa cầu to bằng đầu người cùng nhau bay ra, song song đ·ậ·p vào tr·ê·n đầu Nghiêm Phong.

Nửa cái đầu Nghiêm Phong trực tiếp bị nổ không còn, trong nháy mắt liền không có khí tức.

Tống Văn bay người lên trước, một tay s·ờ về phía túi trữ vật bên hông Nghiêm Phong, một tay đ·â·m vào l·ồ·ng n·g·ự·c.

Vừa mới t·h·i triển «Huyết Độn t·h·u·ậ·t» tiêu hao không ít tinh huyết, hiện tại vừa vặn bổ sung một điểm.

Tống Văn vừa nắm c·h·ặ·t túi trữ vật, tinh thần lực liền cảm giác được có người đến.

Là mấy tên đồng tộc Luyện Khí năm tầng của Nghiêm Phong.

"Sao nhanh như vậy, thật sự là 'âm hồn bất tán'."

Tống Văn không thể không từ bỏ thôn phệ tinh huyết của Nghiêm Phong, xoay người rời đi, bất quá tại thời khắc quay người, có hai mươi mấy hạt điểm nhỏ màu xám rơi vào xung quanh t·hi t·hể Nghiêm Phong một cách vô thanh vô tức.

Rất nhanh, thân ảnh Tống Văn liền biến m·ấ·t ở trong rừng rậm.

Năm người đến chậm, ở phía xa liền nghe được động tĩnh hai người chiến đấu lúc trước.

Bọn hắn vốn đang cho rằng Nghiêm Phong thắng, kết quả đến nơi xem xét, chỉ có t·hi t·hể tàn phế của Nghiêm Phong lưu tại nguyên địa.

"Sao có thể như vậy!"

"Nghiêm Phong thế nhưng là có tu vi Luyện Khí sáu tầng, sao lại thua Cực Âm chỉ có Luyện Khí ba tầng."

Năm người vây quanh t·hi t·hể Nghiêm Phong, trong giọng nói tràn đầy không dám tin.

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Cực Âm có thể g·iết c·hết Nghiêm Phong, năm người chúng ta hợp lực cũng không nhất định có thể lưu hắn lại." Một người trong đó nói.

Năm người vây quanh t·hi t·hể Nghiêm Phong, lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.