**Chương 65: Cổ trùng xuất quỷ nhập thần**

Năm người đều có thể cảm nhận được, trên thân Nghiêm Phong còn lưu lại lực lượng lôi đình, mà Cực Âm rõ ràng là một kẻ tu ma.

Mọi người đều biết, kẻ tu ma không thể nào nắm giữ được sức mạnh của thiên lôi, nói cách khác, thủ đoạn Cực Âm g·iết c·hết Nghiêm Phong không phải là lực lượng của bản thân Cực Âm, mà là mượn ngoại vật.

Cực Âm có thể sử dụng lôi đình đ·á·n·h bại Nghiêm Phong, có lẽ là đã sử dụng p·h·áp bảo đặc thù nào đó.

Loại p·háp bảo đặc thù này phần lớn là có hạn chế, không có khả năng sử dụng được vô số lần, nếu không Cực Âm sẽ không bị bọn hắn đuổi theo phải không ngừng chạy trốn.

Bởi vậy, nếu bọn họ năm người bất chấp tất cả vây công Cực Âm, có cơ hội rất lớn có thể đ·á·n·h g·iết được đối phương, nhưng nhất định sẽ có người phải bỏ mạng.

Lúc đầu cho rằng t·ruy s·át Cực Âm là việc dễ như trở bàn tay, giờ lại có thể phải đối mặt với t·ử v·ong, không khỏi khiến bọn hắn có chút e ngại, lùi bước.

"Cực Âm phải c·hết, nếu để hắn còn sống, đem chuyện chúng ta phản bội Nghiêm gia bẩm báo về t·h·i Ma Tông, thì Nghiêm gia không một ai có thể sống sót."

Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, một người lên tiếng nói.

Bốn người khác cũng giật mình tỉnh lại.

Đúng vậy, Cực Âm phải c·hết, hắn không c·hết, toàn bộ Nghiêm gia sẽ diệt vong.

"Đem t·h·i t·hể Nghiêm Phong nhặt đi, chúng ta tiếp tục đuổi g·iết Cực Âm. Cực Âm g·iết c·hết Nghiêm Phong, có lẽ cũng đã phải trả một cái giá không nhỏ, hắn hẳn là chạy không được xa đâu."

"Được..."

Một nam tử áo xám ngồi xuống, dùng tay sờ về phía t·h·i t·hể Nghiêm Phong, chuẩn bị đem t·h·i t·hể thu vào trong túi trữ vật.

Đột nhiên!

Mấy con trùng nhỏ màu xám từ trên t·h·i t·hể Nghiêm Phong bay lên, trực tiếp nhào về phía mặt hắn.

Khoảng cách giữa hai bên quá gần, tốc độ của những con trùng nhỏ lại cực nhanh, phảng phất như tia chớp.

Nam tử áo xám không có bất kỳ sự phòng bị nào về tâm lý, hắn căn bản không hề nghĩ tới trên t·h·i t·hể Nghiêm Phong còn ẩn giấu nguy hiểm, còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, những con trùng nhỏ này liền nhào tới trên mặt của hắn.

Sau đó, mấy con trùng nhỏ này theo đường mũi của hắn mà chui vào trong đầu hắn.

Nam tử áo xám kinh hãi, thân thể theo bản năng bật lên, miệng la lớn: "Không tốt, có mai phục."

Sự việc xảy ra quá nhanh, bốn người khác còn chưa hiểu rõ tình hình, liền lên tiếng hỏi:

"Lão Ngũ, làm sao vậy?"

"Có thứ gì đó chui vào trong đại não ta." Nam tử áo xám trả lời với vẻ hoảng sợ.

Hắn có thể cảm giác được có năm con trùng nhỏ, luồn lách trong đại não, đang bò về phía tủy não của hắn, nhưng nhất thời hắn lại không biết phải làm thế nào.

Phải làm thế nào mới có thể đuổi đám côn trùng này ra khỏi cơ thể mà không làm tổn thương tủy não của hắn?

"Rốt cuộc là thứ gì?" Một người ân cần hỏi han.

"côn trùng."

"côn trùng?" Một người lo lắng nói: "Chỉ là côn trùng, không thể dùng linh lực ép ra được sao?"

"Không ép được."

Nam tử áo xám lắc đầu, hiển nhiên hắn đã thử qua.

Đám côn trùng này thực lực không yếu, hắn vận dụng toàn bộ linh lực trong cơ thể, gây áp lực lên chúng, cũng chỉ có thể làm chậm tốc độ di chuyển của chúng, chứ không thể hoàn toàn giam cầm, lại càng không thể nói đến việc ép chúng ra khỏi cơ thể.

"A..."

Nam tử áo xám đột nhiên ôm đầu, ngã xuống đất gào thét thảm thiết, xé ruột xé gan.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của nam tử áo xám, bốn người còn lại không rét mà run.

Có người vừa định tiến lên kiểm tra tình hình của nam tử áo xám, liền nghe một người khác nói với giọng hoảng sợ:

"Chẳng lẽ là cổ trùng!"

Nghe được câu này, người muốn đi lên hỗ trợ lập tức lui trở về, bốn người đều cùng nhau lui về sau hai bước.

"Cổ trùng!"

Bốn người vẻ mặt không dám tin nhìn nam tử áo xám đang kêu rên trên mặt đất, không thể tin vào tai mình, một tên đệ t·ử ngoại môn Luyện Khí tầng ba của t·h·i Ma Tông, làm sao có thể nuôi dưỡng ra cổ trùng?

Chẳng lẽ là đệ t·ử của một vị đại năng nào đó?

Ngay tại lúc bốn người không biết phải làm sao, một người đột nhiên cảm thấy ở bẹn đùi có một cơn đau nhói dữ dội, giống như là có người dùng đinh thép hung hăng đâm vào trung tâm hạ bộ vậy.

Hắn theo bản năng muốn vung một chưởng qua đó, nhưng nghĩ tới sự yếu ớt của "hai trái trứng", trong lúc nhất thời lại có chút do dự.

Hắn đột nhiên lại cảm giác được huyệt Thần Khuyết truyền đến một cơn đau nhói, có cổ trùng theo rốn, chui vào bụng của hắn.

Cùng chung cảnh ngộ với hắn còn có ba người khác, ba người cũng bị những con cổ trùng xuất quỷ nhập thần, tấn công vào những nơi yếu ớt của bọn họ.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên nổi lên khắp nơi.

Hắc phúc Giáp Trùng Cổ tuy có kích thước nhỏ, nhưng tu vi của chúng là Luyện Khí tầng bốn thực thụ.

Chúng đã chui vào trong cơ thể tu sĩ, dưới một đòn toàn lực, nhục thân của tu sĩ Luyện Khí tầng năm căn bản không thể chống đỡ nổi.

Hắc phúc Giáp Trùng Cổ tấn công vào bộ phận nào, bộ phận đó liền máu thịt lẫn lộn, cho dù là xương cốt cứng rắn nhất của cơ thể, cũng sẽ nát tan chỉ sau một đòn.

Một lát sau, tiếng kêu rên dừng lại.

Năm người đều không còn động tĩnh.

Lúc này, bóng dáng của Tống Văn chậm rãi đi ra từ trong rừng rậm.

Thì ra, hắn căn bản không hề đi xa, vẫn luôn ẩn nấp trong rừng rậm, lợi dụng tinh thần lực quan s·á·t động tĩnh của năm người và khống chế hắc phúc Giáp Trùng Cổ tấn công bọn họ.

Tinh thần lực của hắn mạnh hơn năm người không ít, phạm vi bao phủ cũng xa hơn không ít, bởi vậy, hắn có thể giám sát năm người trong rừng rậm, mà năm người lại không p·h·át hiện ra hắn.

Hắn sau khi p·h·át hiện năm người, liền dự định lợi dụng cổ trùng phục kích năm người.

Hắn đem hắc bụng Giáp Trùng Cổ giấu ở trên t·h·i t·hể Nghiêm Phong và trong lớp đất xung quanh, lợi dụng dư lực Lôi Điện còn sót lại xung quanh để che giấu khí tức của cổ trùng. Thêm vào đó, Giáp Trùng Cổ vốn dĩ giỏi ẩn giấu khí tức, năm người này mới hoàn toàn không p·h·át giác được sự tồn tại của hắc bụng Giáp Trùng Cổ, bị hắc bụng Giáp Trùng Cổ đánh lén thành công.

Sau khi Tống Văn t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », tốc độ của hắn nhanh hơn năm người không ít, điều này đảm bảo cho hắn đứng ở thế bất bại, đây chính là chỗ dựa lớn nhất để hắn dám mai phục năm người.

Khi hắn đến gần năm người, hơn hai mươi con hắc bụng Giáp Trùng Cổ kia, vẫn còn đang ủi tới ủi lui trong cơ thể năm người, chúng đang ăn uống.

Lúc này, trong t·h·i t·hể năm người, tinh huyết, cốt tủy, tủy não, nội tạng và những cơ quan có nhiều linh khí khác, đã không còn lại bao nhiêu.

Cũng không biết hắc bụng Giáp Trùng Cổ với thân hình nhỏ bé, làm thế nào có thể nuốt những thứ này vào trong bụng.

Tống Văn bất đắc dĩ lắc đầu, hắn vốn đang định hấp thụ tinh huyết của năm người này, bây giờ xem ra, t·h·i t·hể năm người đã không còn giá trị thôn phệ tinh huyết.

Bất quá, năm người vừa mới c·hết, linh hồn còn chưa ly thể, đây là nguyên liệu tốt nhất để tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », tăng cường tinh thần lực, không thể lãng phí.

Mất mấy chục giây, Tống Văn đem linh hồn năm người, bao gồm cả tinh Huyết Hồn phách trên t·h·i t·hể Nghiêm Phong thôn phệ sạch sẽ, sau đó đem sáu cỗ t·h·i t·hể thu vào trong túi trữ vật.

Tống Văn quay người, chạy về phía t·h·i Ma Tông.

Chỉ chốc lát sau, một con sông lớn chắn ngang đường đi của Tống Văn.

Mặt sông cực kỳ rộng lớn, rộng khoảng vài dặm, nhìn lướt qua, giống như không thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy dòng nước màu vàng cuồn cuộn, mãnh liệt.

Nhìn thấy con sông lớn này, Tống Văn biết được phương hướng của mình không sai, đây là con sông lớn cần phải vượt qua trên đường trở về tông môn.

Nhìn thấy con sông lớn này, có nghĩa là hắn đã đi được hơn nửa chặng đường.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặt trời đã ngả về tây, sắc trời đã có chút mờ ảo, cây cối xung quanh ẩn ẩn hiện hiện, đã không còn nhìn rõ.

Tống Văn lấy ra một tờ phi hành phù, kích hoạt nó, hắn bay lên không trung, lơ lửng hướng về phía bờ bên kia của con sông.

Khi hắn bay đến giữa dòng sông, sáu cỗ t·h·i t·hể bị hắn ném xuống, rất nhanh t·h·i t·hể liền bị sóng lớn cuốn vào đáy sông, không biết đi đâu.

Trước khi phi hành phù mất đi hiệu lực, Tống Văn tìm một khe hở trên vách núi, ẩn mình vào trong đó.

Hắn không định đi đường vào ban đêm, thứ nhất, ban đêm thị lực bị hạn chế, đi đường trong khu rừng rậm xa lạ này, có thể sẽ gặp phải những rủi ro không thể lường trước.

Hơn nữa, hắn liên tục bỏ trốn, linh lực trong cơ thể đã không còn nhiều, cần phải ngồi xuống điều tức.