**Chương 66: Quỷ Tam từ trên trời rơi xuống**

Một đêm bình yên trôi qua.

Đêm đó, Tống Văn luyện hóa ba viên bổ khí đan, bổ sung linh lực trong cơ thể được khoảng bảy, tám phần.

Trời vừa hửng sáng, Tống Văn rời khỏi khe núi, trèo lên đỉnh núi, rồi hướng về phía t·h·i Ma Tông mà đi.

Trong rừng rậm cây cối um tùm, lại thêm dây leo chằng chịt, Tống Văn không dùng bất kỳ phù triện nào, chỉ dựa vào sức mạnh của n·h·ụ·c thân để di chuyển, tốc độ không được nhanh cho lắm. Hắn đi hơn hai canh giờ, cũng chỉ vượt qua được hơn ba trăm dặm đường núi.

Đang chạy, Tống Văn đột nhiên cảm thấy có bóng người xuất hiện trên đỉnh đầu, tinh thần lực quét qua, p·h·át hiện lại là người quen, người đến chính là Quỷ Tam.

Trạng thái của Quỷ Tam rất kém, khi Tống Văn chú ý tới hắn, hắn liền từ trên cao rơi xuống, đ·ậ·p vào phía trước Tống Văn mười mấy mét.

Quỷ Tam làm gãy mấy gốc đại thụ, lăn mười mấy mét trên mặt đất, mới bị một thân cây chặn lại.

Từng ngụm m·á·u tươi không ngừng tuôn ra từ trong m·i·ệ·n·g hắn, kèm theo đó là không ít mảnh vỡ nội tạng.

Quỷ Tam cũng p·h·át hiện Tống Văn, nhưng hắn không biết thân ph·ậ·n của Tống Văn. Thực lực của Tống Văn quá yếu, hôm qua trong trận đại chiến với Nghiêm gia, Quỷ Tam không hề chú ý đến hắn.

"Đạo hữu, cứu ta! Ta sẽ trả công cho ngươi xứng đáng."

Quỷ Tam dường như dùng hết khí lực cuối cùng, nói xong câu đó liền ngất đi, nằm im trên mặt đất.

Tống Văn giật mình trước biến cố đột ngột này, hắn lập tức dùng tinh thần lực quét qua xung quanh, không p·h·át hiện người nào khác, điều này khiến hắn yên tâm hơn một chút.

Nhưng hắn không hề lơ là cảnh giác, cũng không tùy tiện đến gần Quỷ Tam.

Hắn thúc giục t·ậ·t Hành Phù, lại thúc giục « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », sau đó toàn thân huyết khí lượn lờ, tốc độ tăng vọt gấp mấy lần, đ·â·m nghiêng xông vào rừng rậm, biến m·ấ·t không thấy đâu.

Còn về chỗ tốt mà Quỷ Tam hứa hẹn, đừng đùa.

Tống Văn cảm thấy, nếu mình thật sự đến cứu Quỷ Tam, chờ hắn khôi phục thương thế, người đầu tiên hắn g·iết có lẽ sẽ là mình.

Những tên c·ướp tu như Quỷ Tam, dựa vào việc đốt, g·iết, c·ướp đoạt tu sĩ khác để k·i·ế·m tài nguyên tu luyện.

Muốn Quỷ Tam đại p·h·át thiện tâm, đạt được lợi lộc, chỉ là si tâm vọng tưởng.

Còn về việc g·iết c·hết Quỷ Tam, c·ướp đoạt tài nguyên trên người hắn, trong một thoáng, Tống Văn cũng có ý nghĩ đó.

Nhưng rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, những tu sĩ như Quỷ Tam thường xuyên du tẩu bên bờ sinh t·ử, mặc dù hắn bây giờ trông có vẻ hấp hối, như con cừu non chờ làm t·h·ị·t, nhưng không ai biết hắn có hậu thủ hay không, vạn nhất hắn giả vờ ngất thì sao? Chỉ cần tiếp cận hắn, người c·hết rất có thể sẽ là chính Tống Văn.

Thấy Tống Văn không chút do dự quay người rời đi, Quỷ Tam nằm dưới đất, khóe miệng hơi r·u·ng động mấy cái.

Hắn bị cao thủ Nghiêm gia bao vây chặn đ·á·n·h, vất vả lắm mới t·r·ố·n thoát, nhưng đã bị trọng thương, lại thêm c·ô·ng p·h·áp của Nghiêm gia là đ·ộ·c c·ô·ng, hắn còn trúng đ·ộ·c rất sâu, đan dược chữa thương và giải đ·ộ·c đã dùng hết sạch.

Ban đầu hắn cho rằng mình khó thoát khỏi kiếp nạn này, nhưng khi hắn ép ra một tia linh lực cuối cùng trong cơ thể, ngự sử phi thuyền bay trên không tr·u·ng, đột nhiên nhìn thấy một tu sĩ đang đi đường trong rừng rậm phía dưới.

Hắn liền đặt hy vọng sống sót lên người tu sĩ này.

Thế là, hắn thu hồi phi thuyền, muốn hạ xuống mặt đất.

Nhưng ngay lúc này, đ·ộ·c tố mà hắn vẫn luôn áp chế, đột nhiên bộc p·h·át, khiến hắn kh·ố·n·g chế không n·ổi thân hình, trực tiếp rơi từ giữa không tr·u·ng xuống.

Ban đầu hắn còn muốn dụ dỗ tên tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ kia, ai ngờ, tên tu sĩ đó lại bỏ chạy ngay lập tức.

"Ngươi đúng là c·ẩ·u thật, chẳng lẽ không muốn chút cơ duyên nào sao, tu sĩ trọng thương sắp c·hết rơi trước mặt ngươi, mà không hề động lòng."

Quỷ Tam buồn bã nghĩ, đồng thời tay phải buông lỏng p·h·áp khí đang nắm chặt.

Ý thức của hắn càng lúc càng mơ hồ, rồi hoàn toàn hôn mê.

Hai canh giờ sau.

Tu sĩ Nghiêm gia đang tìm kiếm bóng dáng Quỷ Tam xung quanh, cuối cùng cũng tìm được nơi này.

Nghiêm Cao là người đầu tiên đáp xuống, thấy Quỷ Tam đã thoi thóp, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười dữ tợn.

"Dám đối nghịch với Nghiêm gia ta, sao có thể để ngươi c·hết dễ dàng như vậy."

"Người đâu, cho hắn ăn giải đ·ộ·c đan, sau đó đ·â·m rách đan điền, áp giải về gia tộc."

"Ta muốn rút hồn p·h·ách của hắn, luyện chế hồn đăng, để hồn p·h·ách của hắn vĩnh viễn chịu sự đau khổ của l·i·ệ·t hỏa t·h·iêu đốt. Dám đắc tội Nghiêm gia, đây chính là kết cục."

Ba tên tu sĩ sau lưng Nghiêm Cao, bắt đầu làm theo m·ệ·n·h lệnh.

Nghiêm Cao lúc này tâm tình rất tốt, một tên c·ướp tu khác đào tẩu, cũng đã bị một đội nhân mã khác của Nghiêm gia đ·ánh c·hết.

Hiện tại Quỷ Tam cũng rơi vào tay hắn, vậy thì có nghĩa là, tất cả những tên c·ướp tu tập kích Nghiêm gia lần này, đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Chỉ là nghe nói, đệ t·ử t·h·i Ma Tông Cực Âm đến Nghiêm gia chấp hành nhiệm vụ kiểm kê, lại không thấy tăm hơi, đúng là mầm họa lớn.

Tuy nhiên, một tiểu tu sĩ Luyện Khí tầng ba, hẳn là không làm nên sóng gió gì. Sớm muộn gì cũng sẽ bị người của Nghiêm gia tìm ra, tuyệt đối không có khả năng sống sót trở về t·h·i Ma Tông.

Một nữ t·ử Nghiêm gia đang trói Quỷ Tam, quét mắt nhìn cây cối xung quanh, rồi nói với Nghiêm Cao:

"Tam thúc, nơi này hình như có vết tích hoạt động của người khác!"

Nghiêm Cao vạm vỡ, không t·h·iện quan s·á·t, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hỏi:

"Tiểu Thu, ý của ngươi là gì?"

Nữ t·ử tên là Nghiêm Thu, là người nổi tiếng cẩn t·h·ậ·n của Nghiêm gia. Nàng chỉ tay về mấy phương vị.

Mặc dù Quỷ Tam từ giữa không tr·u·ng rơi xuống, làm cho cây cỏ xung quanh r·ối l·oạn, nhưng nếu dụng tâm quan s·á·t, sẽ không khó p·h·át hiện, nơi đây còn có vết tích hoạt động của một người khác.

"Tam thúc, người nhìn mấy chỗ này, đều có vết tích người hoạt động, cỏ đều bị giẫm lật ra."

Nghiêm Cao nhìn theo ngón tay của Nghiêm Thu, nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra gì. Tuy nhiên, hắn biết rõ tình huống của mình, t·h·i·ê·n phú luyện thể không tệ, nhưng đầu óc không được thông minh.

Nếu Nghiêm Thu nói có vết tích hoạt động của người khác, vậy thì hẳn không phải là bắn tên không đích.

"Chuyện gì thế này, chẳng lẽ là đồng đảng của Quỷ Tam?" Nghiêm Cao hỏi.

Nghiêm Thu lắc đầu, nói, "Cái đó thì không biết, nhưng nếu thật là đồng đảng của Quỷ Tam, không có lý do gì lại bỏ mặc Quỷ Tam ở đây, cho dù không mang Quỷ Tam đi được, cũng nên cho Quỷ Tam một nhát thống khoái mới đúng."

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên vội vã đáp xuống từ giữa không tr·u·ng.

"Gặp qua Tam thúc, " người này ôm quyền, nói với Nghiêm Cao.

"Vội vàng như thế, có chuyện gì?" Nghiêm Cao hỏi.

"Nghiêm Phong cùng sáu người phụng m·ệ·n·h truy kích Cực Âm, nhưng vẫn chưa trở về. Cách đây không lâu, có tộc nhân p·h·át hiện dấu vết chiến đấu, t·r·ải qua kiểm tra lặp đi lặp lại, gia tộc cho rằng Nghiêm Phong và sáu người đã bị h·ạ·i, Cực Âm rất có thể đã bỏ trốn."

"Cực Âm chạy t·r·ố·n!" Nghiêm Cao có chút khó tin.

"Còn đ·ánh c·hết Nghiêm Phong cùng sáu người, Cực Âm làm thế nào được?"

Nghiêm Thu cũng không thể tin được, sau khi k·h·iếp sợ ngắn ngủi, nàng nói:

"Tam thúc, những vết tích này có khi nào là do Cực Âm để lại không? Nơi đây vừa đúng là đường đi hướng về t·h·i Ma Tông."