**Chương 67: Tam Thi Thành**

"Điều này không thể nào, nơi này cách đầm lầy linh điền khoảng chừng hơn nghìn dặm, Cực Âm chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, làm sao có thể trong vòng một ngày vượt qua khoảng cách xa như vậy?"

Nghiêm Cao lúc này phủ định.

Nghiêm Thu cũng cảm thấy có chút khó tin, nhưng nghĩ lại, đám người Nghiêm Phong đuổi bắt Cực Âm đều đã c·h·ết, vậy thì Cực Âm chắc chắn đã che giấu tu vi.

Nếu Cực Âm có tu vi Luyện Khí tr·u·ng kỳ, lại có thêm phù triện đi đường phụ trợ, một ngày bôn tập ngàn dặm cũng là hợp lý.

Nghiêm Thu đem suy đoán trong lòng mình nói ra.

Nghiêm Cao nghe xong, nói:

"Ngươi nói cũng có chút khả năng. Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Nghiêm Thu nói: "Kế sách hiện nay là ta cùng Tam thúc ngươi tiếp tục truy kích Cực Âm, những người khác mang theo Quỷ Tam trở về gia tộc, đồng thời đem tin tức về Cực Âm báo về. Vạn nhất, hai chúng ta không đuổi kịp Cực Âm, gia tộc cần phải có kế hoạch ứng đối."

Tứ chi p·h·át triển, đầu óc ngu si, Nghiêm Cao cũng không đưa ra được đề nghị nào tốt hơn, hắn gật đầu đồng ý:

"Tốt, cứ như vậy mà làm."

Hắn tiện tay vung lên, lấy ra một chiếc phi thuyền, nói: "Tiểu Thu, ngươi lên đây đi, chúng ta cưỡi phi thuyền đuổi theo Cực Âm."

Hai người đáp phi thuyền, hướng về phía t·h·i Ma Tông tìm kiếm.

Mấy người khác áp giải Quỷ Tam, cũng ngồi phi thuyền, trở về Nghiêm gia.

...

Tống Văn sau khi cách xa Quỷ Tam, không dám lười biếng chút nào, vẫn luôn duy trì tốc độ cao nhất.

Hắn biết, đã mình có thể ngẫu nhiên đụng phải Quỷ Tam, thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị người của Nghiêm gia đuổi kịp, hiện tại chưa phải lúc thư giãn.

Thế là, hắn một đường triển khai toàn bộ tốc độ, liên tục dán Tật Hành Phù, thi triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » đi đường với tốc độ cao nhất.

Khi mặt trời dần lặn về phía tây, phía trước Tống Văn xuất hiện một tòa thành trì cỡ nhỏ.

Tòa thành này tên là Tam t·h·i thành, là một tòa thành trì do t·h·i Ma Tông trực tiếp quản hạt.

Tam t·h·i thành có mỏ huyền thiết, phàm nhân trong thành gần như đều là quáng nô bị t·h·i Ma Tông nô dịch, đời đời kiếp kiếp khai thác mỏ huyền thiết cho t·h·i Ma Tông, vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Để đảm bảo nguồn cung quáng nô vĩnh cửu, t·h·i Ma Tông còn chuyên môn bồi dưỡng nhân chủng, chính là chọn ra những nam nhân thân hình cao lớn, cưỡng h·i·ếp nữ quáng nô, khiến họ sinh con đẻ cái.

Đối với những quáng nô này mà nói, cực khổ vĩnh viễn không có điểm dừng, bất luận sống hay c·h·ết, đều là cực khổ.

Những quáng nô này sau khi c·hết, cũng sẽ được tận dụng triệt để.

Mặc dù họ đã chịu hết cực khổ, trên thân không ép ra được mấy giọt tinh huyết, nhưng lại có thể đưa vào « Luyện t·h·i Hóa s·á·t Đại Trận », dung luyện t·h·i s·á·t chi khí, phụ trợ đệ tử t·h·i Ma Tông tu luyện.

Nói cách khác, kỳ thật trên thân Tống Văn, cũng nhiễm nhân quả của những quáng nô này, hắn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » cần lượng t·h·i s·á·t chi khí cao hơn nhiều so với đệ tử bình thường, trong đó có một phần lớn t·h·i s·á·t chi khí là từ cái giếng trong động phủ mà ra.

Hồn phách quáng nô cũng sẽ bị rút ra, luyện chế các loại pháp khí âm độc.

Tống Văn dự định qua đêm nay tại Tam t·h·i thành, hắn không đi đường ban đêm là vì biết, đêm nay Nghiêm gia nhất định sẽ dốc toàn lực tìm kiếm mình. Ban đêm đi đường, trên đường tu sĩ thưa thớt, ngược lại sẽ làm tăng nguy cơ bại lộ.

Tam t·h·i thành cách t·h·i Ma Tông chỉ có hơn hai trăm dặm, giữa hai nơi có rất nhiều đệ tử t·h·i Ma Tông và tán tu qua lại.

Vì thế, giữa hai nơi có phi thuyền cỡ lớn qua lại.

Tống Văn dự định ngày mai sẽ cưỡi phi thuyền trở về t·h·i Ma Tông.

Với thế lực chỉ có một vị tu sĩ Trúc Cơ của Nghiêm gia, còn chưa đủ để ảnh hưởng đến các thương thuyền cỡ lớn trực thuộc t·h·i Ma Tông.

Từ xa, Tống Văn đã thấy ngoài cửa thành Tam t·h·i, không chỉ có lính canh, mà còn có mấy tên tu sĩ Nghiêm gia.

Hắn không khỏi giật mình, trong lòng có chút nghi ngờ hành tung của mình đã bị lộ.

Sau đó, hắn đưa mắt nhìn xuống ngực mình, nơi đó cất sáu cái túi trữ vật đoạt được từ trên thân sáu người Nghiêm Phong.

Trong tu tiên giới, tu sĩ có thể cắt đứt tinh thần lực của mình, gắn vào trên thân hậu bối đệ tử hoặc vật phẩm, hình thành tinh thần ấn ký.

Tu sĩ có thể dựa vào tinh thần ấn ký, cảm nhận được đại khái phương vị của hậu bối đệ tử.

Bất quá, Tống Văn dám đem sáu cái túi trữ vật đặt ở trên người, khẳng định đã có chuẩn bị.

Tinh thần lực của tu sĩ Luyện Khí, thậm chí là linh thức của tu sĩ Trúc Cơ, kỳ thật đều là một loại lực lượng linh hồn.

Chỉ cần là lực lượng linh hồn, đều sẽ bị nhục thân của Tống Văn thôn phệ, trở thành chất dinh dưỡng cho thức hải của hắn.

Trước kia, lần đầu tiên Tống Văn nghe nói về tinh thần ấn ký, đã có suy đoán này.

Để chứng minh suy đoán, hắn lần lượt tìm Trần Di và Từ sư huynh làm thí nghiệm.

Không ngoại lệ, tinh thần ấn ký của bọn họ trên vật phẩm đều bị Tống Văn tùy ý thôn phệ. Khi Tống Văn nắm chặt vật phẩm có lưu tinh thần ấn ký của họ, có thể cảm nhận rõ ràng tinh thần lực trên đó bị mình thôn phệ.

Sau đó, hắn cũng tìm hai người xác nhận, hai người hoàn toàn chính xác đã mất đi cảm ứng với vật phẩm.

Tìm Trần Di làm thí nghiệm là vì nàng và hắn quen biết, dễ dàng mở lời.

Tìm Từ sư huynh làm thí nghiệm, là vì thực lực của hắn mạnh hơn chính mình.

Hai thí nghiệm, một mạnh một yếu, đủ để chứng minh, suy đoán của hắn không có vấn đề.

Ổn định lại tâm thần, dựa vào sự tin tưởng đối với kim thủ chỉ, Tống Văn gạt bỏ những suy nghĩ lung tung trong đầu.

"Tu sĩ Nghiêm gia xuất hiện tại Tam t·h·i thành, đoán chừng là đã p·h·át hiện dấu vết t·ử v·ong của sáu người Nghiêm Phong, tính toán ra tốc độ của ta, nên mới đến Tam t·h·i thành nghiêm tra."

Trước khi vào thành, Tống Văn thông qua khống chế khí tức của nhục thân, đầu tiên là đem tu vi Luyện Khí tầng bốn hoàn toàn bộc lộ, sau đó đem toàn bộ t·h·i khí che giấu.

Sau đó dựa vào thế gian « Dịch Dung t·h·u·ậ·t » thay đổi diện mạo, biến thành một tr·u·ng niên tu sĩ.

Kể từ đó, Tống Văn không chỉ thay đổi bề ngoài, mà ngay cả khí tức cũng hoàn toàn khác biệt. Dù cho Quách Đào ở chung với hắn nhiều ngày có đến đây, cũng rất khó nhận ra hắn.

Tống Văn cũng không đưa ra lệnh bài ngoại môn đệ tử t·h·i Ma Tông, Tam t·h·i thành rõ ràng đã bị Nghiêm gia thẩm thấu, đưa ra lệnh bài ngoại môn đệ tử sẽ chỉ làm bại lộ thân phận của mình.

Tống Văn lấy thân phận ma đạo tán tu, sau khi nộp một viên linh thạch, thuận lợi tiến vào Tam t·h·i thành.

Tam t·h·i thành bên trong người đến người đi, tu sĩ không ít, trong đó cũng có không ít phàm nhân.

Phần lớn những phàm nhân này đều áo quần rách rưới, gầy trơ xương, họ chính là những quáng nô bị t·h·i Ma Tông áp bức lâu dài.

Nhưng phàm nhân trong thành không phải tất cả đều là người nghèo khổ, trong đó cũng không thiếu những kẻ áo quần chỉnh tề, thân thể khỏe mạnh.

Bất luận thời đại nào, trong nhân tộc xưa nay không thiếu những kẻ bán rẻ đồng tộc, thu lợi cho bản thân.

Những phàm nhân áo quần chỉnh tề này chính là loại người đó.

Bọn chúng trợ Trụ vi ngược, giúp t·h·i Ma Tông nô dịch phàm nhân, khúm núm với tu sĩ, ra lệnh cho quáng nô, coi họ như heo chó.

Tống Văn thờ ơ nhìn xem hết thảy, không phẫn nộ, cũng không thương hại.

Tống Văn trực tiếp đi vào một khách sạn tu sĩ, hắn tốn một viên linh thạch, thuê một gian phòng bình dân, ở lại.