**Chương 68: Gặp lại Quách Đào**

Một đêm bình yên trôi qua.

Ngày hôm sau.

Rời khỏi khách sạn, Tống Văn liền đi về phía phi thuyền.

Tối qua, hắn đã hỏi thăm rõ ràng từ gã tiểu nhị trong khách sạn, giờ xuất phát của phi thuyền đi Thi Ma Tông là vào canh ba giờ Thìn.

Đi trong thành Tam Thi, Tống Văn phát hiện, trên đường có không ít đệ tử Nghiêm gia, dùng tinh thần lực dò xét liên tục các tu sĩ qua lại.

Trong tu chân giới, tùy ý dùng tinh thần lực dò xét người khác sẽ bị coi là một loại khiêu khích, là một hành vi cực kỳ bất kính.

Dù sao, tu sĩ nào trên người mà không có chút bí mật, ai cũng không muốn bí mật của mình bị người khác nhìn trộm.

Hành vi không kiêng nể gì của đệ tử Nghiêm gia đã khiến không ít tu sĩ phẫn nộ, nhưng khi nhìn thấy thủ vệ Tam Thi thành bên cạnh đệ tử Nghiêm gia, những tu sĩ này cũng đều giận mà không dám nói gì.

Tống Văn thần sắc như thường, hướng về phía phi thuyền mà đi, hắn làm như không thấy tinh thần lực của đệ tử Nghiêm gia dò xét.

Đây đã là đợt thứ sáu tộc nhân Nghiêm gia mà hắn gặp sáng nay.

Hắn có lòng tin tuyệt đối vào khả năng khống chế khí tức của nhục thân mình, những đệ tử Nghiêm gia này tuyệt đối không thể nào chỉ dựa vào tinh thần lực mà nhận ra hắn, dù sao khí tức trên người hắn đã hoàn toàn khác biệt.

Muốn tìm ra Tống Văn, nhất định phải là người trước đó từng tiếp xúc với hắn, bóc lớp ngụy trang trên mặt hắn, mới có thể nhận ra.

Nhưng điều này là không thực tế, trong thành có rất nhiều tu sĩ qua lại, đệ tử Nghiêm gia không thể nào kiểm tra từng người một.

Hơn nữa làm như vậy sẽ càng khiến tu sĩ thêm tức giận, khi đó e rằng ngay cả thủ vệ trong Tam Thi thành cũng khó mà uy h·iếp, có thể dẫn đến bạo động của tu sĩ trong thành, đến lúc đó, sợ rằng sẽ gây ra phiền phức lớn cho thành chủ Tam Thi thành.

Tống Văn rất thuận lợi đi tới địa điểm đáp phi thuyền.

Phi thuyền dài đến hai mươi mét, trên đó có tổng cộng ba tầng kiến trúc.

Bởi vì Thi Ma Tông và Tam Thi thành cách nhau không xa, nên tu sĩ lên phi thuyền chủ yếu là Luyện Khí sơ kỳ, thỉnh thoảng sẽ có vài tên Luyện Khí trung kỳ. Dù sao tu sĩ thực lực mạnh hơn một chút đều sẽ tự mình đi đến Thi Ma Tông.

Cách phi thuyền khoảng trăm mét trên đường, có mấy tu sĩ Nghiêm gia trấn giữ, trong đó có Nghiêm Cao và Nghiêm Thu.

Ánh mắt và tinh thần lực của bọn hắn đảo qua đảo lại trên thân những tu sĩ cấp thấp đáp phi thuyền này. Khi phát hiện người khả nghi, bọn hắn càng trực tiếp ra tay soát người, có thể nói là cùng đường mạt lộ, điên cuồng đến cực điểm.

Lúc này, khí tức và bề ngoài của Tống Văn lại một lần nữa thay đổi.

Từ lúc rời khỏi khách sạn, hắn đã ngụy trang thành một thiếu niên tán tu vừa mới Luyện Khí nhập môn.

Bởi vì sáu người Nghiêm Phong c·hết đi, Nghiêm gia đặt đối tượng hoài nghi lên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ, đối với tiểu tu sĩ vừa mới Luyện Khí tầng một như Tống Văn, không quá chú ý liền cho qua.

Tống Văn nộp năm linh thạch, rất thuận lợi lên phi thuyền, và có được một phòng nhỏ độc lập ở tầng dưới cùng.

Phi thuyền đúng giờ xuất phát vào canh ba giờ Thìn, tốc độ của phi thuyền cỡ lớn không nhanh, sau một canh giờ mới đến phường thị dưới chân núi Thi Ma Sơn cách đó hơn hai trăm dặm, cũng chính là phường thị mà Tống Văn thường xuyên lui tới. Nơi này đã thuộc phạm vi tông môn Thi Ma Tông, thực lực của Nghiêm gia còn chưa đủ để nhúng tay vào.

Tống Văn ra khỏi phi thuyền, không phát hiện một tộc nhân Nghiêm gia nào trong phường thị, khiến hắn yên tâm không ít.

Hắn đi thẳng đến đan phòng.

Thẩm trưởng lão đan phòng là một Luyện Đan Sư Trúc Cơ hậu kỳ, với địa vị, thực lực và tài phú ở Thi Ma Tông, tuyệt đối không thể bị Nghiêm gia thu mua.

Chỉ cần bẩm báo chuyện Nghiêm gia bán đứng Thi Ma Tông, cấu kết Cửu Cung Giáo, trộm Thất Thải Thảo cho Thẩm trưởng lão, thì tai họa ngập đầu sẽ chờ đợi Nghiêm gia, chỉ có Nghiêm gia bị hủy diệt triệt để, mới có thể thực sự xóa bỏ uy h·iếp từ Nghiêm gia.

Tống Văn không chịu trì hoãn một khắc, một đường phi nhanh, rất nhanh liền đến đan phòng ở phía Tây Bắc chân núi.

Đan phòng vẫn có lượng lớn đệ tử tuần tra như cũ, phòng ngừa kẻ làm loạn trà trộn vào.

Khi đại môn đan phòng xuất hiện trong tầm mắt, Tống Văn loại bỏ ngụy trang trên người, khí tức cũng đổi thành bộ dạng quen thuộc với mọi người.

Hắn vào đan phòng cần đệ tử lệnh bài và nhiệm vụ lệnh bài, hai cái này đều có khí tức của hắn, nếu khí tức của hắn không nhất trí với lệnh bài, hắn sẽ không vào được đan phòng, còn có thể bị coi là gian tế bắt lại.

Khi Tống Văn đi vào đại môn đan phòng, trước cửa xuất hiện một người mà hắn không ngờ tới.

Quách Đào!

Quách Đào cứ lẳng lặng canh giữ ở cửa chính, không đi vào, cũng không rời đi.

Tống Văn biết, Quách Đào đang đợi hắn.

Lập tức, Tống Văn căng thẳng thần kinh, hắn tự nhủ trong lòng phải vạn phần cẩn thận, con đường đào vong hơn hai ngàn dặm đã đi qua, không thể ngã ở bước cuối cùng này.

Hắn vẫn nhớ rõ ràng, trong tông môn điều lệ có ghi rõ, g·iết một ngoại môn đệ tử, chỉ cần bồi thường 3000 linh thạch.

Ngay trước mắt, nếu có người nói với Quách Đào, chỉ cần 3000 linh thạch là có thể diệt trừ mối họa ngầm to lớn là Tống Văn, Tống Văn tin rằng, Quách Đào nhất định sẽ không chút do dự mà móc ra linh thạch.

Quỷ Đầu Thuẫn được Tống Văn nắm chặt ở tay phải, sẵn sàng phát động.

Tấm Phi Hành Phù cuối cùng được hắn dán lên ngực, tùy thời chuẩn bị thôi động, tiện thể kéo giãn khoảng cách với Quách Đào.

« Huyết Tế Thuật » và « Huyết Độn Thuật » đều đã chuẩn bị sẵn sàng, Tống Văn tin rằng, đồng thời sử dụng hai loại bí thuật đốt máu, tốc độ hẳn là sẽ không chậm hơn Quách Đào Luyện Khí tầng bảy.

Đáng tiếc Tật Hành Phù đã dùng hết, nếu không cơ hội thành công sẽ lớn hơn.

Thiên Lôi Phù không thích hợp sử dụng trong Thi Ma Tông, bằng không hắn sẽ không giải thích được, tại sao hắn, một đệ tử Ma Môn, lại có thể tu luyện ra thiên địa chính khí của chính đạo. Tùy tiện sử dụng, rất có thể sẽ làm lộ bí mật nhục thân của hắn. Đến lúc đó, hắn có thể sẽ bị lão tổ của Thi Ma Tông mổ xẻ rút hồn làm nghiên cứu.

Đồng thời, Tống Văn đã chuẩn bị sẵn, chỉ cần Quách Đào dám động thủ, hắn sẽ lớn tiếng vạch trần bí mật của Nghiêm gia trước mặt mọi người, để cá c·hết lưới rách.

Bên ngoài đan phòng có nhiều thủ vệ như vậy, chỉ cần hắn có thể ngăn cản Quách Đào một hai chiêu, hẳn là có thể được thủ vệ cứu thành công.

Nhìn Tống Văn khẩn trương vạn phần, Quách Đào không lựa chọn động thủ, ngược lại hắn mỉm cười, cố gắng ra vẻ mặt tươi cười hiền hòa.

Lúc này động thủ, mặc dù có thể g·iết c·hết Tống Văn, nhưng cao tầng Thi Ma Tông không phải đồ đần.

Quách Đào và Tống Văn hai người cùng nhau ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, hai người cùng đi, lại lần lượt trở về tông môn. Còn chưa báo cáo tình hình nhiệm vụ, Quách Đào đã g·iết Tống Văn, thì đồ đần cũng biết trong đó có ẩn tình.

Cao tầng Thi Ma Tông nhất định sẽ tra rõ Nghiêm gia, đến lúc đó bí mật phản bội của Nghiêm gia chắc chắn sẽ bại lộ.

Quách Đào và cao tầng Nghiêm gia đã sớm bàn bạc đối sách, nếu Tống Văn thực sự còn sống trở về tông môn, thì Quách Đào chỉ có thể tìm cách thu mua đối phương, tranh thủ thời gian để Nghiêm gia có đủ thời gian chạy trốn.

Đương nhiên, Nghiêm gia sẽ không đặt toàn bộ hy vọng vào việc thu mua thành công Tống Văn, bọn hắn đã âm thầm chuyển dời những đệ tử thiên tài trong tộc, bất luận thế nào, cũng phải bảo tồn một tia huyết mạch cho Nghiêm gia.

Trong số đó bao gồm cả Nghiêm Nhất Văn, thiên tài nhất của Nghiêm gia đương đại.