**Chương 69: Cấu kết với nhau làm chuyện x·ấ·u**

Nhìn Tống Văn đang khẩn trương vạn phần, tùy thời chuẩn bị bộc phát, đám thủ vệ đứng đông đúc ở ngoài cửa đan phòng có chút kinh ngạc.

Hôm nay là thế nào? Một tên đệ t·ử ngoại môn Luyện Khí tầng ba cũng dám giương oai ở bên ngoài đan phòng rồi sao?

Bây giờ đệ t·ử mới đều dũng mãnh như vậy sao!

Thật coi bọn hắn những thủ vệ tinh nhuệ của đan phòng không tồn tại chắc!

Bất quá, nhìn ánh mắt cảnh giác của Tống Văn đang nhìn chằm chằm Quách Đào, bước chân thì chậm rãi lui về phía sau, những thủ vệ này thoáng cái liền hiểu rõ, tên đệ t·ử ngoại môn này đang phòng bị Quách Đào.

Đã không phải nhằm vào đan phòng, tự nhiên sự tình liền không liên quan đến bọn hắn những thủ vệ đan phòng này.

Chợt, bọn thủ vệ liền lộ ra vẻ mặt xem kịch vui, ánh mắt liếc qua liếc lại giữa Quách Đào và Tống Văn. Trong mắt tràn đầy vẻ mong đợi, giống như đang nói, sao còn chưa đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Quách Đào cũng chú ý tới sự khẩn trương của Tống Văn và sự trêu tức của đám thủ vệ, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, cố gắng dùng giọng ôn hòa nói.

"Cực Âm sư đệ, chớ khẩn trương, ta không có ác ý, ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ không ra tay với ngươi."

Tống Văn đối với thiện ý mà Quách Đào biểu hiện ra, phảng phất như không thấy, vẫn như cũ chậm rãi lui về phía sau.

"Đan phòng đại điện có trận p·h·áp c·ấ·m chế, chúng ta đi nơi nào đó nói chuyện được chứ?" Quách Đào tiếp tục nói.

Đan phòng đại điện có bố trí c·ấ·m chế, Tống Văn cũng biết, bên trong đan phòng đại điện, tu sĩ có tu vi từ Kim Đan trở xuống đều sẽ chịu ảnh hưởng của c·ấ·m chế, thực lực sẽ bị suy yếu nghiêm trọng.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ tiến vào, càng là cơ hồ khó mà điều động p·h·áp lực trong cơ thể, bất kỳ c·ô·ng p·h·áp, phù triện và p·h·áp khí nào đều không sử dụng được, so với phàm nhân thân thể cường tráng một chút thì cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Tống Văn trầm tư một lát, mới mở miệng nói.

"Tốt, liền theo lời Quách sư huynh nói, bất quá ngươi phải vào đan điện trước, ta mới có thể tiến vào."

"Tốt, sư đệ xin mời theo ta."

Quách Đào nói xong, liền lấy ra đệ t·ử lệnh bài và nhiệm vụ lệnh bài cho thủ vệ, rất thuận lợi tiến vào địa giới của đan phòng.

Địa bàn đan phòng rất lớn, Tống Văn đứng tại cửa chính, xa xa trông thấy Quách Đào thật sự đã tiến vào đan điện, mới lấy nhiệm vụ lệnh bài và đệ t·ử lệnh bài của mình ra cho thủ vệ.

Cũng nói với thủ vệ, "Sư huynh, ta là đệ t·ử ngoại môn Cực Âm, trước đây phụng mệnh lệnh của Thẩm trưởng lão, tiến đến đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch Nghiêm gia, kiểm kê Thất Thải Thảo, phiền sư huynh thông báo một tiếng. Cứ nói Cực Âm đã hoàn thành nhiệm vụ, đến đây phục mệnh."

Nói xong, Tống Văn cũng trực tiếp đi về phía đan điện.

Trong đan điện không ít người, có đệ t·ử đan phòng, cũng có đệ t·ử đến cầu mua đan dược.

Quách Đào đứng một mình ở một góc, lo lắng chờ đợi Tống Văn, nhìn thấy Tống Văn đi vào đan phòng, vẻ mặt lo lắng của Quách Đào cuối cùng cũng hòa hoãn mấy phần.

Hắn biết, hiện tại đem hi vọng đều ký thác lên người Tống Văn, không thể nghi ngờ là một ván bài lớn.

Nhưng tình huống bây giờ là, toàn bộ Nghiêm gia đã như cá nằm tr·ê·n thớt, mặc người c·h·é·m g·iết, Nghiêm gia đã không còn cách nào khác.

"Cực Âm sư đệ, những lời Quỷ Tam nói đều là nói bừa, ngươi đừng tin vào lời dối trá của Quỷ Tam, Nghiêm gia đối với tông môn tr·u·ng thành tuyệt đối, tuyệt đối không có khả năng p·h·ả·n· ·b·ộ·i tông môn."

Quách Đào thanh âm rất thấp, thấp đến mức chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy.

Tống Văn nhíu mày, tr·ê·n mặt mang ý cười.

"Nha! Thật sự là như vậy sao, ta thấy không giống a, ta cảm thấy Quỷ Tam nói chính là tình hình thực tế."

Khi Tống Văn tiến vào đan điện, liền cảm thấy một cỗ áp lực nặng nề giáng xuống toàn thân, p·h·áp lực trong cơ thể lưu chuyển trở nên đình trệ, hắn thử thôi động «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng», kết quả p·h·át hiện không có chút phản ứng nào.

Hắn thật sự x·á·c định, ở trong đan điện này, không có cách nào vận dụng p·h·áp lực, hắn tự nhiên cũng không cần phải sợ Quách Đào.

Quách Đào trông thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tống Văn, trong lòng có chút uể oải, hiển nhiên đối phương không dễ lừa gạt, hắn chỉ có thể thay đổi sách lược, nói.

"Sư đệ, ngươi cần phải hiểu rõ, đắc tội Nghiêm gia, đối với ngươi không có bất kỳ lợi ích gì."

Tống Văn cười nhạt một tiếng, không hề bị uy h·iếp của Quách Đào, "Đích thật là không có lợi ích gì, ta tr·ê·n đường trở về tông môn, thế nhưng đã phải nhận sáu tên tu sĩ Nghiêm gia t·ruy s·át."

Quách Đào giật mình trong lòng, thầm nghĩ không ổn. Nghiêm Phong và sáu người kia quả nhiên là c·hết tr·ê·n tay Tống Văn, sáu người này thật sự là p·h·ế vật, trọn vẹn sáu tên tu sĩ Luyện Khí tr·u·ng kỳ, vậy mà không thể g·iết c·hết Cực Âm một người.

Quách Đào nói."Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, bọn hắn hẳn là đã nhận nhầm sư đệ thành đồng đảng của Quỷ Tam, mà sư đệ bây giờ chẳng phải là hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i sao, liền đại nhân đại lượng mà t·h·a· ·t·h·ứ cho Nghiêm gia một lần đi."

Tống Văn cười ha ha, "t·h·a· ·t·h·ứ Nghiêm gia! Vậy ta cũng không dám, lúc ấy nếu tr·ê·n người của ta không có chút bảo vật bảo mệnh, sợ là đã không biết c·hết mấy lần."

Quách Đào nói, " Bồi thường, ta có thể thay mặt Nghiêm gia bồi thường cho sư đệ."

"Một ngàn linh thạch thì thế nào?"

"Sư đệ không hài lòng? Vậy ba ngàn linh thạch!"

"Nếu không thì năm ngàn linh thạch?"

Thấy Tống Văn vẫn không đáp lời, Quách Đào tự mình tăng giá.

Tống Văn không tỏ ý kiến, n·g·ư·ợ·c lại có hứng thú đ·á·n·h giá Quách Đào, nói.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại rất hiếu kỳ, Quách sư huynh rốt cuộc có quan hệ thế nào với Nghiêm gia, vì sao lại phải ăn nói khép nép mà làm việc cho Nghiêm gia."

Quách Đào cười gượng nói, "Ta làm sao có thể có quan hệ với Nghiêm gia, ta đây chẳng qua là điều hòa một chút, mối quan hệ giữa sư đệ và Nghiêm gia mà thôi, tất cả mọi người đều là người của t·h·i Ma Tông, không cần thiết phải trở mặt thành t·h·ù."

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu.

"5000 linh thạch, sư đệ còn chưa hài lòng sao, có khoản linh thạch này, tin tưởng đầy đủ để sư đệ tu luyện tới Luyện Khí cảnh giới viên mãn."

Thấy đối phương sốt ruột đưa tiền, muốn dẹp yên mọi chuyện, Tống Văn thong thả nói.

"Bị tông môn biết được, đây chính là tội lớn mất đầu a. Chỉ là năm ngàn linh thạch. . ."

Tống Văn ý tứ rất rõ ràng, thêm tiền!

"Một vạn linh thạch, không thể nhiều hơn nữa." Quách Đào quả quyết nói.

"Tốt, thành giao, linh thạch khi nào thì cho ta." Tống Văn nói.

Quách Đào lấy ra một cái túi đựng đồ, nhét vào trong tay Tống Văn, "Nơi này có một ngàn linh thạch, số linh thạch còn lại sau đó sẽ tiếp tế cho sư đệ, "

Tống Văn đem tinh thần lực thăm dò vào trong túi trữ vật, một ngàn linh thạch không nhiều không ít, hắn không nhanh không chậm đem túi trữ vật cất vào trong n·g·ự·c.

"Mới một ngàn linh thạch a, Quách sư huynh sẽ không nuốt lời chứ."

Quách Đào nói, " sư đệ yên tâm, tuyệt đối sẽ không, "

"Vậy cũng không nhất định, chúng ta tu sĩ ma đạo, nào có uy tín gì để mà nói."

Quách Đào lại lấy ra từ tr·ê·n người một cái túi đựng đồ, "Ta chỗ này còn có một ngàn linh thạch, sư đệ nhận lấy, tr·ê·n người của ta thật sự không có nhiều linh thạch hơn, số linh thạch còn lại chỉ có thể sau này đưa cho sư đệ."

Tống Văn lại lần nữa bỏ túi trữ vật vào trong n·g·ự·c, tr·ê·n mặt lộ vẻ tham lam, ánh mắt liếc qua liếc lại tr·ê·n người Quách Đào.

Quách Đào nhìn thấy bộ dáng tham lam kia của Tống Văn, trong lòng không ngừng chửi mắng, nhưng lại không có cách nào khác, hắn khẽ c·ắ·n môi, trong tay lại xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ lớn chừng bàn tay, đúng là chiếc phi thuyền kia của hắn.

"Chiếc phi thuyền này liền tặng cho sư đệ, ta đã xóa đi tinh thần lực lưu lại tr·ê·n phi thuyền, sư đệ có thể yên tâm luyện hóa."

"Vậy ta liền từ chối thì b·ấ·t· ·k·í·n·h, " Tống Văn vẻ mặt hài lòng đem phi thuyền thu vào túi trữ vật.

Thấy Tống Văn tr·ê·n mặt rốt cục lộ ra vẻ hài lòng, Quách Đào vội vàng hỏi.

"Sư đệ, vậy chuyện Nghiêm gia?"

Tống Văn nói, " Lần này nhiệm vụ kiểm kê Thất Thải Thảo vốn chính là lấy Quách sư huynh làm chủ đạo, tự nhiên hết thảy lấy lời nói của Quách sư huynh làm chuẩn."