**Chương 52: Thẩm trưởng lão khuyên bảo**

Động phủ của Tống Văn.

Tống Văn ngồi xếp bằng, lấy ra ngọc giản Trần Di đưa, cẩn thận xem xét.

Nội dung trong ngọc giản chia làm hai phần, phần đầu là giới thiệu về Thất Thải Thảo, phần sau liên quan đến Nghiêm gia.

Thất Thải Thảo có dược linh dưới mười năm, bề ngoài không khác gì cỏ dại thông thường, cả cây thuốc có màu xanh lục, linh khí cũng rất yếu ớt.

Nhưng khi dược linh đạt đến mười năm, phiến lá của Thất Thải Thảo sẽ mọc ra một vòng màu cam.

Sau đó cứ mỗi mười năm, trên phiến lá sẽ thêm một loại màu sắc, cho đến năm thứ bảy mươi, tụ đủ bảy màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.

Khi dược linh đạt tới một trăm năm, mép phiến lá của Thất Thải Thảo sẽ có một vòng vân màu đen.

Đường vân này là tiêu chí quan trọng để p·h·án đoán dược linh của Thất Thải Thảo đã đạt trăm năm hay chưa.

Thất Thải Thảo có đủ bảy màu, có thể dùng để luyện chế Huyền Khí Đan, là đan dược tăng linh khí cho tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, có phần giống Tụ Khí Đan mà Tống Văn đang dùng, chỉ là chứa linh khí nồng đậm hơn nhiều.

Thất Thải Thảo trăm năm, là một trong những linh dược luyện chế Trúc Cơ Đan.

Ghi chép về Thất Thải Thảo trong ngọc giản chỉ có những nội dung này, tiếp theo là thông tin về Nghiêm gia.

Nghiêm gia ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch là một gia tộc Trúc Cơ phụ thuộc vào t·h·i Ma Tông, đóng quân lâu dài trong đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch. Vì đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch quanh năm bị chướng khí bao phủ, lại qua nhiều năm kinh doanh của Nghiêm gia, tu sĩ bình thường khó mà vào được, khiến cho đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch tuy diện tích không lớn, cơ bản trở thành lãnh địa riêng của Nghiêm gia.

Nghiêm gia tộc trưởng là một tu sĩ Trúc Cơ cường đại, cũng là tu sĩ Trúc Cơ duy nhất hiện tại của Nghiêm gia. Bất quá tuổi tác đã cao, đại nạn sắp tới, những năm gần đây đã rất ít khi lộ diện.

Mấy năm nay, không còn người ngoài nào gặp được người này, bên ngoài đã có tin đồn, Nghiêm gia tộc lão đã mất. Chỉ là Nghiêm gia vì củng cố địa vị, giữ vững lợi ích, nên không c·ô·ng bố ra ngoài mà thôi.

Nghiêm gia có mười ba tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, trong đó gia chủ Nghiêm Chính Bình có thực lực Luyện Khí đỉnh phong. Bất quá người này đã qua sáu mươi tuổi, thân này e rằng không có khả năng Trúc Cơ thành c·ô·ng.

Ngoài ra, Nghiêm Cao, tam đệ của Nghiêm Chính Bình, là tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Trong đó, còn có một người khiến Tống Văn chú ý.

Nghiêm Nhất Văn!

Gần mười tám tuổi, đã thành c·ô·ng đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ, t·h·i·ê·n phú như vậy, dù cho ở trong t·h·i Ma Tông, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy.

. . .

Ngày hôm sau.

Giờ Thìn.

Đan phòng nằm ở chân núi phía tây bắc t·h·i Ma Sơn, nghe nói đan phòng chọn nơi này, là do dưới mặt đất có địa hỏa tự nhiên, có thể giúp Đan sư luyện chế đan dược.

Đan phòng là nơi quan trọng của t·h·i Ma Tông, có trọng binh trấn giữ, khắp nơi có thể thấy lượng lớn đệ t·ử phòng thủ.

Tống Văn đến ngoài đan phòng trước hai khắc giờ.

Bất quá, đan phòng đến giờ Thìn mới mở cửa, Tống Văn đến sớm chỉ có thể chờ ở ngoài cửa lớn.

Đến khi đại môn đan phòng mở ra, Tống Văn dùng lệnh bài nhiệm vụ mới vào được bên trong.

Đan phòng có diện tích rất lớn, là một viện lạc rộng hơn trăm mẫu.

Dưới sự dẫn dắt của thủ vệ, Tống Văn đến ngoài sân nhỏ của Thẩm trưởng lão.

Thế nhưng, Thẩm trưởng lão không có ý cho Tống Văn vào ngay, mà phơi hắn ở ngoài cửa, thủ vệ đưa Tống Văn đến nơi rồi cũng rời đi.

Tống Văn chỉ đành lẻ loi chờ đợi.

Vài phút sau, một nam t·ử có tướng mạo anh tuấn, dưới sự dẫn dắt của thủ vệ, cũng tới ngoài sân nhỏ.

Nam t·ử này mang lại cho Tống Văn một cảm giác lỗi lạc, cảm giác này rất kỳ lạ, chủ yếu vì nơi đây là ma đạo tông môn t·h·i Ma Tông.

Đệ t·ử t·h·i Ma Tông, thường cho người ta cảm giác hoặc là thâm trầm, hoặc là p·h·ách lối ngang n·g·ư·ợ·c, chủ yếu là do ảnh hưởng của c·ô·ng p·h·áp và t·h·i khí.

Bao gồm cả Tống Văn lúc này cũng vậy, toàn thân t·h·i khí lượn lờ, âm khí âm u, nhìn qua đã không giống người lương thiện.

Bất quá, khí chất của nam t·ử này, cộng thêm tướng mạo anh tuấn, tạo cảm giác ban đầu không tệ, đặc biệt là với nữ đệ t·ử, rất dễ khiến họ có thiện cảm.

"Vị sư đệ này, đến đây có phải vì nhiệm vụ ra ngoài của tông môn ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch?"

Nam t·ử lên tiếng trước, hỏi Tống Văn.

Tống Văn gật đầu, thần sắc cung kính nói.

"Đúng vậy, tại hạ Cực Âm, xin hỏi sư huynh xưng hô thế nào."

Khí tức trên người nam t·ử hùng hậu, với tinh thần lực có thể so với Luyện Khí tầng bảy của Tống Văn, hắn ước lượng có thể đ·á·n·h giá được, thực lực của nam t·ử hẳn là Luyện Khí tầng bảy.

Tống Văn dễ dàng phân tích ra, nam t·ử này chính là người cùng mình chấp hành nhiệm vụ Luyện Khí hậu kỳ.

Trong khoảng thời gian không ngắn sắp tới, đều phải sớm chiều ở chung với người này, mà đối phương thực lực rõ ràng mạnh hơn mình, tự nhiên là muốn giữ gìn quan hệ tốt.

"Thì ra là Cực Âm sư đệ, ngươi gọi ta là Quách sư huynh là được." Quách Đào vừa cười vừa nói.

Tống Văn ôm quyền, nói, "Gặp qua Quách sư huynh, tại hạ thực lực yếu ớt, chuyến này còn xin sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

Quách Đào có chút hài lòng với thái độ cung kính của Tống Văn, gật đầu định nói gì đó, liền nghe được âm thanh từ trong viện vọng ra.

"Hai người các ngươi chính là Quách Đào và Cực Âm năm nay đi kiểm kê Thất Thải Thảo ở Nghiêm gia?"

Lời còn chưa dứt, một nam t·ử tr·u·ng niên thần sắc băng lãnh, đột ngột xuất hiện trước mặt hai người.

Người đến chính là Thẩm trưởng lão của đan phòng.

Thấy người đến, Tống Văn hai người vội vàng xoay người cung kính hành lễ.

"Đệ t·ử Quách Đào (Cực Âm) tham kiến Thẩm trưởng lão."

"Đưa lệnh bài nhiệm vụ và lệnh bài đệ t·ử của các ngươi cho lão phu xem qua." Thẩm trưởng lão nói.

Tống Văn và Quách Đào đưa lệnh bài cho Thẩm trưởng lão.

Thẩm trưởng lão nh·ậ·n lệnh bài, kiểm tra xá·c thực thân ph·ậ·n và lệnh bài nhiệm vụ của hai người không sai, lấy ra hai ngọc giản, đưa cho từng người.

"Đây là nội dung chủ yếu của nhiệm vụ lần này, lão phu nhắc nhở các ngươi một lần nữa, khi kiểm tra Thất Thải Thảo, nhất định phải phụ trách cẩn thận, tuyệt đối không được qua loa."

"Tuyệt đối không thể thông đồng với Nghiêm gia, chiếm đoạt linh thảo của tông môn, nếu sau này p·h·át hiện các ngươi kiểm kê có sai sót, các ngươi sẽ phải chịu cảnh rút gân lột da, luyện hồn hóa t·h·i."

Đối mặt với cảnh cáo của Thẩm trưởng lão, Tống Văn và Quách Đào vội vàng đảm bảo.

"Chúng ta nhất định tận tâm tận lực."

Thẩm trưởng lão hài lòng gật đầu, vung tay nói.

"Các ngươi mau c·h·óng lên đường đi." Nói xong, thân hình Thẩm trưởng lão liền bay lên, hướng về phía trong sân nhỏ.

Thấy Thẩm trưởng lão đã rời đi, Tống Văn và Quách Đào nhìn nhau, đang định rời khỏi.

Đột nhiên, trong đầu Tống Văn vang lên giọng nói của Thẩm trưởng lão.

"Tiểu t·ử, ngươi phải nhớ kỹ, nhiệm vụ của ngươi là giám thị Quách Đào, nếu hắn có bất kỳ hành động vượt quá giới hạn nào, sau khi nhiệm vụ kết thúc, phải bẩm báo kịp thời với lão phu. Đừng tưởng rằng nhiệm vụ lần này chỉ là đi cho có, nếu có bất luận sai lầm gì, lão phu cũng có thể làm cho ngươi s·ố·n·g không bằng c·hết."

Đối mặt với cảnh cáo đột ngột của Thẩm trưởng lão, sắc mặt Tống Văn biến đổi, nhưng hắn lập tức tỏ ra như không nghe thấy gì.

Thẩm trưởng lão vừa dùng truyền âm chi t·h·u·ậ·t, hiển nhiên là nói riêng cho một mình hắn nghe.

Trong lòng hắn không khỏi có chút ngạc nhiên, thực lực mình bộc lộ chỉ mới Luyện Khí tầng ba, làm sao có thể giám thị được Quách Đào Luyện Khí hậu kỳ.

Nếu thật sự p·h·át hiện Quách Đào có hành động vượt quá giới hạn, chỉ sợ đối phương trở tay liền diệt s·á·t mình, làm sao có thể để mình còn s·ố·n·g trở về tông môn, đi đ·â·m thọc?

Bất quá, may mắn là ngay cả Thẩm trưởng lão cũng không p·h·át hiện ra thực lực ẩn giấu của mình, đây là một tin tốt.