**Chương 70: Ngục Điện**

"Như thế rất tốt, như thế rất tốt."

Quách Đào tâm tình khẩn trương rốt cục cũng buông xuống mấy phần, nhưng hắn lại có chút lo lắng Tống Văn sẽ lật lọng, hắn nói với Tống Văn:

"Sư đệ yên tâm, sau này nhất định sẽ đem số linh thạch còn lại cung cấp cho sư đệ."

"Dễ nói, dễ nói, ta còn có thể không tin được Quách sư huynh sao, về sau còn phải mời Quách sư huynh chiếu cố nhiều hơn mới phải, dù sao sư đệ ta mới vào tông môn, thực lực thấp, còn không có bất kỳ bối cảnh gì, con đường tu hành đi gian khổ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, chính là cần những tiền bối kiến thức rộng rãi như Quách sư huynh đây chỉ giáo tu hành."

"Sư đệ yên tâm, về sau sư đệ chính là thân đệ đệ của ta, về sau có bất kỳ khó khăn nào đều có thể tới tìm ta."

"Vậy Cực Âm xin cảm ơn sư huynh trước."

"Sao còn gọi sư huynh, nếu sư đệ không chê, gọi ta một tiếng 'Đại ca' cho thuận t·i·ệ·n. Ta khi nhìn thấy sư đệ lần đầu tiên, liền có một loại cảm giác gặp nhau h·ậ·n muộn."

"Quách đại ca!"

"Nhị đệ!"

Hai kẻ lòng mang ý đồ xấu xa, nghi kỵ lẫn nhau, lại giống như đôi huynh đệ thân thiết thất lạc nhiều năm, suýt chút nữa thì nước mắt lưng tròng.

"Quách Đào, Cực Âm, các ngươi đã chấp hành xong nhiệm vụ của tông môn, vì sao không đến tiểu viện của ta báo cáo, mà lại chạy tới cái đan điện này."

Âm thanh của Thẩm trưởng lão đan phòng đột nhiên vang lên.

Thẩm trưởng lão là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù cũng bị c·ấ·m chế trong đan điện áp chế tu vi, nhưng lại tốt hơn Tống Văn và Quách Đào nhiều, tr·ê·n người hắn vẫn như cũ tràn ngập uy áp của tu sĩ Trúc Cơ.

Nhìn thấy Thẩm trưởng lão rốt cục xuất hiện, Tống Văn còn không đợi Quách Đào nói chuyện, cúi đầu liền bái, nói:

"Đệ t·ử Cực Âm, gặp qua Thẩm trưởng lão."

"Khởi bẩm Thẩm trưởng lão, Nghiêm gia p·h·ả·n· ·b·ộ·i tông môn, cấu kết Cửu Cung Giáo, t·r·ộ·m lấy Thất Thải Thảo. Quách Đào cùng Nghiêm gia cấu kết với nhau làm việc x·ấ·u, vì Nghiêm gia đ·á·n·h yểm trợ, ý đồ l·ừ·a gạt đệ t·ử, che đậy tông môn."

"Cực Âm, ngươi. . ." Quách Đào vẻ mặt kinh hãi và khó tin.

Tay chỉ vào Tống Văn, có chút r·u·n r·u·n, chậm chạp không nói ra lời.

Đây là cái kẻ vừa mới xưng huynh gọi đệ với mình, suýt chút nữa thì uống m·á·u ăn thề sao.

Cái tên Cực Âm này tuổi còn trẻ, còn vị thành niên, không ngờ tâm tư lại thâm trầm như thế, vừa mới cầm chỗ tốt của hắn, đ·ả·o mắt liền bán đứng hắn.

Bán được một cách gọn gàng và linh hoạt, không chút do dự.

Hắn Quách Đào cũng là hạng người giỏi về giao tế, khéo léo, tiềm phục tại t·h·i Ma Tông những năm này, cũng là như cá gặp nước, mọi việc đều thuận lợi.

Không ngờ, hôm nay lại bị một tiểu t·ử chưa thành niên đùa bỡn xoay quanh.

Bất quá hết thảy căn nguyên, cũng đều do Nghiêm gia bị nắm nhược điểm trong tay đối phương, đối phương tiến thoái tự nhiên, mà mình lại không còn đường lui, chỉ có thể tin tưởng đối phương.

Không có đường lui, Quách Đào chỉ có thể lựa chọn đánh cược, cược vào cái cơ hội cực kỳ nhỏ kia, cược Tống Văn là kẻ tham lam tài vật.

Bất quá Tống Văn có thể không chút do dự bỏ qua tám ngàn linh thạch kia, vẫn là vượt quá dự kiến của Quách Đào, đây chính là một b·út tài phú đủ khiến tu sĩ Trúc Cơ động tâm.

"Cực Âm, ngươi nói thật chứ!"

Khí thế tr·ê·n người Thẩm trưởng lão đột nhiên biến đổi, trở nên lăng lệ và túc s·á·t.

Khí thế của Thẩm trưởng lão ép tới Tống Văn có chút khó chịu, phảng phất trước người có ngàn vạn mũi đ·a·o vô hình đang nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị đem hắn t·h·i·ê·n đ·a·o vạn quả.

"Đệ t·ử nói, tuyệt đối không có nửa điểm giả dối, trưởng lão có thể tự mình đi xem xét. Nghiêm gia biển thủ, tư hái Thất Thải Thảo phẩm chất cao, sau đó di hoa tiếp mộc, dùng linh thảo phẩm chất thấp ngụy trang thành linh dược phẩm chất cao, mưu toan l·ừ·a gạt đệ t·ử."

"Quách Đào và Nghiêm gia cùng một giuộc, giúp Nghiêm gia che giấu sự thật."

"Đệ t·ử sau khi p·h·át hiện Nghiêm gia p·h·ả·n· ·b·ộ·i, Nghiêm gia còn p·h·ái ra tu sĩ t·ruy s·át đệ t·ử, đệ t·ử t·r·ải qua gian nguy, may mắn đào thoát, thật vất vả mới còn s·ố·n·g trở lại tông môn."

Thẩm trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, quanh thân t·h·i khí khuấy động, quần áo không gió mà động, bay phất phới.

"Quách Đào, ngươi giải t·h·í·c·h thế nào về chuyện này?"

Cho dù có c·ấ·m chế của đan điện áp chế, khí thế tr·ê·n người vẫn như cũ không phải tu sĩ Luyện Khí có thể ch·ố·n·g cự.

Toàn thân s·á·t khí hướng về phía Quách Đào đè xuống, Quách Đào bỗng cảm giác như có núi lớn áp đỉnh, hô hấp đều có chút khó khăn, hắn hai chân mềm n·h·ũn, trực tiếp q·u·ỳ rạp xuống đất.

Đối mặt với uy thế kinh khủng như núi của Thẩm trưởng lão, Quách Đào r·u·n như cầy sấy, nói chuyện cũng không lưu loát.

"Thẩm trưởng lão, xin ngươi đừng dễ tin lời của Cực Âm, hắn nói mà không có bằng chứng, không có bất kỳ chứng cớ nào, là đang vu h·ã·m đệ t·ử cùng Nghiêm gia."

Thẩm trưởng lão lạnh lùng nói: "Cực Âm, ngươi đang vu h·ã·m sao?"

Tống Văn nói: "Đệ t·ử lời nói câu nào cũng là thật, trưởng lão tra một cái liền biết. Bất quá Nghiêm gia biết được bọn hắn p·h·ả·n· ·b·ộ·i tin tức đã bị lộ, sợ rằng sẽ âm thầm lẩn t·r·ố·n, còn xin Thẩm trưởng lão nắm c·h·ặ·t thời gian."

Thẩm trưởng lão lạnh giọng một tiếng, nói:

"Hừ! Bản trưởng lão làm việc, còn không cần ngươi đến dạy."

Kỳ thật, Thẩm trưởng lão trong lòng đối với lời nói của Tống Văn đã tin tám chín phần.

Tống Văn bất quá chỉ là một tên đệ t·ử ngoại môn cấp thấp, vu h·ã·m gia tộc Trúc Cơ và sư huynh nội môn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà lại, từ đầu đến cuối, Tống Văn đều biểu hiện đã tính trước. Trái lại Quách Đào, lại là bối rối sợ hãi.

So sánh cả hai, rất dễ dàng nhìn ra ai đang nói láo.

"Người đâu, đem Quách Đào áp giải vào Ngục Điện."

Ngục Điện ở vào chân núi t·h·i Ma Sơn nơi nào đó dưới mặt đất, là nơi t·h·i Ma Tông giam giữ những kẻ phản đồ, đ·ị·c·h nhân và các trọng phạm khác.

Một khi tiến vào Ngục Điện, thì không có khả năng ra ngoài, chờ đợi hắn chính là sự t·ra t·ấn vô tận. Vận khí tốt, sau khi chịu vô số t·ra t·ấn, có thể cầu được chuyển thế đầu thai. Vận khí không tốt, bị người rút hồn luyện p·h·ách, vĩnh viễn không siêu sinh.

Thẩm trưởng lão vừa mới nói xong, liền có mấy tên thủ vệ tiến lên, trực tiếp p·h·á đan điền của Quách Đào, cưỡng ép đem nó mang đi.

"Không! Thẩm trưởng lão, cầu ngươi đừng đem ta áp giải vào Ngục Điện."

"Cực Âm, ngươi nói không giữ lời, c·hết không yên lành."

Thanh âm Quách Đào càng ngày càng xa, cuối cùng rốt cuộc nghe không được nữa.

Sau khi Quách Đào bị mang đi, Thẩm trưởng lão nói:

"Người đâu, đem Cực Âm mang về động phủ, tại trước khi mọi chuyện được điều tra rõ, Cực Âm không được rời khỏi động phủ nửa bước."

Nói xong, Thẩm trưởng lão liền nhanh c·h·óng rời khỏi đan điện, đi về phía chính điện của tông môn.

Nghiêm gia là gia tộc duy nhất dám p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i Ma Tông trong những năm gần đây, Thẩm trưởng lão cảm thấy cần phải g·iết gà dọa khỉ, cho những gia tộc thuộc hạ của t·h·i Ma Tông một chút cảnh cáo.

Tống Văn bị người áp tải về động phủ, hắn đối với việc bị giam lỏng, cũng không cảm thấy chán g·é·t, ngược lại cảm thấy cũng không tệ lắm, dù sao Nghiêm gia còn chưa bị diệt, hắn vẫn còn có nguy hiểm, vạn nhất trong t·h·i Ma Tông còn ẩn núp gian tế của Nghiêm gia thì sao! Coi như là có người miễn phí làm hộ vệ cho mình.

Trở lại động phủ, Tống Văn kiểm kê một chút được m·ấ·t trong chuyến đi này.

Phù triện tr·ê·n người tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng có 2000 linh thạch lấy được từ chỗ Quách Đào, phù triện rất nhanh liền có thể được bổ sung.

Thật vất vả luyện chế được t·h·i khôi, xuất sư bất lợi, bị p·h·á hư rất nghiêm trọng, bất quá tốn hao một ít linh thạch, mua đủ vật liệu, rất nhanh liền có thể đem chữa trị.

Phi thuyền là một niềm vui bất ngờ, cần phải mau c·h·óng luyện hóa, về sau ra ngoài, liền sẽ nhanh gọn hơn rất nhiều.

Trong túi trữ vật của sáu người Nghiêm Phong, linh thạch cộng lại có hơn 2000 khối, t·ậ·t Hành Phù, phi hành phù, hỏa cầu phù cùng các loại phù triện thường dùng khác cộng lại có gần trăm tờ, bất quá phần lớn là loại không đáng tiền như hỏa cầu phù.