Chương 71: Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân

Đan dược không hề ít, khoảng mười hai bình, có lẽ do tu sĩ Nghiêm gia trường kỳ sinh sống tại Độc Chướng Chiểu Trạch, trong đầm lầy có nhiều độc trùng mãnh thú, nên trong số đan dược này, các loại giải độc đan và đan dược chữa thương chiếm một nửa.

Trong đó, Tụ Khí Đan có hai bình, tổng cộng hai mươi viên. Khôi phục linh lực bổ khí đan một bình, mười viên.

Tống Văn lấy từ một trong những túi đựng đồ ra một bình đan dược rất đặc thù, tên là Đoán Độc Đan, đây là một loại đan dược mà Tống Văn chưa từng nghe qua, cũng không biết công dụng.

Tống Văn còn thu được hai bộ công pháp, một bộ tên là « Huyền Độc Kinh », đây là độc công chủ tu của Nghiêm gia, là một bộ Luyện Khí công pháp, nhưng chỉ có nội dung Luyện Khí kỳ.

Tống Văn không định tu luyện « Huyền Độc Kinh », tuy nói bản « Thi Vương Huyết Luyện công » mà Thạch Thọ đưa cho có khả năng tồn tại tai hoạ ngầm nhất định, nhưng Tống Văn cũng không định đổi sang tu luyện những công pháp khác.

Nhục thân hắn có thể thôn phệ tinh huyết, công pháp luyện thể mới là công pháp thích hợp với hắn.

Về phần tai hoạ ngầm mà Thạch Thọ để lại, Tống Văn hiện tại còn đoán không được là gì, nhưng có nhiều thứ không tránh khỏi.

Vô luận hắn có tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện công » hay không, Thạch Thọ nhất định đều sẽ tìm đến, chi bằng nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, chỉ có thực lực cường đại mới có thể đối mặt với nguy hiểm không biết.

Bộ « Huyền Độc Kinh » này có công pháp Luyện Khí kỳ hoàn chỉnh, Tống Văn không coi trọng, nhưng nếu đem ra phường thị, lại có thể dẫn tới tán tu tranh đoạt, Tống Văn dự định đem tới phường thị bán đi, đổi lấy ít linh thạch.

Một bộ công pháp khác tên là « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », không phải Luyện Khí công pháp, mà là một bộ rèn thể bí thuật. Là một loại phương pháp rèn luyện thân thể bằng cách lợi dụng các loại vật kịch độc.

Bộ « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » này ngược lại có chút khiến Tống Văn động tâm, căn cứ đại cương công pháp giới thiệu, công pháp này không chỉ có thể tăng cường nhục thân tu sĩ cực lớn, mà còn có thể khiến tu sĩ miễn dịch với phần lớn vật kịch độc, luyện tới cảnh giới đại thành, còn có thể đạt tới cảnh giới vạn độc bất xâm trong truyền thuyết.

Bất quá Tống Văn cảm thấy công pháp có chút nói ngoa, độc vật trong Tu Chân giới đếm mãi không hết, vạn độc bất xâm có hơi quá khoa trương.

« Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » thực sự hấp dẫn Tống Văn ở chỗ công hiệu miễn dịch độc vật, một khi tu luyện nó tới cảnh giới nhất định, có thể miễn dịch phần lớn độc vật, đã rất khiến Tống Văn động lòng.

Bình Đoán Độc Đan kia chính là độc đan đặc hữu do Nghiêm gia luyện chế, dùng để tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ». Nhưng tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » không nhất thiết phải phục dụng Đoán Độc Đan, dùng những vật có độc khác cũng có thể thay thế.

« Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » và Đoán Độc Đan được phát hiện từ cùng một túi trữ vật, đồng thời trong túi trữ vật này có một ngọc giản, ghi chép tâm đắc tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ».

Lúc này, Tống Văn rốt cục biết được vì sao tốc độ của Nghiêm Phong lại nhanh hơn tu sĩ bình thường một mảng lớn, hơn nữa có thể tiếp nhận một kích của t·h·i·ê·n Lôi Phù mà không c·h·ế·t.

Nghiêm Phong có thiên phú tu luyện, nhưng tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » lại thuận lợi đến kỳ lạ, điều này khiến nhục thể của hắn mạnh hơn tu sĩ bình thường một mảng lớn, bởi vậy tốc độ và lực phòng ngự của hắn đều mạnh hơn tu sĩ bình thường không ít.

Hắn trước khi c·h·ế·t, chống lên chiếc lữ màu xanh lục kia, cũng là một loại dị tượng sau khi tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » có thành tựu.

Ngoài ra, trong sáu túi trữ vật còn tìm được chín chuôi pháp khí, nhưng những pháp khí này đều cần phối hợp với độc công sử dụng, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Tống Văn lấy ra một bộ t·ử mẫu độc châm cấp bậc trung phẩm pháp khí, những thứ khác hắn dự định bán đi toàn bộ.

Bộ t·ử mẫu độc châm này tổng cộng có sáu mẫu châm, mẫu châm dài khoảng nửa thước.

Mỗi mẫu châm bên trong còn ẩn giấu mười t·ử châm nhỏ như sợi tóc, khi đối địch, có thể thông qua tinh thần lực khống chế mẫu châm tùy thời bắn ra t·ử châm, khi khoảng cách đủ gần, đột nhiên phát xạ t·ử châm, có thể nói là khó lòng phòng bị, là lợi khí đánh lén cực tốt.

Tống Văn không có tu luyện độc công, muốn phát huy ra lực sát thương lớn nhất của t·ử mẫu độc châm, thì phải bôi lên trên độc châm vật kịch độc, càng độc càng tốt.

Ba ngày sau.

Thi Ma Tông phát ra thông cáo.

Nghiêm gia ở Độc Chướng Chiểu Trạch cấu kết với Cửu Cung Giáo, p·h·ả·n bội Thi Ma Tông, toàn tộc trên dưới 83,272 miệng ăn, từ đứa trẻ oa oa rơi xuống đất đến lão nhân tuổi xế chiều, toàn bộ bị Thi Ma Tông tiêu diệt, trong đó bao gồm cả phàm nhân không có linh căn không thể tu hành, cũng bao gồm cả Nghiêm gia Trúc Cơ lão tổ, gia chủ Nghiêm Chính Bình Luyện Khí viên mãn và những người khác.

Tin tức toàn tộc Nghiêm gia bị diệt, chấn kinh toàn bộ các thế lực lớn và vô số tu sĩ ở Thác Thương Sơn Mạch.

Điều khiến người ta k·h·i·ế·p sợ không phải là sự hủy diệt của một gia tộc Trúc Cơ nho nhỏ, mà là việc Cửu Cung Giáo dám nhúng tay vào địa bàn của Thi Ma Tông.

Cửu Cung Giáo là chính đạo tông môn, phạm vi thế lực của nó ở ngoài Thác Thương Sơn Mạch.

Thác Thương Sơn Mạch là nơi tụ tập của ma đạo thế lực và tà tu, Cửu Cung Giáo công khai nhúng tay vào sự vụ của Thi Ma Tông, đây là muốn tuyên chiến chính tà đại chiến sao?

Thi Ma Tông nằm ở Thi Ma Sơn, bên ngoài Thác Thương Sơn Mạch, cách các chính đạo tông môn khá gần, mỗi lần chính tà đại chiến, khu vực này đều đứng mũi chịu sào trở thành chiến trường đầu tiên.

Lời đồn về chính tà đại chiến không gây ra tiếng vang quá lớn trong Thi Ma Tông, ngược lại càng truyền càng liệt trong giới tán tu.

Thực lực của phần lớn tán tu không mạnh, thuộc tầng lớp dưới c·h·ót trong Tu Tiên Giới, lại đều là quân lính tản mạn, thích một mình tác chiến, khó mà hình thành chiến lực cường đại.

Một khi phát sinh chính tà đại chiến, tán tu hoặc là tìm nơi vắng vẻ trốn đi, hoặc là bị tông môn bức h·i·ế·p, trở thành pháo hôi xông lên trước.

Sau khi tin tức Nghiêm gia bị diệt truyền ra, lệnh giam lỏng của Tống Văn cũng được giải trừ, hắn trước tiên đến đan phòng cầu kiến Thẩm trưởng lão.

Từ chỗ Thẩm trưởng lão, Tống Văn biết được.

Toàn tộc Nghiêm gia trên dưới gần như bị tàn sát sạch sẽ, dù sao đạo lý trảm thảo trừ căn, không ai hiểu rõ hơn ma đạo.

Nhưng cũng không phải không có cá lọt lưới, Nghiêm Nhất Văn, tộc nhân thiên tài nhất đương đại của Nghiêm gia, đã chạy thoát. Lúc này cũng đã gia nhập Cửu Cung Giáo, trở thành đệ tử nội môn của Cửu Cung Giáo.

Biết được tin tức này, tâm tình Tống Văn rất tệ.

Nghiêm Nhất Văn không c·h·ế·t, đồng nghĩa với việc để lại cho hắn một tai hoạ ngầm cực lớn.

Nghiêm gia p·h·ả·n bội Thi Ma Tông, là do Tống Văn cáo mật cho Thi Ma Tông. Nếu có một ngày, Nghiêm Nhất Văn tu luyện có thành tựu, muốn báo thù cho gia tộc, cừu nhân thứ nhất là Thi Ma Tông, thì cừu nhân thứ hai tất nhiên là hắn Tống Văn.

Bất quá, đây đều là chuyện sau này, Nghiêm Nhất Văn tạm thời còn chưa thể uy h·i·ế·p được Tống Văn.

Nhận được từ Thẩm trưởng lão cũng không hoàn toàn là tin tức xấu.

Một vị Kim Đan lão tổ của Thi Ma Tông, lấy tinh huyết của Nghiêm gia lão tổ Nghiêm Thiên Công làm dẫn, thi triển Huyết Đạo bí pháp, tìm ra toàn bộ những người có huyết mạch Nghiêm gia trong Thi Ma Tông, dọn dẹp sạch sẽ.

Đối với Tống Văn mà nói, đây không nghi ngờ gì là một tin tức tốt, ít nhất ở trong Thi Ma Tông, không cần phải lo lắng có tàn dư Nghiêm gia đánh lén hắn sau lưng.

Từ chỗ Thẩm trưởng lão, Tống Văn còn được biết nguyên nhân Nghiêm gia mạo hiểm phong hiểm bị diệt tộc, cấu kết với Cửu Cung Giáo.

Nghiêm Thiên Công tuổi tác đã cao, mà Nghiêm gia chậm chạp không thể sinh ra cường giả Trúc Cơ mới, điều này khiến Nghiêm gia không thể không bí quá hóa liều, lấy Thất Thải Thảo làm thẻ đ·á·n·h bạc, đổi lấy tài nguyên tu luyện và Trúc Cơ Đan từ Cửu Cung Giáo.

Nghiêm gia lão tổ một khi c·h·ế·t già, Nghiêm gia không có cường giả Trúc Cơ khẳng định là không giữ được sản nghiệp Độc Chướng Chiểu Trạch, sớm muộn sẽ bị các gia tộc Trúc Cơ khác thuộc hạ Thi Ma Tông thay thế.

Hơn nữa, những tu sĩ trước kia có thù hận với Nghiêm gia, và những kẻ bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng sẽ ùn ùn kéo đến.

Đến lúc đó, Nghiêm gia hủy diệt là chuyện sớm hay muộn.