**Chương 72: Tu Luyện**

Lúc sắp đi, Thẩm trưởng lão ban thưởng cho Tống Văn năm trăm linh thạch, coi như là phần thưởng cho việc hắn lập c·ô·ng vì tông môn.

Rời khỏi chỗ Thẩm trưởng lão, Tống Văn nhân lúc trời còn chưa tối, liền đi về phía phường thị.

Hắn đem p·h·áp khí không dùng đến, « Huyền đ·ộ·c Kinh » cùng tám túi trữ vật không dùng đến, toàn bộ bán cho cửa hàng, tổng cộng thu được 1650 linh thạch.

Tám cái p·h·áp khí bán được 850 linh thạch, tám túi trữ vật bán được 200 linh thạch, « Huyền đ·ộ·c Kinh » bán được 600 linh thạch.

Tống Văn còn ký kết khế ước linh hồn với cửa hàng thu mua c·ô·ng p·h·áp, ngoại trừ tự mình tu luyện hoặc truyền thụ cho người thân nhất, Tống Văn không được phép truyền « Huyền đ·ộ·c Kinh » ra ngoài.

Giá thu mua của cửa hàng tuy rẻ, nhưng có thể giúp Tống Văn tránh được rất nhiều phiền phức.

Lúc này, số lượng linh thạch tr·ê·n người Tống Văn vào khoảng hơn 6000 viên, đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói, đây không nghi ngờ gì là một khoản tiền lớn.

Có được một bút linh thạch lớn như vậy, Tống Văn đương nhiên là muốn mua sắm một chút tài nguyên tu luyện.

Dạo một vòng quanh phường thị, Tống Văn mua Tụ Khí Đan cần thiết cho tu luyện, t·h·i s·á·t chi khí.

Lại mua Ngân Lượng Thạch, t·ử nguyệt hoa, Thanh Linh Thảo và các vật phẩm khác để bồi dưỡng Giáp Trùng Cổ, lần này ra ngoài, Giáp Trùng Cổ lập c·ô·ng lớn, điều này càng củng cố quyết tâm nuôi cổ của Tống Văn, hắn hi vọng một ngày nào đó, có thể bồi dưỡng ra được Thánh Giáp Cổ có thể sánh ngang tu sĩ Trúc Cơ Kỳ mà lão ẩu hằng mong nhớ.

Sau đó, hắn lại mua một ít linh thảo có đ·ộ·c.

Hắn từ trong ngọc giản có được từ túi trữ vật của Nghiêm Phong biết được, « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » có thể chia làm bốn cảnh giới: nhập môn, thuần thục, tiểu thành, đại thành.

Nghiêm Phong đã tu luyện môn c·ô·ng p·h·áp này đến cảnh giới thuần thục, có thể trực tiếp nuốt đ·ộ·c dược để luyện thể.

Mà người mới chưa nhập môn như Tống Văn, phương thức tốt nhất để tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » là ngâm mình trong nước tắm t·h·u·ố·c đ·ộ·c.

Hắn còn t·i·ệ·n thể mua một cỗ quan tài đen bằng huyền t·h·iết, dùng để nấu nước tắm t·h·u·ố·c, hắn vốn định mua một cái t·h·ùng tắm hoặc là Đồng Lô, nhưng không thì chất liệu không vừa ý, không thì giá cả quá cao, cuối cùng hắn đành phải lựa chọn quan tài thường thấy nhất trong phường thị, làm t·h·ùng tắm.

Dù sao t·h·i Ma Tông chính là t·h·i Đạo tông môn, p·h·áp khí loại quan tài là nhiều nhất, nuôi t·h·i luyện c·ô·ng đều có thể cần dùng đến.

Tống Văn vốn còn muốn mua một ít vật phẩm bảo m·ệ·n·h trong tình huống khẩn cấp, kết quả đương nhiên là không thu hoạch được gì, lần trước hắn mua được t·h·i·ê·n Lôi Phù đã là vận may lớn, vật phẩm bảo m·ệ·n·h dùng trong lúc lâm nguy, đều là đồ vật áp đáy hòm của các tu sĩ, sẽ không tùy t·i·ệ·n lấy ra giao dịch.

Cuối cùng, Tống Văn mua chút vật liệu luyện t·h·i, liền quay trở về động phủ.

Những tài liệu này tổng cộng tiêu tốn của Tống Văn hơn 600 linh thạch, đủ để hắn tu luyện một thời gian.

t·h·i khôi bị tổn thương nghiêm trọng, cần phải luyện chế lại một lần, hơn nữa thực lực của t·h·i khôi hiện tại đối với hắn mà nói có chút gân gà, đã có linh thạch dồi dào, tự nhiên muốn tìm cách tăng lên thực lực của t·h·i khôi.

Trở lại động phủ, Tống Văn đặt t·h·i khôi vào trong quan tài đỏ rực nuôi t·h·i.

Sau đó đem các vật liệu luyện t·h·i như đất vàng âm, cỏ âm minh, t·h·i s·á·t chi khí bỏ vào trong, lại đổ tinh huyết tr·ộ·m được từ Giải t·h·i Động vào, Tống Văn liền bắt đầu t·h·i triển luyện t·h·i chi p·h·áp, bắt đầu rèn luyện t·h·i khôi.

Chỉ thấy trong chốc lát, quan tài đỏ rực liền tràn ngập ra t·h·i khí màu đen, t·h·i khí dần dần trở nên càng nồng đậm, cho đến khi bao phủ hoàn toàn t·h·i khôi bên trong.

Thân thể vỡ vụn của t·h·i khôi hấp thu t·h·i khí, bắt đầu dần dần chữa trị.

Sau một canh giờ, n·h·ụ·c thân của t·h·i khôi đã chữa trị xong, Tống Văn cũng dừng t·h·i p·h·áp.

n·h·ụ·c thân t·h·i khôi mặc dù đã chữa trị xong, nhưng khí tức còn chưa khôi phục lại trạng thái mạnh nhất, luyện chế và tu luyện t·h·i khôi, không thể hoàn thành trong một lần, cần thời gian dài nuôi t·h·i và luyện chế lặp đi lặp lại nhiều lần.

Tống Văn đậy nắp quan tài đỏ rực, để t·h·i khôi ở trong đó tĩnh dưỡng.

Hắn thì lấy ra cỗ quan tài đen bằng huyền t·h·iết kia, đổ nước sạch vào, dựa th·e·o phương pháp phối chế trong ngọc giản của Nghiêm Phong, cho các loại linh dược ngậm đ·ộ·c vào, đào một cái hố dưới đáy quan tài đen, cho vật liệu gỗ vào, châm lửa, liền bắt đầu chế biến nước tắm t·h·u·ố·c.

Ba khắc đồng hồ sau, nước t·h·u·ố·c trong quan tài đen sôi trào mãnh l·i·ệ·t, từng bọt khí nổ tung, khí thể ngậm đ·ộ·c nhàn nhạt bốc hơi ra, tràn ngập trong động phủ.

Đến đây, nước t·h·u·ố·c coi như đã sơ bộ chế biến xong.

d·ậ·p lửa!

Tống Văn cởi quần áo, nhảy vào trong quan tài đen.

"Tê!"

Dược dịch nóng bỏng khiến Tống Văn không khỏi hít sâu một hơi, làn da vốn xanh xám trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, như muốn bị đun sôi.

Tống Văn c·ắ·n răng, hít sâu một hơi, toàn bộ thân thể nằm vào trong quan tài, nước t·h·u·ố·c màu xanh nhạt dần dần bao phủ hắn.

đ·ộ·c trong dược dịch cùng với nhiệt độ cao, bắt đầu dần dần ăn mòn n·h·ụ·c thể của hắn, tr·ê·n toàn thân làn da của hắn bị ăn mòn tạo thành từng cái lỗ m·á·u nhỏ bé, đ·ộ·c tố theo lỗ m·á·u ăn mòn vào trong cơ thể hắn.

Chịu đựng thống khổ to lớn, Tống Văn cố gắng duy trì thần chí tỉnh táo, vận chuyển p·h·áp lực dựa th·e·o « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », đ·ộ·c tố xâm nhập thân thể bị p·h·áp lực k·é·o theo, bắt đầu dựa th·e·o lộ tuyến vận hành của c·ô·ng p·h·áp, du tẩu trong cơ thể hắn, dần dần cường hóa n·h·ụ·c thể của hắn.

"A!"

Mấy phút sau, Tống Văn bị đau đớn kịch l·i·ệ·t giày vò đến mức có chút không kiên trì n·ổi, thò đầu ra khỏi mặt nước, p·h·át ra một tiếng gầm rú thống khổ.

Tống Văn không có từ bỏ, lấy hơi xong, lại lần nữa nhấn chìm mình vào trong nước t·h·u·ố·c.

Sau nửa canh giờ.

Nước t·h·u·ố·c màu xanh nhạt trong quan tài đen bằng huyền t·h·iết trở nên trong vắt thấy đáy, nhiệt độ nước cũng trở nên lạnh.

Tống Văn từ trong quan tài b·ò lên, vô số v·ết t·hương nhỏ dài t·r·ải rộng toàn thân hắn, tựa như là vừa mới trải qua hình phạt lăng trì, nhìn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g· khủng bố.

Hắn liếc nhìn nước t·h·u·ố·c còn sót lại đã m·ấ·t đi dược tính trong quan tài, lòng vẫn còn sợ hãi.

Khó trách trong Tu Chân giới luyện thể tu sĩ lại thưa thớt như vậy, quá trình luyện thể này quá mức thống khổ, thực sự là hành vi tự ngược đãi bản thân.

Trước kia, khi hắn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », đã cảm thấy rất thống khổ, nhưng so với « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » này, thống khổ khi tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » liền có chút không đáng kể.

Thống khổ nhất của tu sĩ luyện thể là, nuốt t·h·i·ê·n tài địa bảo hoặc tinh huyết ngoại lai, sau khi hấp thu tinh hoa bên trong, rèn luyện nội tạng và cốt tủy, tăng trưởng tinh khí, quá trình này.

Mà Tống Văn thôn phệ tinh huyết của người khác, trực tiếp tăng trưởng khí huyết, từ đó t·r·ả lại n·h·ụ·c thân, tự nhiên thống khổ sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Vừa mới trải nghiệm thống khổ cực hạn, Tống Văn hôm nay không thể nào tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » được nữa.

Văn võ chi đạo, có khi căng có khi chùng.

Nếu không để ý đến cực hạn chịu đựng của n·h·ụ·c thân, tiếp tục tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » n·h·ụ·c thân có thể có nguy cơ sụp đổ.

Đồng thời, trong lòng hắn lại có chút cảm thán, quả nhiên không phải ai cũng có vốn liếng để luyện thể, dược liệu tiêu hao cho việc tắm t·h·u·ố·c vừa rồi, trọn vẹn trị giá 8 viên linh thạch, đã có thể sánh ngang bổng lộc một tháng của một số đệ t·ử ngoại môn.

Ăn vào một viên chữa thương đan, Tống Văn bắt đầu vận chuyển « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » điều tức, một mặt là điều chỉnh trạng thái của bản thân, mặt khác là để gia tốc chữa trị v·ết t·hương tr·ê·n n·h·ụ·c thân.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh trong tu luyện.

Sáng sớm hôm sau giờ Thìn, Tống Văn đến đúng giờ Giải t·h·i Động.

Nhiệm vụ tông môn đã hoàn thành, giam lỏng cũng đã được giải trừ, hắn cần tiếp tục đến Giải t·h·i Động, hoàn thành công việc giải t·h·i hàng ngày.

Nhìn thấy Tống Văn biến m·ấ·t nhiều ngày đột nhiên xuất hiện, Viên Thành cũng không hỏi nhiều, trực tiếp giao cho hắn hơn trăm bộ t·hi t·hể, liền không còn phản ứng.