**Chương 73: Cái giá của việc tu luyện «T·h·i Vương Huyết Luyện Công»**

Tu hành không kể năm tháng, đảo mắt đã trôi qua một năm rưỡi.

Mặc dù Tống Văn hiện tại không còn là giải t·h·i nhân có tốc độ giải t·h·i chậm nhất, nhưng hắn vẫn theo thói quen đến Giải t·h·i Động từ rất sớm.

Hôm nay, cỗ t·h·i t·hể đầu tiên hắn giải là một nữ tán tu trẻ tuổi Luyện Khí kỳ.

Khi hắn lột bỏ quần áo của nữ tu, để lộ ra thân thể thon dài trắng nõn của nàng, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động, một cỗ xúc động khát m·á·u.

Hắn muốn c·ắ·n xé, đ·ậ·p nát cỗ t·h·i t·hể xinh đẹp này, giống như dã thú c·ắ·n xé con mồi bị bắt được.

Da trên người hắn dần dần trở nên u ám hơn, có vài phần dáng vẻ màu gỉ sét, móng tay trở nên thon dài sắc nhọn, hai chiếc răng nanh từ từ lộ ra từ hai bên khóe miệng.

T·h·i sát chi khí nồng đậm nặng nề theo hơi thở của hắn mà phun ra nuốt vào.

Trong nháy mắt, Tống Văn liền biến thành bộ dáng cương t·h·i trăm năm.

Hai mắt cũng bắt đầu dần dần trắng dã, không còn nhìn thấy lý trí của nhân tính, chỉ còn lại thú tính nguyên thủy đ·i·ê·n cuồng.

Tống Văn đột nhiên xoay người, c·ắ·n một cái về phía nữ t·h·i.

Tình huống d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g bên phía Tống Văn gây nên sự chú ý của những giải t·h·i nhân xung quanh, nhao nhao quay đầu lại, hoặc thờ ơ, hoặc thương h·ạ·i, hoặc có hứng thú nhìn hắn.

Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt của đông đảo giải t·h·i nhân, Tống Văn m·ấ·t đi lý trí cảm thấy d·ị· thường, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời gào một tiếng.

"Rống!"

Động tác của Tống Văn cực kỳ giống dáng vẻ dã thú sau khi săn mồi, bảo vệ thức ăn.

Trong đám giải t·h·i nhân, có một nữ giải t·h·i nhân dáng người cồng kềnh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bộ dáng cực kỳ x·ấ·u xí, hai mắt nàng ta tỏa sáng, mắt như sóng nước mùa thu.

Nàng ta thấp giọng nỉ non nói, "Không ngờ, Cực Âm ngày thường nhìn khúm núm, lại có một mặt hào phóng táo bạo như vậy, thấy mà lão nương không nhịn được!"

X·ấ·u xí như h·e·o. . . Không! Nữ giải t·h·i nhân x·ấ·u xí như lợn nái già, đột nhiên sắc mặt phiếm hồng, thần sắc trở nên hưng phấn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, mở miệng rộng, lộ ra hàm răng cửa lớn khô vàng, phấn khởi quát.

"Cực Âm, tiếp tục, lão nương. . . Ưm. . ."

Tiếng gầm rú của nữ nhân như một tiếng sét, n·ổ vang bên tai Tống Văn, tiếng gầm lớn chấn động đến màng nhĩ hắn đau nhức.

Giống như dã thú bị chọc giận, tiếng thở dốc của Tống Văn đột nhiên trở nên nặng nề, như là tùy thời có thể bạo phát.

Ngay tại lúc đông đảo giải t·h·i nhân cho rằng Tống Văn muốn ngang nhiên ra tay, chuẩn bị xem kịch vui.

Hai mắt Tống Văn đột nhiên trở nên sáng tỏ, thần trí trong nháy mắt khôi phục, hiện tượng t·h·i hóa bắt đầu biến m·ấ·t.

Điều này khiến không ít giải t·h·i nhân thất vọng lắc đầu, không còn trò vui để xem.

Giải t·h·i c·ô·ng việc vừa buồn tẻ vừa kiềm chế, trong Giải t·h·i Động thường có giải t·h·i nhân đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g· m·ấ·t đi lý trí, là hoạt động giải trí hiếm có của bọn hắn.

Bất quá tiểu t·ử này hẳn là s·ố·n·g không được bao lâu, lần sau lại lâm vào loại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g· này, liền không nhất định có thể tỉnh táo lại.

Tống Văn nhìn những giải t·h·i nhân thất vọng xoay người, hắn trong đó thấy được một thân ảnh khác biệt.

Cái kia nữ giải t·h·i nhân cồng kềnh hào phóng.

Nữ giải t·h·i nhân ném cho hắn một cái mị nhãn tự cho là phong tình vạn chủng, kì thực quỷ thần phải tránh xa.

Tống Văn toàn thân giật mình, rùng mình một cái thật sâu.

Hắn quay đầu đi, không nhìn nữ giải t·h·i nhân nữa, cúi đầu tiếp tục giải t·h·i.

Động tác giải t·h·i của Tống Văn mặc dù không chậm, nhưng tâm tư của hắn căn bản không còn đặt ở trên việc giải t·h·i, hắn đang tự hỏi vấn đề t·h·i hóa của n·h·ụ·c thân mình.

Bao quát Viên Thành ở bên trong, tất cả mọi người trong Giải t·h·i Động, đều cho rằng hắn cùng những giải t·h·i nhân n·ổi đ·i·ê·n khác, đều là do lâu dài chịu sự ô nhiễm của địa trọc khí và tàn hồn giữa trời đất của Giải t·h·i Động, mà dẫn đến thần chí r·ối l·oạn.

Nhưng Tống Văn lại biết, căn bản không phải như vậy, hắn là do nguyên nhân tu luyện, căn bản không phải vấn đề của Giải t·h·i Động.

Vừa rồi, là do nguyên nhân của «T·h·i Vương Huyết Luyện Công», căn bản không phải là việc thần chí bị ô nhiễm đơn giản.

Là do trường kỳ luyện hóa một lượng lớn t·h·i sát chi khí, tiến vào trong cơ thể, trong khi tăng cường n·h·ụ·c thân, đồng thời dẫn đến việc n·h·ụ·c thân quá độ t·h·i hóa, đây chính là cái giá của việc tu luyện c·ô·ng p·h·áp ma đạo.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn xuất hiện hiện tượng quá độ t·h·i hóa, bất quá mấy lần t·h·i hóa trước dẫn đến thần chí không rõ, hắn đều dựa vào tinh thần lực cường đại sánh ngang Luyện Khí tầng tám, cưỡng ép để cho mình thanh tỉnh lại.

Bất quá lần này, có lẽ là chịu ảnh hưởng của nữ t·h·i, đã dẫn phát bản năng khát m·á·u sau khi t·h·i hóa, dẫn đến tinh thần hắn triệt để m·ấ·t kh·ố·n·g chế.

c·ô·ng p·h·áp tồn tại các loại tác dụng phụ, là một trong những điểm giống nhau của việc tu luyện c·ô·ng p·h·áp ma đạo, trong khi nhanh chóng tăng cường tu vi, chắc chắn sẽ có các loại triệu chứng quỷ dị xuất hiện.

Chỉ là hậu quả của việc tu luyện «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» bộc phát đến quá sớm, còn chưa đột phá Luyện Khí hậu kỳ liền đứng trước nguy cơ t·h·i hóa, ai còn dám tu luyện.

Mà lại, trong c·ô·ng p·h·áp này vậy mà không có ghi chép phương pháp giải quyết t·h·i hóa, đây là điều trí m·ạ·n·g nhất.

c·ô·ng p·h·áp ma đạo suy cho cùng vẫn là tu tiên c·ô·ng p·h·áp, mục đích sáng tạo ra, đơn giản là vì tuổi thọ lâu dài hơn. Mà bây giờ xem ra, cái «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» này càng giống như một loại c·ô·ng p·h·áp đoản m·ệ·n·h.

"Lúc trước Thạch Thọ đơn đ·ộ·c truyền cho ta «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» này quả nhiên là lòng mang quỷ thai." Tống Văn trong lòng thầm nói.

Tống Văn trong lòng có nhiều không cam lòng, nhưng hắn lại biết, mình không có lựa chọn nào khác, cũng không có tư cách hối hận. Vô luận có tu luyện «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» hay không, hắn đều không tránh khỏi việc bị Thạch Thọ nhằm vào.

Kế sách hiện nay, chính là phải nhanh chóng tìm ra phương pháp, giải quyết vấn đề t·h·i hóa.

Thạch Thọ truyền cho hắn «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» hơn phân nửa là có cắt giảm, trong đó liên quan tới phương pháp ứng phó t·h·i hóa, tất nhiên là đã bị xóa đi.

Tại lần đầu tiên phát sinh hiện tượng t·h·i hóa, Tống Văn liền bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề t·h·i hóa.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì khi tu luyện «T·h·i Vương Huyết Luyện Công», luyện hóa nhiều t·h·i sát chi khí, mà dẫn đến t·h·i hóa.

Muốn giải quyết t·h·i hóa, liền phải nghĩ cách điều hòa t·h·i sát chi khí trong cơ thể.

Trải qua nhiều mặt dò la, hao tốn không ít linh thạch, cuối cùng vẫn thông qua Trần Di, từ trong miệng sư tôn Kim Đan kỳ của Trương Tiểu Phàm biết được, một vị linh dược tên là Không t·h·iền Mộc, có công hiệu điều hòa t·h·i sát chi khí.

Nhưng dùng Không t·h·iền Mộc điều hòa t·h·i sát chi khí, chung quy chỉ là phương pháp trị ngọn không trị gốc, muốn giải quyết triệt để vấn đề t·h·i hóa, còn phải bắt đầu từ c·ô·ng p·h·áp.

Lấy thực lực của Tống Văn hiện tại, muốn tìm Thạch Thọ đòi bản đầy đủ của «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» hiển nhiên không quá hiện thực.

Cho nên, hắn quyết định trước tiên tìm Không t·h·iền Mộc, giải quyết vấn đề trước mắt, bản đầy đủ của «T·h·i Vương Huyết Luyện Công» về sau sẽ chậm rãi tính toán.

Mà Không t·h·iền Mộc là một loại linh tài tương đối hi hữu, mỗi một trăm năm dài một tấc.

Lấy tình trạng t·h·i hóa hiện tại của Tống Văn, muốn hoàn toàn điều hòa t·h·i khí, cần một gốc Không t·h·iền Mộc trên ba trăm năm.

Tống Văn tìm khắp toàn bộ phường thị, cũng không có tìm được Không t·h·iền Mộc.

Ngược lại, hắn vào tháng tư trước, tại buổi đấu giá hàng năm do một cửa hàng linh dược cỡ lớn dưới sự kh·ố·n·g chế của T·h·i Ma Tông tổ chức, đã nhìn thấy vật này.

Gốc Không t·h·iền Mộc kia đã có bốn trăm năm dược linh, rất phù hợp với yêu cầu của Tống Văn.

Nhưng cuối cùng lại bị một Trúc Cơ trưởng lão của T·h·i Ma Tông, lấy giá cao 2300 linh thạch bỏ vào trong túi.

Tống Văn trong lòng trải qua suy nghĩ lặp đi lặp lại, cuối cùng vẫn không có dũng khí tranh đoạt bảo vật với Trúc Cơ cường giả.

Hắn biết, cho dù hắn đấu giá thành c·ô·ng, cũng không thể giữ được gốc Không t·h·iền Mộc kia.

Chỉ cần ra khỏi phòng đấu giá, cho dù là trong phường thị cấm chỉ động thủ, Trúc Cơ cường giả cũng có thể tùy tiện g·iết hắn, mà không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Sau ba canh giờ, Tống Văn rốt cục đem t·h·i t·hể phân giải xong, sở dĩ hắn sau khi thần chí r·ối l·oạn, vẫn dám tiếp tục giải t·h·i, là do hắn biết, t·h·i hóa vừa rồi đã tiêu hao một phần t·h·i khí trong cơ thể.

n·h·ụ·c thân của hắn tạm thời không bị t·h·i hóa kh·ố·n·g chế, muốn t·h·i khí khôi phục lại, nếu hắn không chủ động luyện hóa t·h·i sát chi khí để tu luyện, quá trình này ước chừng cần nửa tháng thời gian.