**Chương 74: Chính Tà Cổ Chiến Trường**

Hôm nay vừa đúng là thời gian phát lương tháng, sau khi giao t·h·i t·hể đã phân giải cho Viên Thành, Tống Văn lĩnh được ba mươi linh thạch tiền lương tháng.

Trong một năm rưỡi này, Tống Văn không dám lơ là tu luyện chút nào, hai tháng trước, hắn đã thành c·ô·ng tiến giai Luyện Khí tầng sáu, cũng chính từ lúc đó, tình trạng t·h·i hóa của hắn dần trở nên nghiêm trọng.

Sau khi tu vi tiến giai Luyện Khí tầng sáu, Tống Văn cũng kh·ố·n·g chế khí tức bộc lộ ra ngoài của mình ở mức Luyện Khí tầng bốn.

Lấy thời gian hai năm rưỡi, tấn cấp Luyện Khí tr·u·ng kỳ. Trình độ này, trong số các đệ t·ử ngoại môn của t·h·i Ma Tông, được xem là trung thượng, nếu số ph·ậ·n tốt, có cơ hội trong vòng sáu năm khi tiến vào tông môn, tiến giai Luyện Khí hậu kỳ, trở thành đệ t·ử nội môn.

Sau khi đột p·h·á đến Luyện Khí tr·u·ng kỳ, đãi ngộ của hắn cũng tăng lên, mỗi tháng nhiều hơn mười cái linh thạch.

Lúc rời khỏi Giải t·h·i Động, Tống Văn xin nghỉ một tháng với Viên Thành, hắn cần thời gian để xử lý vấn đề t·h·i hóa.

Viên Thành rất sảng k·h·o·á·i đáp ứng, nhưng trong lòng hắn không cho rằng Tống Văn sẽ còn s·ố·n·g trở lại t·h·i Ma động sau một tháng, đại khái là đi không trở lại.

Những giải t·h·i nhân n·ổi đ·i·ê·n trong Giải t·h·i Động trước kia, khi đối mặt với thời khắc thần chí sụp đổ, phần lớn đều chọn ra ngoài tìm k·i·ế·m cơ duyên, nhưng số người chân chính còn s·ố·n·g trở về và giải quyết được vấn đề thần chí, mười không còn một.

Họ hoặc là c·hết trong các loại nguy cơ khi tìm k·i·ế·m cơ duyên, hoặc thần chí sụp đổ triệt để biến thành cái x·á·c không hồn, thậm chí bị người thân hoặc đồng môn tàn s·á·t, trở thành cơ duyên của người khác.

Tống Văn trở về động phủ, dịch dung xong, lại thu thập một vài thứ, liền đi thẳng đến phường thị.

Tr·ê·n đường đến phường thị, tìm một nơi hẻo lánh không người, Tống Văn bỏ che giấu tu vi khí tức của n·h·ụ·c thân, hoàn toàn bộc lộ khí tức Luyện Khí tầng sáu của mình.

Lúc này, hắn đã biến thành một thanh niên tán tu với sắc mặt tái nhợt.

Sau khi dò xét mình từ tr·ê·n xuống dưới, cảm thấy chưa đủ an toàn, Tống Văn lại lấy áo choàng ra che kín toàn thân, đeo thêm một cái mặt nạ quỷ đầu nanh nhọn Xích Mi, mới hài lòng gật đầu.

Đến phường thị, Tống Văn vào một k·h·á·c·h sạn, x·u·y·ê·n qua đại đường k·h·á·c·h sạn, đi vào một tòa nhà tranh trước sân sau k·h·á·c·h sạn.

Sau khi đưa cho thủ vệ trước nhà tranh một khối lệnh bài gỗ, liền được cho đi.

Vào nhà tranh, thứ đ·ậ·p vào mắt là một cầu thang chật hẹp dẫn xuống lòng đất, đi theo cầu thang xuống, đi khoảng mấy chục mét, trước mắt cuối cùng cũng rộng mở sáng sủa.

Một đại sảnh dưới lòng đất rộng chừng vài mẫu, xuất hiện trước mắt, bốn phía đại sảnh còn phân bố không ít sơn động cỡ nhỏ.

Trong đại sảnh có không ít tu sĩ qua lại, có cả tán tu, cũng có đệ t·ử t·h·i Ma Tông. Phần lớn bọn họ đều che giấu hình dạng, dù cho Tống Văn khoác áo choàng, mặt mang mặt nạ quỷ đầu, ở chỗ này cũng không có vẻ gì là đột ngột.

Nơi này là chợ quỷ dưới lòng đất do một vị Kim Đan lão tổ nào đó của t·h·i Ma Tông lập ra.

Ở chỗ này, giữa các tu sĩ, vừa có thể giao dịch tài nguyên tu luyện mình muốn, cũng có thể mua được một chút tình báo.

Nhưng loại chợ quỷ giao dịch trực tiếp giữa các tu sĩ này, thật giả của hàng hóa và tình báo không có cách nào được đảm bảo, thật giả hoàn toàn do tu sĩ tự p·h·án đoán.

Ở tr·u·ng ương đại sảnh, có một quầy hàng hình tròn, trong quầy có mấy tên lão giả đang ngồi. Bọn hắn chính là người quản lý quỷ thị này, tác dụng chủ yếu là làm mối giao dịch giữa các tu sĩ và thu thập, trao đổi tình báo, có chút giống như cò mồi trong thế tục.

Tống Văn đi đến trước một lão giả, lại lấy ra khối lệnh bài gỗ kia.

Lão giả liếc nhìn số lượng khắc tr·ê·n tấm bảng gỗ, liền c·ô·ng khai dẫn Tống Văn đi đến một cái sơn động ở rìa đại sảnh.

Hơn một tháng trước, Tống Văn thông qua giới t·h·iệu của Từ sư huynh chủ quán, có thể tiến vào chợ quỷ dưới lòng đất này.

Hắn bỏ ra trăm viên linh thạch, mua tình báo liên quan tới Không t·h·iền Mộc từ lão giả.

Theo tình báo biểu hiện, có tu sĩ tại một động quật dưới lòng đất ở chính tà cổ chiến trường, nhìn thấy bóng dáng của Không t·h·iền Mộc, nhưng Không t·h·iền Mộc có oán quỷ cường đại thủ hộ, không ai thành c·ô·ng thu hồi được Không t·h·iền Mộc.

Cổ chiến trường tục truyền là nơi đại chiến giữa chính đạo và tà đạo mấy vạn năm trước, tu sĩ tà đạo không địch lại, muốn thay đổi chiến cuộc, liền c·ướp đoạt vô số phàm nhân, dùng huyết n·h·ụ·c và hồn p·h·ách của phàm nhân bày ra huyết thần đại trận, l·ừ·a g·iết một lượng lớn tu sĩ chính đạo ở đây.

Vài vạn năm trôi qua, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sớm đã không thể khảo chứng.

Nhưng bên trong cổ chiến trường chôn từng đống bạch cốt, bốn phía phiêu đãng u hồn, khắp nơi có thể thấy được Du t·h·i, t·h·i khí và âm khí quanh năm không tan, không điều nào không nói rõ sự t·h·ả·m l·i·ệ·t của trận đại chiến năm đó.

Mặc dù trong cổ chiến trường nguy hiểm, nhưng lại ẩn giấu không ít bảo vật và bí m·ậ·t.

Thường có tu sĩ tìm được mảnh vỡ p·h·áp bảo mạnh mẽ còn sót lại từ trận đại chiến năm đó, cũng có người tìm được c·ô·ng p·h·áp. Trong lòng đất cổ chiến trường, còn mọc một chút linh dược đặc hữu.

Điều này khiến không ít tu sĩ tiến đến tìm k·i·ế·m cơ duyên, nhưng cơ bản đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Cổ chiến trường sớm đã không biết bị tiền nhân tìm k·i·ế·m qua bao nhiêu lần, p·h·áp bảo cường đại và c·ô·ng p·h·áp chân chính, sớm đã bị tiền nhân lấy đi. Để lại, phần lớn đều là những thứ người khác không thèm.

Mục đích của chuyến đi này của Tống Văn, chính là muốn gia nhập một đội mạo hiểm ngũ đi đến động quật kia, tùy thời lấy được Không t·h·iền Mộc.

Đây cũng là nguyên nhân Tống Văn muốn bộc lộ toàn bộ tu vi, tu vi của hắn vốn không cao lắm, nếu còn ẩn giấu tu vi, rất dễ dàng bị những kẻ liều m·ạ·n·g nơi đầu sóng ngọn gió xem nhẹ, n·g·ư·ợ·c lại sẽ mang đến cho hắn phiền toái không cần t·h·iết.

Lão giả đưa Tống Văn đến cửa hang, liền quay người rời đi.

Tống Văn một mình vào trong sơn động.

Trong sơn động, đã có ba nam một nữ, bốn người ở trong đó.

Thấy Tống Văn tiến đến, một tr·u·ng niên nam tu quỷ khí nồng đậm nói.

"Ngươi chính là đạo hữu có phi thuyền kia?"

Tống Văn gật đầu, không mở miệng.

Nhận được câu trả lời chắc chắn, tr·u·ng niên nam tu lại nói.

"Tốt, mọi người đều đến đông đủ, tất cả mọi người tự giới t·h·iệu mình một chút đi."

Lúc này, một đại hán dáng người khôi ngô bên cạnh, nhìn chằm chằm Tống Văn, ngữ khí bất t·h·iện mở miệng nói.

"Chờ một chút, ta Ngưu Đỉnh nhưng không bao giờ đồng hành với những kẻ giấu đầu lòi đuôi, bọn họ loại người này t·h·í·c·h nhất là ở sau lưng âm người khác."

Tống Văn nghe vậy, khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: Cái này Ngưu Đỉnh nhìn người vẫn rất chuẩn.

Lập tức, Tống Văn đem mặt nạ và áo choàng đều lấy xuống, để lộ ra tấm mặt tu sĩ trẻ tuổi tái nhợt.

Thấy Tống Văn phối hợp như thế, sắc mặt không vui của Ngưu Đỉnh cũng biến m·ấ·t, hắn nói.

"Ta gọi Ngưu Đỉnh, Luyện Khí bảy tầng."

Tên tr·u·ng niên nam tu kia nói, "Huyền Dạ, Luyện Khí bảy tầng."

Tống Văn nói, "Quách Đào, Luyện Khí sáu tầng."

Tống Văn không chút nghĩ ngợi nói ra cái tên giả 'Quách Đào' này, kỳ thật những người khác nói đến cũng không nhất định là tên thật, trong số tu sĩ ma đạo, có mấy người sẽ lấy tên thật gặp người.

Lúc này, chỉ còn một nam một nữ kia chưa tự giới t·h·iệu.

Khác với những người khác cố ý k·é·o dài khoảng cách với người khác, hai người này đứng rất gần nhau, hiển nhiên hai người là quen biết, mà lại là loại quen biết tin tưởng lẫn nhau.

Tên nam t·ử kia tướng mạo phổ thông, thuộc về loại ném vào đám người, liền không tìm được.

Nữ t·ử kia lại là dáng người yểu điệu, tướng mạo xuất chúng, tr·ê·n thân tràn ngập một cỗ hương vị thành thục của t·h·iếu phụ, nhưng vẻ mặt nàng lại thanh lãnh, một bộ dạng cự người ngoài ngàn dặm.

Nam t·ử nhìn nữ t·ử một chút, thấy đối phương không có ý tứ nói chuyện, hắn mở miệng nói.

"Ta gọi Lao Xuân, Luyện Khí sáu tầng tu vi."

Hắn lại chỉ vào t·h·iếu phụ nói, "Vị này là sư tỷ ta, t·ử Y, Luyện Khí bảy tầng."