**Chương 75: Tử Lân Giáp**

Sau khi tất cả mọi người đã giới thiệu xong, Huyền Dạ nói:

"Chuyến đi cổ chiến trường này trùng trùng nguy cơ, trước khi lên đường, hy vọng mọi người có thể thẳng thắn mà đối đãi, nói ra mục tiêu của mình, nếu mục tiêu của mọi người không xung đột, tự nhiên là tốt nhất, nếu có mục tiêu xung đột lẫn nhau, vậy chúng ta chỉ sợ cũng phải tổ đội lại."

Ý của Huyền Dạ là, nếu năm người không có xung đột lợi ích với nhau, tự nhiên là có thể hợp tác đồng hành. Nếu cùng cầu một bảo vật, mà số lượng bảo vật lại có hạn, ắt sẽ phát sinh xung đột.

Hiển nhiên Huyền Dạ rất có kinh nghiệm tổ đội thám hiểm, hắn làm việc có chút cẩn thận, nghĩ hết khả năng phòng ngừa xung đột phát sinh.

Huyền Dạ lại nói: "Để biểu thị thành ý, ta nói trước. Chuyến này ta đi động quật dưới mặt đất của cổ chiến trường, là vì Xà Lân Quả."

Xà Lân Quả là một loại linh quả có vỏ ngoài như vảy rắn, lần đầu phục dụng, có công hiệu trợ giúp tu sĩ Luyện Khí kỳ đột phá bình cảnh, nhưng nếu phục dụng lần nữa thì không có bất kỳ công hiệu nào.

Huyền Dạ vì Xà Lân Quả mà không tiếc xâm nhập cổ chiến trường, xem ra hắn tu luyện gặp phải bình cảnh, hơn nữa có lẽ đã bị mắc kẹt ở bình cảnh này một thời gian rất dài.

Huyền Dạ tiếp tục nói: "Số lượng Xà Lân Quả trong động quật dưới mặt đất không ít, nếu vị đạo hữu nào có cần, ngược lại có thể cùng ta hợp tác đi lấy quả, đến lúc đó mọi người chia đều Xà Lân Quả."

Động quật dưới mặt đất của cổ chiến trường thông suốt bốn phương, đường rẽ rất nhiều.

Đội ngũ này của bọn hắn chỉ là đội ngũ lâm thời, cũng không nhất định phải vì mục đích của người khác mà lấy thân mạo hiểm. Sau khi đến động quật dưới mặt đất, nếu mục tiêu của mọi người không nhất trí, thì lúc nào cũng có thể đường ai nấy đi.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tống Văn muốn tìm người tổ đội đồng hành, đường rẽ trong động quật dưới mặt đất quá nhiều, vừa tối tăm không thấy ánh mặt trời, không có bất kỳ vật tham chiếu nào, nếu không có một người quen thuộc địa hình dẫn đường, chỉ bằng một tấm bản đồ đơn giản lấy được từ chợ đen, thì rất dễ bị lạc đường trong lòng đất phức tạp.

Nơi Xà Lân Quả sinh trưởng nhất định có đại lượng yêu thú loài rắn bảo vệ, muốn hái Xà Lân Quả cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, Huyền Dạ hy vọng sau khi đến động quật dưới mặt đất, có người cùng hắn đi lấy Xà Lân Quả, chia sẻ rủi ro.

Ngưu Đỉnh ồm ồm nói: "Ta chuyến này chỉ vì thu hồi t·h·i t·hể của đại ca ta, theo lời người sống sót đồng hành cùng đại ca ta, đại ca ta c·h·ết tại nơi cách hang rắn không xa. Huyền Dạ, đến lúc đó hai ta có thể đồng hành."

Huyền Dạ nghe vậy, hai mắt sáng lên, nói: "Được."

Tống Văn thì có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Ngưu Đỉnh, nếu lời đối phương nói là thật, ngược lại là một người có thể kết giao.

Vì thu hồi t·h·i t·hể đại ca, mà nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, hẳn không phải là kẻ đại gian đại ác.

Chỉ là không biết hắn có mấy phần thật mấy phần giả, hắn rốt cuộc là thật vì thu hồi t·h·i t·hể đại ca, hay là vì bảo vật nào đó trên người t·h·i t·hể?

"Ta chuyến này là vì Không Thiền Mộc."

Tống Văn không che giấu chút nào nói ra mục đích của chuyến này. Chủ yếu là không cần thiết phải che giấu, tin tức trong động quật dưới mặt đất của cổ chiến trường có Không Thiền Mộc, rất nhiều người đều biết đến.

Huyền Dạ tiếp lời, nói:

"Không Thiền Mộc ở chỗ sâu trong động quật, nguy hiểm không nhỏ. Sợ là không dễ dàng đạt được."

Tống Văn khẽ gật đầu nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Lúc này, Lao Xuân nói:

"Ta và sư tỷ có mục đích của chuyến này, là vì lấy một gốc Liên Kiều Hoàng. Sư tôn ta, cũng chính là phụ thân của sư tỷ bị trúng đồng t·h·i t·h·i đ·ộ·c, cần gấp Liên Kiều Hoàng để giải độc."

Đồng t·h·i là cương t·h·i có thể so với tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Huyền Dạ nghe vậy, thần sắc có chút chần chờ: "Vị trí Liên Kiều Hoàng sinh trưởng, so với Không Thiền Mộc còn sâu hơn, trong đó nguy hiểm quá lớn, coi như chúng ta năm người cùng nhau đi tới, chỉ sợ khó mà an toàn đến nơi."

Trong lời nói của Huyền Dạ rõ ràng có ý từ chối, ý của hắn là, địa phương Liên Kiều Hoàng sinh trưởng quá nguy hiểm, đến lúc đó hai sư tỷ đệ các ngươi tự mình đi, đừng nghĩ lôi kéo những người khác hỗ trợ.

Tử Y vẫn nhắm mắt uống rượu, thanh âm lạnh lùng nói: "Nếu vị đạo hữu nào nguyện ý ra tay tương trợ, bất kể cuối cùng có thành công hay không, ta đều nguyện ý trả mỗi người 500 linh thạch làm thù lao, nếu có thể thành công, lại thêm 500 linh thạch nữa."

Lời vừa nói ra, khiến mấy người khác nhao nhao ghé mắt nhìn.

Không tính Lao Xuân, nơi này có tất cả ba người, nếu đều nguyện ý đi, Tử Y sẽ phải trả 1500 linh thạch. Nếu thành công lấy được Liên Kiều Hoàng, sẽ phải trả tổng cộng 3000 linh thạch.

3000 linh thạch đều đủ để mua một gốc Liên Kiều Hoàng.

Có lẽ là nhìn ra sự nghi hoặc của ba người, Tử Y giải thích nói:

"Gia phụ trúng độc rất sâu, cần gấp phục dụng Liên Kiều Hoàng, mà tại phường thị tạm thời không có Liên Kiều Hoàng bán ra, bởi vậy, chúng ta sư tỷ đệ không thể không mạo hiểm tiến vào."

Ba người nghe xong, đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhất là Tống Văn, hắn cũng ở trong tình huống tương tự.

Hắn không thiếu linh thạch mua Không Thiền Mộc, nếu thời gian dư dả, hắn có thể tuyên bố nhiệm vụ trong chợ đen, ra giá cao thu mua Không Thiền Mộc.

Trọng thưởng tất có dũng phu.

Nhưng thời gian không đợi người, hắn không thể không lựa chọn mạo hiểm đi vào.

Chỉ là Tử Y lộ ra trên người mình có rất nhiều linh thạch, không sợ có người sinh lòng ác ý, nửa đường g·iết người đoạt của sao? Hay là, nàng có chỗ dựa, không e ngại ba người khác? Hoặc là, trên người nàng căn bản không có đủ linh thạch, chỉ là đang dụ dỗ ba người vì nàng mạo hiểm?

"Nếu mục tiêu của mọi người không giống nhau, không xung đột lẫn nhau, vậy thì nắm chặt thời gian, lập tức lên đường thôi."

Tử Y đưa mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, thúc giục mau chóng lên đường.

Trong mấy người, chỉ có Tống Văn có phi thuyền, muốn lên đường, tự nhiên phải được Tống Văn đồng ý.

Tu vi của Tống Văn thuộc hàng chót trong mấy người, bọn hắn có thể đồng ý cho Tống Văn gia nhập đội ngũ, chính là coi trọng phi thuyền của Tống Văn.

Có phi thuyền, có thể rút ngắn rất nhiều thời gian đi đường và vượt qua những nguy hiểm của cổ chiến trường.

Vì lần ra ngoài này, Tống Văn đã sớm chuẩn bị nhiều ngày, khẽ gật đầu.

"Ta tùy thời đều có thể xuất phát."

Tống Văn biết được lần này đi cổ chiến trường có phong hiểm cực lớn, không chỉ cổ chiến trường bản thân nguy hiểm trùng điệp, mà bên trong chiến trường cổ vẫn tồn tại không ít cướp tu g·iết người đoạt bảo, bao gồm mấy người trong đội ngũ cũng lúc nào cũng có thể phản chiến.

Vì thế, hắn tiêu tốn linh thạch như nước chảy, mua các loại bảo vật bảo vệ tính mạng.

Dù sao, bi kịch lớn nhất của con người không ai qua được việc người c·h·ết, linh thạch vẫn còn chưa tiêu hết.

Hắn mặc sát người một bộ nhuyễn giáp Thượng phẩm pháp khí, vì món pháp khí phòng ngự hiếm có này, Tống Văn trọn vẹn tiêu tốn 1800 linh thạch, giá tiền này gần như có thể mua được hai ba kiện pháp khí tấn công cùng cấp bậc.

Pháp lực của Tống Văn hiện nay còn yếu, chưa đủ để thôi động nhuyễn giáp này trong thời gian dài, nhưng đứng trước nguy cơ, thôi động trong thời gian ngắn, vẫn miễn cưỡng có thể làm được.

Hơn nữa, nhuyễn giáp này có tên là 'Tử Lân Giáp', khác với Quỷ Đầu Thuẫn, Quỷ Đầu Thuẫn chỉ có thể phát huy lực phòng ngự khi được linh lực thúc giục. Mà Tử Lân Giáp dù cho không có linh lực thôi động, cũng có lực phòng ngự nhất định.

Ngoài ra, hắn còn mua năm tấm phù triện phòng ngự Nhất giai thượng phẩm 'Kim Cương Phù'.

Thêm vào đó, hắn tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » đến giai đoạn 'Thuần thục' và thân thể cường hãn nhờ tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công », hắn tự tin, dù cho đối mặt với tu sĩ Luyện Khí tầng chín tung một kích toàn lực, hắn cũng có thể bình yên đón đỡ.

Về phương diện tấn công, hắn mua một thanh pháp khí trung phẩm, Phá Hồn Chùy.

Tử Mẫu Độc Châm đều bị hắn ngâm tẩm kịch độc 'Hỏa Phần Thiêu Thiên'.

Trong hai tháng gần đây dốc toàn lực bồi dưỡng, số lượng Giáp Trùng Cổ hắc phúc đã phát triển đến hơn sáu mươi con, vì nuôi sống số lượng Giáp Trùng Cổ hắc phúc khổng lồ như thế, mỗi ngày hắn phải tiêu hao gần trăm linh thạch.

Điều khiến hắn có chút thất vọng là, hơn một năm nay, Giáp Trùng Cổ không sinh ra cá thể biến dị mới, không thể tiến hóa ra Giáp Trùng Cổ mạnh hơn.

Nhưng có chín con Giáp Trùng Cổ, trải qua hơn một năm bồi dưỡng, đã chậm rãi trưởng thành đến thực lực Luyện Khí tầng năm.