**Chương 76: Tiến vào động quật dưới mặt đất**

Khôi lỗi của Tống Văn đã khôi phục từ lâu, hiện tại đã có chiến lực Luyện Khí tầng sáu.

Để ứng phó với những oan hồn và hành th·i· có thể thấy khắp nơi trong chiến trường cổ, Tống Văn trả giá bằng việc chém quỷ phù và trấn th·i· phù, mỗi loại mười cái. Hai tấm phù triện này đều là phù triện nhất giai tr·u·ng phẩm.

Thiên Lôi Phù chỉ còn lại một trương, hắn vốn muốn cầu mua thêm mấy trương, nhưng tìm khắp toàn bộ phường thị, cũng không tìm ra được tấm Thiên Lôi Phù thứ hai.

Đối mặt với oan hồn và hành th·i·, Lôi hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t mới là p·h·áp t·h·u·ậ·t có lực uy h·iếp lớn nhất.

Ngoài ra, Tống Văn cũng chuẩn bị không ít những loại phù triện và đan dược thường dùng.

Phù triện có Tật Hành Phù, hỏa cầu phù, phi hành phù, vân vân. Đan dược có chữa thương đan, bổ khí đan, giải đ·ộ·c đan, vân vân.

Thấy Tống Văn gật đầu, Huyền Dạ và Ngưu Đỉnh hai người cũng không có bất kỳ dị nghị gì, thế là năm người quyết định lập tức lên đường.

Năm người đi tới bên ngoài phường thị, Tống Văn liền lấy ra phi thuyền.

Trong nháy mắt, phi thuyền hóa thành dài hai mét, lơ lửng trước mắt mọi người. Nhưng muốn ngồi lên năm người, phi thuyền liền có vẻ hơi chật chội.

Là người sở hữu và người điều khiển phi thuyền, Tống Văn lựa chọn ngồi ở đuôi thuyền, nơi an toàn nhất.

Trước mặt hắn là Huyền Dạ, phía trước theo thứ tự là Ngưu Đỉnh và Lao Xuân. Không muốn khoảng cách với đám người quá gần, Tử Y ngồi ở đầu thuyền.

Ngồi năm người, phi thuyền có chút siêu tải, tốc độ phi hành chịu ảnh hưởng nhất định. Nhưng so với chạy tr·ê·n mặt đất, vẫn nhanh hơn không ít.

Sau khi phi hành ba canh giờ, sắc trời đã tối đen.

Tống Văn tìm một khoảng đất t·r·ố·ng, hạ xuống phi thuyền, mọi người điều tức qua đêm.

Tử Y từng đề nghị đi đường suốt đêm. Vạn cổ chiến trường cách th·i· Ma Tông hơn sáu ngàn dặm, nếu chỉ đi đường ban ngày, phi thuyền cũng cần ba ngày.

Nàng sốt ruột cứu cha, hy vọng có thể mau chóng đuổi tới cổ chiến trường.

Nhưng lại bị Tống Văn cự tuyệt thẳng thừng. Điều khiển phi thuyền tiêu hao không nhỏ linh lực và tinh thần lực của hắn. Vì an toàn của bản thân, Tống Văn hiển nhiên sẽ không đồng ý yêu cầu của Tử Y. Hắn cũng không muốn với vẻ mệt mỏi mà đối diện với nguy cơ trùng trùng của cổ chiến trường.

Sau ba ngày.

Năm người cuối cùng cũng tới được phía tr·ê·n cổ chiến trường.

Lần đầu tiên tới cổ chiến trường, Tống Văn bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động sâu sắc.

Phóng tầm mắt ngàn dặm, đại địa một mảnh đỏ thẫm, tựa như là m·á·u tươi nhuộm đỏ đại địa vạn năm trước, vẫn luôn chưa từng phai màu.

Tr·ê·n đại địa, không có một chút màu xanh, chỉ có thể thấy những bạch cốt mục nát khắp nơi, những cây gỗ khô mục nát lẻ tẻ cắm tr·ê·n đại địa, những di tích kiến trúc nhân loại t·à·n p·h·á.

Thê lương, rách nát, mục nát, xen lẫn quỷ khí và th·i· khí nồng đậm, tràn ngập toàn bộ đất trời.

Nơi này đã không giống như chốn nhân gian, càng giống như cảnh tượng Địa Ngục trong truyền thuyết.

Sau khi chấn động ngắn ngủi, Tống Văn nói với Huyền Dạ phía trước.

"Huyền Dạ, chúng ta bây giờ hành động thế nào?"

Qua mấy ngày tiếp xúc, Tống Văn hiểu rõ Huyền Dạ đã tới cổ chiến trường ba lần, Ngưu Đỉnh tới qua một lần. Lao Xuân và Tử Y, thì giống như Tống Văn, cũng là lần đầu tiên tới.

Đi vào địa phương nguy hiểm xa lạ, tự nhiên là muốn nghe theo sự sắp xếp của người quen thuộc nơi này.

Huyền Dạ chỉ vào nơi nào đó của cổ chiến trường nói, "Chúng ta muốn đi địa quật, ở phía tây nam khoảng bốn trăm dặm, cưỡi phi thuyền qua đó đại khái cần hơn một canh giờ."

"Hiện tại mặt trời đã ngả về tây, đến địa quật, đoán chừng phải gần chạng vạng tối."

"Mà ban đêm, u hồn và hành th·i· bên trong chiến trường cổ sẽ càng thêm sinh động, nguy hiểm tăng gấp bội. Bởi vậy, ta đề nghị nghỉ ngơi tại chỗ, chờ sáng sớm ngày mai xuất p·h·át."

Mọi người nhìn nhau một chút, đều đồng ý gật đầu.

Chỉ có Tử Y có chút không vui. Ánh mắt nàng nhìn về phía Tống Văn có nhàn nhạt h·ậ·n ý. Nàng cảm thấy nếu như mấy ngày trước, Tống Văn nguyện ý mỗi ngày bay thêm một đoạn, như vậy bọn hắn sáng nay đã có thể tiến vào địa quật, không cần lãng phí hết một ngày.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, khi trời vừa sáng, mọi người liền cưỡi phi thuyền xuất p·h·át.

Phi hành tr·ê·n chiến trường cổ hoang vu, dù cho giờ phút này ánh nắng đã phổ chiếu đại địa, vẫn như cũ có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có Du th·i· và quỷ vật ẩn hiện phía dưới tr·ê·n mặt đất. Bọn chúng mặc dù không t·h·í·ch hạo nhiên chính khí trong ánh nắng, nhưng ánh nắng sáng sớm dường như cũng không có ảnh hưởng quá lớn đối với bọn chúng. Vẫn tại tr·ê·n mặt đất bao la cổ xưa này du đãng, giống như những mãnh thú cực đói, đang kiếm ăn khắp nơi.

May mắn thay, độ cao phi hành của phi thuyền không thấp, cũng không có gây nên sự chú ý của quỷ vật phía dưới. Du th·i· không biết bay, không có cách nào c·ô·ng kích phi thuyền giữa không tr·u·ng. Quỷ vật thì có thể trôi n·ổi, nếu bị lượng lớn quỷ vật cuốn lấy, chuyến đi này của Tống Văn bọn họ e rằng sẽ gặp nhiều trắc trở.

Hơn một canh giờ sau, phi thuyền đã đến phía tr·ê·n hang động.

Phía dưới có một cái động quật đen nhánh, sâu không thấy đáy, to lớn. Từ cửa hang, từng trận âm phong không ngừng quét ra ngoài.

Động quật giống như một con cự thú nằm rạp tr·ê·n mặt đất, ngửa mặt lên trời mở ra cái miệng khổng lồ đầy m·á·u, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy những sinh linh dám can đảm tiến vào. Khiến người ta khó tránh khỏi sinh ra sợ hãi trong lòng.

"Đi thôi."

Huyền Dạ dẫn đầu, nhảy xuống phi thuyền. Lập tức bốn người cũng theo cùng nhau rơi xuống.

Vừa xuống đất, Tống Văn liền cảm nhận được khí tức quỷ dị bên trong cổ chiến trường.

Th·i· khí nồng đậm giống như có sinh m·ệ·n·h, một mực chui vào trong cơ thể hắn. Điều này khiến Tống Văn, vốn đang đối mặt với uy h·iếp th·i· hóa, càng khó chịu d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ngoài ra, bên trong chiến trường cổ còn tràn ngập không ít tàn hồn. Mặc dù mật độ tàn hồn không bằng Giải Th·i· Động, nhưng tổng thể về số lượng tuyệt đối vượt xa Giải Th·i· Động.

Cứ như vậy một hồi, đã có ít phiến tàn hồn bị nhục thân Tống Văn thôn phệ, hút vào trong thức hải.

Đối với Tống Văn mà nói, đây coi như là một tin tức tốt. Trong loại tình huống này, tốc độ khôi phục tinh thần lực của hắn vượt xa người thường.

Huyền Dạ vận khởi Phi Hành t·h·u·ậ·t, nhảy vào trong động quật, liền chậm rãi rơi xuống chỗ sâu.

Bốn người còn lại cũng học theo, theo sau lưng Huyền Dạ, tiến vào địa quật.

Đi xuống hơn trăm mét, mọi người rốt cục rơi xuống đất.

Trong động quật tối đen như mực, không có nửa điểm ánh sáng.

Năm người đều là tu tiên giả, có thể dùng tinh thần lực quan s·á·t bốn phía. Hắc ám đối với bọn hắn ảnh hưởng không lớn, không thể thấy vật mang tới ảnh hưởng, càng nhiều hơn là một loại không thích ứng tr·ê·n giác quan.

Trong tay Huyền Dạ đột nhiên xuất hiện một viên cầu to bằng nắm đấm, đang p·h·át ra ánh sáng trắng nhạt. Viên cầu dần dần lơ lửng lên không, cuối cùng dừng ở vị trí cách đỉnh đầu Huyền Dạ một mét, chiếu sáng phạm vi mấy chục mét xung quanh.

Đây là huỳnh quang thạch, loại đá mà tu sĩ thường dùng để chiếu sáng. Chỉ cần đưa vào rất ít linh lực, liền có thể p·h·át sáng trong thời gian dài.

"Đi thôi, đoạn đường phía trước này, chúng ta phải đồng hành. Lộ trình tiếp theo, do mọi người có mục tiêu khác nhau, có thể sẽ mỗi người đi một ngả. Nhưng bây giờ chúng ta vẫn là châu chấu tr·ê·n cùng một sợi dây, hy vọng mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, cùng ch·ố·n·g lại nguy hiểm."

Nói xong, Huyền Dạ liền dẫn đầu đi đến chỗ sâu trong động quật.

Tống Văn theo sát phía sau, đi theo.

Cho tới nay, Huyền Dạ đều đang cố gắng gắn kết đội ngũ lâm thời này, điều này khiến Tống Văn có cảm quan không tệ với hắn. Hơn nữa, đối phương cũng quen thuộc địa hình, đi theo đối phương là một lựa chọn tốt.