**Chương 77: Huyền Dạ mời**

Trong động quật quanh co khúc khuỷu, đá lởm chởm quái dị, lại phải luôn chú ý đến những nguy hiểm có thể ẩn giấu trong bóng tối, bởi vậy, năm người đi không được nhanh cho lắm.

Trên đường đi, Tống Văn đột nhiên giật mình trong lòng, nhíu mày.

Bất quá, thoáng chốc, hắn lại giãn mày ra, bất động thanh sắc tiếp tục tiến lên, không hề gây ra bất kỳ sự chú ý nào.

Vừa rồi, hắn đã thả Giáp Trùng Cổ ra, ở phía trước chừng năm trăm mét, p·h·át hiện tung tích của hành t·h·i.

Bất quá, may mắn là, căn cứ vào tin tức do Giáp Trùng Cổ truyền về, số lượng hành t·h·i phía trước chỉ có mười mấy con.

Thực lực của chúng cũng không tính là mạnh, chỉ ngang với tu sĩ Luyện Khí tr·u·ng kỳ vừa mới bước vào, có điều t·h·i đ·ộ·c tr·ê·n người chúng có hơi phiền phức, nhưng đối với tu sĩ t·h·i đạo như Tống Văn mà nói, chút t·h·i đ·ộ·c này không hề có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sau khi tiến vào động quật dưới lòng đất, Tống Văn p·h·át hiện giáp cổ trùng ở đây lại d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g hữu dụng.

Giáp cổ trùng vốn dĩ giỏi về ẩn nấp, trong động quật đen nhánh tràn ngập t·h·i khí cùng quỷ khí này, lại càng thêm khó bị p·h·át giác. Nồng đậm t·h·i khí cùng quỷ khí đã che giấu rất tốt khí tức tr·ê·n thân Giáp Trùng Cổ.

Ở chỗ này, Giáp Trùng Cổ tựa như giao long nhập biển, m·ã·n·h hổ về rừng, như cá gặp nước.

Đội ngũ lại đi về phía trước gần bốn trăm mét, Huyền Dạ đi ở phía trước rốt cục đã p·h·át hiện sự tồn tại của hành t·h·i.

"Cẩn t·h·ậ·n, có hành t·h·i." Huyền Dạ lên tiếng nhắc nhở.

Kỳ thật, không cần hắn nói, Ngưu Đỉnh và t·ử Y cùng ở Luyện Khí tầng bảy trong đội ngũ, cũng đã p·h·át hiện sự tồn tại của hành t·h·i.

"Mọi người tốc chiến tốc thắng, không nên sử dụng p·h·áp t·h·u·ậ·t phạm vi lớn, tránh động tĩnh quá lớn, dẫn tới những hành t·h·i khác và quỷ vật."

Huyền Dạ nói xong, không thấy hắn có động tác gì, một con lệ quỷ có tu vi tương đương Luyện Khí tầng sáu, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lệ quỷ thân cao vượt quá hai mét, hình thể khôi ngô, tr·ê·n thân còn mặc một bộ áo giáp rách nát, tay cầm một thanh trường đ·a·o, rõ ràng là dáng vẻ một lão tướng dày dạn kinh nghiệm tr·ê·n chiến trường.

Lao Xuân và t·ử Y hai người, lại phân biệt cầm trong tay một thanh đoản nh·ậ·n, đây là dự định cận thân c·ô·ng kích.

Ngưu Đỉnh thở ra hai luồng trọc khí từ lỗ mũi, cơ bắp tr·ê·n thân ẩn ẩn lớn mạnh lên hai vòng, cứ như vậy tay không tấc sắt tiếp tục tiến lên. Rất rõ ràng, Ngưu Đỉnh này giống như Tống Văn, là một luyện thể tu sĩ hiếm thấy.

Tống Văn lại lôi k·é·o t·h·i khôi bên cạnh, đem thân hình của mình hoàn toàn ẩn nấp sau lưng t·h·i khôi. Để an toàn, khi tiến vào địa quật, Tống Văn đã thả t·h·i khôi ra.

Tướng quân lệ quỷ xông vào trong đám hành t·h·i đầu tiên.

Trường đ·a·o trong tay hắn phảng phất như thực thể, trực tiếp bổ một con hành t·h·i ra làm đôi từ giữa, một dòng chất lỏng màu đen không rõ lập tức chảy lênh láng tr·ê·n mặt đất.

Ngưu Đỉnh lại b·ạo l·ực hơn rất nhiều, chỉ thấy hắn nhanh c·h·óng tới gần hành t·h·i, bàn tay to như quạt hương bồ giáng một chưởng lên đầu hành t·h·i, đầu lâu của hành t·h·i lập tức n·ổ tung, chất lỏng màu đen bắn tung tóe, thân thể từ cổ trở xuống đổ ập xuống đất, không còn động tĩnh.

Lao Xuân và t·ử Y hai người c·ô·ng p·h·áp rõ ràng xuất phát từ cùng một nguồn gốc, thân p·h·áp của cả hai đều rất nhanh nhẹn, trực tiếp th·iếp thân cận chiến. Như hai con báo mạnh mẽ, trực tiếp xông vào trong bầy t·h·i, d·a·o găm trong tay thì giống như đang săn rắn đ·ộ·c, lựa chọn đúng thời cơ, một kích tất trúng, x·u·y·ê·n thẳng vào đầu lâu yếu ớt nhất của hành t·h·i.

Đến khi Tống Văn ẩn nấp sau lưng t·h·i khôi tiếp cận hành t·h·i, thì hành t·h·i cũng sắp bị g·iết hết.

Để bốn người còn lại không cảm thấy mình đang thừa nước đục thả câu, Tống Văn kh·ố·n·g chế t·h·i khôi, lao thẳng về phía một trong số ít những con hành t·h·i còn lại.

Tứ chi của hành t·h·i c·ứ·n·g ngắc, thực lực cũng kém xa t·h·i khôi, làm sao có thể đ·á·n·h thắng được t·h·i khôi có thực lực và sự nhanh nhẹn đều mạnh hơn.

Chỉ thấy t·h·i khôi dễ dàng né tránh hành t·h·i đang nhào tới c·ắ·n, sau đó vung tay trái lên, dễ dàng x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c hành t·h·i.

Con hành t·h·i bị x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c, cũng không hề m·ấ·t đi năng lực hành động, hai tay thừa cơ bám lấy hai vai của t·h·i khôi, há miệng c·ắ·n lấy t·h·i khôi đang ở ngay trước mắt.

t·h·i khôi không cam lòng yếu thế, c·ắ·n trả lại vào cổ hành t·h·i.

Một màn này khiến Tống Văn ở phía sau hơi sửng sốt.

Vốn sinh ra từ cùng một nguồn, sao lại nỡ ra tay quá tàn nhẫn với nhau!

Mọi người đều là t·ử t·h·i, nghiêm chỉnh mà nói đều được coi như là cương t·h·i, vì sao t·hi t·hể lại phải làm khó t·hi t·hể.

Ánh mắt của Tống Văn vẫn luôn chăm chú quan sát những hành t·h·i khác xung quanh, đề phòng bị đánh lén.

Tốc độ g·iết hành t·h·i của mấy người khác nhanh hơn không ít, con thứ nhất của Tống Văn còn chưa giải quyết xong, mà tr·ê·n hiện trường đã không còn hành t·h·i nào đứng vững.

Ngay khi Tống Văn cho rằng đã giải quyết đám hành t·h·i này một cách nhẹ nhàng, đột nhiên, hắn cảm thấy đất dưới chân lỏng ra, giống như có thứ gì đó muốn p·h·á đất chui lên.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tống Văn, một con hành t·h·i trực tiếp p·h·á vỡ đất bùn, từ dưới đất bật dậy.

Trước đó Tống Văn đã chú ý tới con hành t·h·i tr·ê·n mặt đất này, hắn còn tưởng rằng chỉ là một bộ t·hi t·hể bình thường, bởi vì một nửa thân thể của con quỷ này đều bị chôn dưới đất. Thêm vào đó trong động quật vốn dĩ đã có t·h·i khí, quỷ khí cùng các loại trọc khí t·h·i·ê·n địa hỗn tạp, nếu con hành t·h·i này nằm im tr·ê·n mặt đất, thì thật sự không dễ phân biệt là t·hi t·hể hay là hành t·h·i.

Bốn người đã xử lý xong những hành t·h·i khác, cũng chú ý tới biến cố bên phía Tống Văn.

Phản ứng của bốn người không giống nhau.

Huyền Dạ sắc mặt lạnh lùng, đứng tại chỗ, dáng vẻ khoanh tay đứng nhìn.

Ngưu Đỉnh lại nhiệt tình muốn tiến lên cứu viện, nhưng tốc độ lại có vẻ hơi chậm.

Lao Xuân muốn ném mạnh chủy thủ trong tay, đ·á·n·h g·iết hành t·h·i, lại bị t·ử Y dùng ánh mắt lạnh như băng ngăn lại.

Đối mặt với hành t·h·i đột nhiên bạo khởi, Tống Văn lại tỏ ra thành thạo điêu luyện.

Hắn khẽ cong hai chân, thân thể chùng xuống, liền tránh thoát được hai tay với móng vuốt sắc nhọn của hành t·h·i,

Tay phải tung ra một cú đ·ấ·m móc, đ·á·n·h vào hàm dưới của hành t·h·i.

Đầu lâu của hành t·h·i lập tức nổ tung như một quả dưa hấu yếu ớt, bắn tung tóe khắp nơi.

Đối với việc Tống Văn dễ dàng đ·á·n·h c·hết hành t·h·i, ngoại trừ t·ử Y bĩu môi, có chút không vui, những người khác cũng không biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc.

"Đi thôi, tiếp tục lên đường."

Sau đó, bọn họ lại gặp hai đợt hành t·h·i và một đám u hồn, may mắn thay, thực lực của hành t·h·i và u hồn gặp phải không được xem là mạnh, số lượng cũng không nhiều, rất nhẹ nhàng liền giải quyết xong chúng.

Điều đáng nói là, suốt quãng đường đi, trong động quật có rất nhiều lối rẽ, nếu không có Huyền Dạ dẫn đường, Tống Văn cảm thấy, cho dù mình có bản đồ đơn giản lấy được từ chợ quỷ dưới lòng đất, cũng rất dễ đi nhầm.

Huyền Dạ vẫn luôn dẫn đường ở phía trước, đột nhiên đi tới bên cạnh Tống Văn, nói.

"Quách Đào huynh đệ, phía trước cách đó không xa có một cái rẽ, ta và Ngưu Đỉnh muốn đi lối bên trái, đến hang rắn. Mà Không t·h·iền Mộc và Liên Kiều Hoàng đều ở thông đạo bên phải."

Tống Văn nhìn Huyền Dạ, không nói lời nào.

Huyền Dạ tiếp tục nói.

"Ta muốn mời Quách Đào huynh đệ, cùng ta và Ngưu Đỉnh đồng hành, đi lấy Xà Lân Quả trước, sau đó ta sẽ cùng ngươi đi lấy Không t·h·iền Mộc."

"Tại sao lại là ta?" Tống Văn nghi ngờ hỏi, hắn chỉ có tu vi Luyện Khí tầng sáu, Huyền Dạ muốn tìm người giúp đỡ, theo lý nên hợp tác với t·ử Y hai người mới đúng.

"Nếu ta không nhìn lầm, Quách Đào huynh đệ hẳn là thể tu. Ta đã chuẩn bị kế hoạch đến Xà Lân Quả, nhưng cần thể tu phối hợp. Ban đầu có Ngưu Đỉnh huynh đệ, ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể lấy được Xà Lân Quả, nếu Quách Đào huynh đệ nguyện ý đi cùng, ta có tám thành nắm chắc."

Thấy Tống Văn không lập tức đáp ứng, cũng không từ chối, Huyền Dạ đột nhiên đổi sang dùng truyền âm nói.

"Quách Đào huynh đệ nên suy nghĩ kỹ càng, nếu ngươi định khăng khăng đi lấy Không t·h·iền Mộc, thì sẽ phải một mình đồng hành cùng t·ử Y hai người."

Trong lúc nói chuyện, Huyền Dạ còn cố ý liếc nhìn t·ử Y mấy lần.

Hắn ám chỉ trong lời nói chính là, giữa Tống Văn và t·ử Y tồn tại mâu thuẫn, tu vi của Tống Văn lại là thấp nhất trong năm người, sau khi không còn sự uy h·iếp của Ngưu Đỉnh và Huyền Dạ hai người, khó đảm bảo t·ử Y sẽ không thừa cơ ra tay với Tống Văn.