**Chương 78: Mỗi người một ngả**

Tống Văn ra vẻ trầm tư.

Hắn đối với địch ý nhàn nhạt mà Tử Y biểu hiện ra, cũng không quá để ở trong lòng. Hắn tự tin đối đầu Lao Xuân và Tử Y hai người, coi như không đánh lại, bảo toàn tính mạng là không có vấn đề.

Riêng là thi triển «Huyết Độn Thuật», Tử Y và Lao Xuân hai người liền không khả năng đuổi kịp.

Hắn đang tự hỏi, đến cùng là một mình đi lấy Không Thiền Mộc ổn thỏa, hay là có Huyền Dạ, người quen thuộc địa hình này cùng đi, sẽ an toàn hơn?

Suy tư một lúc, Tống Văn nói:

"Tốt, ta trước cùng đi ngươi đi lấy Xà Lân Quả, nhưng ngươi muốn hứa hẹn, lấy Xà Lân Quả về sau, phải đi cùng ta lấy Không Thiền Mộc."

Huyền Dạ sắc mặt vui mừng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần lấy được Xà Lân Quả, ta nhất định sẽ cùng ngươi đi tới một lần."

Tống Văn khẽ gật đầu, xem như nhận đồng lời hứa của đối phương, về phần đối phương có thể hay không tuân thủ lời hứa, Tống Văn cũng không đi xoắn xuýt.

Nếu đối phương đến lúc đó đổi ý, Tống Văn tự có biện pháp làm cho đối phương thực hiện lời hứa.

Rất nhanh, năm người liền đến chỗ rẽ mà Huyền Dạ nói.

Biết được Huyền Dạ, Ngưu Đỉnh cùng Tống Văn ba người đều muốn đi bên trái, tiến về hang rắn. Tử Y rất thẳng thắn cùng ba người tạm biệt, phụ thân nàng trúng độc rất sâu, cấp bách, nàng phải nắm chặt thời gian, hướng Liên Kiều Hoàng xuất phát.

Gặp Tử Y hai người rời đi về sau, Huyền Dạ cũng dẫn Tống Văn cùng Ngưu Đỉnh, hướng bên trái thông đạo đi đến.

Vừa đi, hắn vừa nói:

"Ngưu Đỉnh, ngươi bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, đại ca ngươi t·hi t·hể đến cùng ở nơi nào a?"

Lúc trước trên đường đi, Ngưu Đỉnh cũng không lộ ra vị trí cụ thể t·hi t·hể đại ca hắn.

"Căn cứ người đồng hành còn sống của đại ca ta nói, bọn hắn lúc trước đến chỗ quật này, cũng là vì lấy Xà Lân Quả, nhưng bọn hắn còn chưa tới nơi hang rắn, liền gặp phải một đám quỷ vật tập kích, quỷ vật bên trong có không ít thực lực có thể so với oán quỷ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đại ca ta rơi vào vòng vây của oán quỷ, không thể trốn tới."

"Bị oán quỷ tập kích, ngược lại là có khả năng tìm về t·hi t·hể, nếu là bị hành thi công kích, muốn tìm về t·hi t·hể khả năng liền cực thấp." Huyền Dạ cảm khái nói.

Quỷ vật lấy hồn phách cùng tinh khí của tu sĩ làm thức ăn, hành thi lấy t·hi t·hể cùng huyết nhục làm thức ăn. Bị oán quỷ đánh g·iết, có thể lưu lại toàn thây, bị hành thi đánh g·iết, trên cơ bản hài cốt không còn.

"Đúng rồi, khoảng cách đại ca ngươi xảy ra chuyện, trải qua bao lâu?" Huyền Dạ lại hỏi.

"Một tháng!"

"Đã qua đi tới một tháng sao?" Huyền Dạ nhỏ giọng lầm bầm nói.

Đối với có thể hay không tìm về t·hi t·hể đại ca Ngưu Đỉnh, Huyền Dạ cũng không quan tâm. Chỉ cần bồi Ngưu Đỉnh đi một chuyến, liền coi như là hoàn thành lời hứa của hắn. Kết quả cuối cùng thế nào, cũng không phải là hắn có thể chi phối.

Huyền Dạ quan tâm hơn chính là, tình báo để lộ ra trong lời nói Ngưu Đỉnh.

Lúc trước trong hành trình nói chuyện phiếm, Huyền Dạ biết được, tu vi của đại ca Ngưu Đỉnh là Luyện Khí tám tầng, người có thực lực như thế đều bị oán quỷ vây g·iết.

Ba người bọn họ nếu là gặp được đám kia oán quỷ, chỉ sợ cũng là hung hiểm vạn phần.

Thời gian đã qua một tháng, chỉ mong những oán quỷ thích phiêu đãng khắp nơi kia đã rời đi.

Ba người tại trong thông đạo khúc khuỷu uốn lượn đi về phía trước hơn một canh giờ,

Nguyên bản thông đạo rộng chừng năm mét, đột nhiên trở nên rộng rãi, một cái hang động bất quy tắc rộng chừng trăm mét, xuất hiện tại trước mắt ba người.

Trên vách tường hang động, còn có to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái sào huyệt.

Ngưu Đỉnh chỉ về phía hang động cách trăm mét, đột nhiên nói, "Nơi này hẳn là địa phương đại ca ta xảy ra chuyện."

Ngưu Đỉnh, để Tống Văn cùng Huyền Dạ trong lòng xiết chặt, trở nên cẩn thận vạn phần, bộ pháp dưới chân cũng không khỏi tự chủ ngừng lại.

Hang động phi thường yên tĩnh, yên tĩnh đến Tống Văn có thể nghe được tiếng tim đập của mình cùng tiếng hít thở.

"Mọi người không cần nói, câu thông dùng Truyền Âm Thuật câu thông." Huyền Dạ truyền âm tại trong óc Tống Văn cùng Ngưu Đỉnh vang lên.

"Ngưu Đỉnh, nắm chặt thời gian tìm t·hi t·hể đại ca ngươi, chú ý động tĩnh không nên quá lớn, những sào huyệt kia tổng cho ta một loại cảm giác rất nguy hiểm."

Lấy cường độ tinh thần lực của tu sĩ Luyện Khí bảy tầng, phạm vi bao trùm đồng dạng tại trên dưới một trăm mét khoảng chừng. Đương nhiên, mỗi người bởi vì thiên phú khác biệt, sẽ có hơi khác biệt, nhưng khác biệt bình thường sẽ không quá lớn, trừ phi là loại người chuyên môn tu luyện qua tinh thần lực, mới có thể rõ ràng vượt qua phạm vi này.

Ba người bây giờ cách động quật ước chừng có hơn hai trăm mét khoảng cách, đã vượt xa phạm vi tinh thần lực thăm dò của Ngưu Đỉnh và Huyền Dạ.

Bọn hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ ánh sáng huỳnh quang thạch, mơ hồ nhìn thấy sào huyệt trên vách động nơi xa.

Ngưu Đỉnh đang định chậm rãi đi vào hang động, tìm kiếm t·hi t·hể sư huynh hắn, liền nghe đến Tống Văn truyền âm nói:

"Không cần tìm, chỉ có vị trí bên trái nhất, từ dưới đi lên số cái thứ tám trong sào huyệt có một bộ t·hi t·hể, trong sào huyệt khác không còn t·hi t·hể nhân loại khác."

Nghe được Tống Văn truyền âm, Ngưu Đỉnh cùng Huyền Dạ hai người đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Sào huyệt cách này thế nhưng là có hơn hai trăm mét khoảng cách, mà Tống Văn chỉ có Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Chẳng lẽ Tống Văn che giấu tu vi?

Là cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ!

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là tinh thần lực mạnh hơn người thường mà thôi." Chú ý tới kinh hãi của hai người, vì không cho hai người suy nghĩ nhiều, dẫn phát phiền toái không cần thiết, Tống Văn cho hai người truyền âm giải thích nói.

Nghe được Tống Văn giải thích, hai người cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, Ngưu Đỉnh truyền âm hỏi:

"Quách Đào huynh đệ, ngươi xác định à."

Tống Văn gật đầu trả lời, "xác định, t·hi t·hể tại vị trí cách cửa vào sào huyệt mười mét, là một bộ nam tính t·hi t·hể, thân hình cao lớn, chừng bảy thước, bất quá t·hi t·hể giờ phút này đã mất nước, trở thành một bộ thây khô."

Ngưu Đỉnh sắc mặt vui mừng, truyền âm nói:

"Hẳn là không sai được, chính là t·hi t·hể đại ca ta."

Gặp Ngưu Đỉnh liền muốn hướng phương hướng sào huyệt chạy đi, Tống Văn truyền âm nhắc nhở.

"Ngưu đạo hữu tốt nhất cẩn thận một điểm, nội bộ sào huyệt kia bờ ruộng dọc ngang đan xen, tung hoành tương liên, sâu không biết mấy phần. Ta mặc dù không có cảm giác được u hồn tồn tại, nhưng luôn có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, t·hi t·hể đại ca ngươi sợ không phải dễ cầm về như vậy."

Tiến vào địa quật về sau, Tống Văn một mực tại dùng Giáp Trùng Cổ dò đường.

Giáp Trùng Cổ đã sơ bộ thăm dò bên ngoài sào huyệt, cũng không có phát hiện quỷ vật, nhưng Tống Văn cũng không để cho Giáp Trùng Cổ xâm nhập nội bộ sào huyệt, hắn lo lắng quỷ vật trong sào huyệt lợi hại, phát hiện Giáp Trùng Cổ tồn tại, vì thế mà tổn thất giáp cổ trùng, cũng có chút được không bù mất.

Dù sao mạo hiểm tiến vào sào huyệt chính là Ngưu Đỉnh, cũng không phải hắn Tống Văn. Hắn có thể tìm ra chỗ t·hi t·hể đại ca Ngưu Đỉnh, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Gặp Tống Văn cùng Huyền Dạ đều nói sào huyệt nguy hiểm, lúc đầu có chút gấp không thể chờ Ngưu Đỉnh, cũng dừng bước, truyền âm xin giúp đỡ nói:

"Huyền Dạ đạo hữu, ngươi có chủ ý gì?"

Huyền Dạ truyền âm nói:

"Hiện tại tình huống nội bộ sào huyệt, chúng ta đều không rõ ràng, tùy tiện hành động nguy hiểm quá lớn, vẫn là phải nghĩ cách xác minh trong sào huyệt đến cùng có quỷ vật hay không, nếu có quỷ vật, số lượng quỷ vật có bao nhiêu, thực lực như thế nào."

Ngưu Đỉnh nói, " theo người đồng hành đại ca ta nói, lúc ấy bọn hắn ở đây gặp phải hơn trăm quỷ vật, trong đó số lượng oán quỷ thực lực cường đại không dưới hai mươi đầu."

"Có hai mươi đầu có thể so với oán quỷ cường đại Luyện Khí hậu kỳ!"

Tống Văn nghe vậy, lúc này hai mắt trừng trừng, nơi này có vượt qua hai mươi đầu oán quỷ, cái này khiến hắn có một loại xúc động lập tức trốn xa.

Nhiều oán quỷ số lượng như vậy, còn có gần trăm quỷ vật thực lực hơi yếu, đây là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể ngăn cản?

Trên thân đại ca Ngưu Đỉnh đến cùng có bảo vật gì, đáng giá Ngưu Đỉnh mạo hiểm lớn như thế tới lấy về t·hi t·hể.

Tống Văn hiện tại đã hoàn toàn không tin Ngưu Đỉnh thật chỉ là vì một cỗ t·hi t·hể, cam nguyện đến bốc lên lớn như thế phong hiểm.