**Chương 79: Tiền tài động lòng người**

Huyền Dạ liếc qua Tống Văn, người đang lộ rõ vẻ thoái ý, liền truyền âm nói:

"Ngưu đạo hữu, ngươi đã dám đến đây lấy t·hi t·hể đại ca ngươi, không thể nào không có chút chuẩn bị nào. Hãy nói ra những t·h·ủ đ·o·ạ·n mà ngươi đã chuẩn bị sẵn đi. Nếu nguy hiểm không lớn, ta và Quách Đào đạo hữu còn có thể giúp ngươi một tay. Nếu nguy hiểm quá lớn, cũng không thể trách ta và Quách Đào đạo hữu không có đạo nghĩa, đành phải rời đi."

Ngưu Đỉnh trầm ngâm một lát rồi nói:

"Ta đích xác có chuẩn bị một chút t·h·ủ đ·o·ạ·n, nhưng cũng không có quá nhiều nắm chắc."

"Ta biết Huyền Dạ đạo hữu là quỷ đạo tu sĩ, hy vọng đạo hữu có thể sử dụng lệ quỷ mà ngươi chăn nuôi, giúp ta dẫn dụ u hồn và oán quỷ trong sào huyệt, để ta có thể thuận lợi tiến vào trong đó thu hồi t·hi t·hể đại ca."

Huyền Dạ nghe vậy, lập tức cự tuyệt:

"Điều này là không thể, ta không thể k·é·o được hai mươi mấy đầu oán quỷ."

Huyền Dạ chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, đối mặt với hai mươi mấy đầu oán quỷ Luyện Khí hậu kỳ, cho dù hắn có nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n đến đâu, cũng gần như không có khả năng chiến thắng. Hắn và Ngưu Đỉnh chỉ là bèo nước gặp nhau, không thể vì hắn mà mạo hiểm quá lớn.

Có lẽ đã nhìn ra, không cho chút lợi lộc, Huyền Dạ sẽ không thể nào đáp ứng.

Ngưu Đỉnh vỗ túi trữ vật bên hông, trong tay xuất hiện một xấp phù triện.

"Ta có mười lá c·h·é·m quỷ phù, bốn lá Tru Tà phù, có thể chia cho hai vị. Bằng vào những phù triện này, cộng thêm t·h·ủ đ·o·ạ·n của hai vị, hẳn là có thể toàn thân trở ra."

Tru Tà phù chính là phù triện Nhất giai thượng phẩm, cùng với c·h·é·m quỷ phù, là loại phù triện chuyên môn dùng để c·h·é·m g·iết quỷ hồn.

Theo Tống Văn hiểu rõ, giá cả của Tru Tà phù rất cao, so với phù triện Nhất giai thượng phẩm bình thường còn cao hơn không ít. Ngưu Đỉnh xuất ra bốn lá Tru Tà phù này, ước chừng giá trị khoảng bốn trăm linh thạch.

Nhưng Ngưu Đỉnh chỉ xuất ra có bốn lá Tru Tà phù, nếu có hai mươi lá, Tống Văn cảm thấy ngược lại có thể mạo hiểm thử một lần.

Dù sao chỉ cần cho mỗi đầu oán quỷ một lá, không cần đ·á·n·h g·iết chúng, chỉ cần có thể làm chúng bị thương, tranh thủ cho hắn chút thời gian, Tống Văn tự tin có thể chạy thoát.

Thấy Tống Văn và Huyền Dạ đều không t·r·ả lời, Ngưu Đỉnh tiếp tục nói:

"Ta cũng không cần hai vị phải t·ử chiến vì ta, chỉ cần dẫn dụ phần lớn oán quỷ là được, sau đó hai vị muốn chiến hay muốn rút, hoàn toàn do hai vị tự mình làm chủ."

"Ngoài ra, ta còn có một ngàn linh thạch, xem như t·h·ù lao cho hai vị xuất thủ."

Huyền Dạ nhíu mày, trong lòng hắn có chút dao động, truyền âm nói:

"Ngươi phải hiểu rõ, nếu ngươi bị vây trong sào huyệt, chắc chắn là thập t·ử vô sinh."

Nếu theo như lời Ngưu Đỉnh nói, nếu chỉ là dẫn dụ oán quỷ, nguy hiểm vẫn không lớn.

Trong số lệ quỷ mà hắn chăn nuôi, có một con quỷ đầu dê, có chút linh trí, có thể tự chủ hoạt động. Thực sự không được, hắn có thể để con lệ quỷ này hành động một mình, còn hắn thì nấp ở xa, cùng lắm thì tổn thất một con lệ quỷ mà thôi.

Mà giá trị những phù triện và linh thạch mà Ngưu Đỉnh đưa ra, đã vượt xa giá trị của con quỷ đầu dê.

Ngưu Đỉnh nói: "Hai vị không cần phải lo lắng, sống c·h·ết có số, bất luận kết quả thế nào, đều do ta tự mình gánh chịu."

Huyền Dạ khẽ gật đầu, nh·ậ·n lấy phù triện và linh thạch mà Ngưu Đỉnh đưa tới.

Hắn lấy ra năm lá c·h·é·m quỷ phù, một lá Tru Tà phù, đưa cho Tống Văn.

Tống Văn lắc đầu, cự tuyệt nói: "C·ô·ng p·h·áp và p·h·áp khí ta tu luyện đều không thích hợp đối phó với quỷ hồn, trận chiến này ta không thể ra tay, những phù triện này vẫn là Huyền Dạ đạo hữu giữ lại đi."

Ý của Tống Văn là, hắn không nhận lợi lộc, tự nhiên cũng không cần phải mạo hiểm.

Năm lá c·h·é·m quỷ phù và một lá Tru Tà phù cũng chỉ có giá trị hơn hai trăm linh thạch, hắn không thể vì chút linh thạch đó mà đi mạo hiểm.

Mà Huyền Dạ cũng không có ý định chia quá nhiều linh thạch và phù triện cho Tống Văn.

Huyền Dạ không nói gì thêm, liền đem toàn bộ phù triện và linh thạch thu vào.

Một lát sau.

Huyền Dạ tế ra một con lệ quỷ cao lớn thân người đầu dê, con quỷ đầu dê dưới sự kh·ố·n·g chế của Huyền Dạ, lao thẳng đến sào huyệt trên vách động.

"Rống!"

Quỷ đầu dê chạy đến dưới vách động, đột nhiên p·h·át ra tiếng gầm giận dữ.

Tựa hồ không khí xung quanh đều bị tiếng rống to này của quỷ đầu dê làm cho sôi trào, quay c·u·ồ·n·g lên.

Lập tức, toàn bộ huyệt động rộng trăm mét, cuồng phong nổi lên, tiếng vọng không ngừng.

Tiếng rống to lớn x·é r·ách không khí, truyền thẳng vào sâu bên trong sào huyệt.

Giống như ác ma đang ngủ say bị đánh thức, âm khí cuồn cuộn trong sào huyệt vốn bình tĩnh, quỷ khí âm trầm.

Lần lượt từng con quỷ vật không ngừng chui ra từ những sào huyệt trên vách động, trong đó có không ít oán quỷ thực lực cường đại.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Huyền Dạ giật mình trong lòng.

Mặc dù, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy nhiều quỷ vật chui ra như vậy, cũng không khỏi có chút r·u·n sợ.

Không dám dừng lại một lát, hắn xoay người bỏ chạy, mà con quỷ đầu dê kia cũng theo s·á·t phía sau hắn mà chạy.

Hướng chạy trốn của Huyền Dạ, không lựa chọn con đường lúc đến, mà là hướng về phía có Xà Lân Quả mà xuất p·h·át.

Những con quỷ vật nhìn thấy Huyền Dạ, trong mắt lóe lên ánh sáng lục yêu dị, chen chúc lao tới.

Chớp mắt, Huyền Dạ và đại bộ ph·ậ·n quỷ vật liền biến mất trong huyệt động.

Lúc này, một thân ảnh khôi ngô nhanh chóng lướt qua, xông vào hang động, lao thẳng đến sào huyệt của quỷ vật trên vách động.

Ngưu Đỉnh rất nhanh liền bò lên vách động, tiến vào sào huyệt mà Tống Văn nói, tiến lên mười mét liền nhìn thấy t·hi t·hể đại ca mà hắn ngày đêm mong nhớ.

Vẻ mặt Ngưu Đỉnh lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, nửa điểm không có bi th·ố·n·g khi nhìn thấy t·hi t·hể người thân.

Ngưu Đỉnh đột nhiên nhào về phía t·hi t·hể, hắn lột túi trữ vật bên hông t·hi t·hể, dùng tinh thần lực dò xét xong, lại là một mặt thất vọng.

Sau đó, hai tay hắn nhanh chóng s·ờ soạng khắp nơi trên t·hi t·hể.

Một lát sau, không thu hoạch được gì, Ngưu Đỉnh trở nên có chút bồn chồn, hắn đứng dậy, đi đi lại lại tìm kiếm xung quanh t·hi t·hể trên mặt đất.

Đúng lúc này, sắc mặt Ngưu Đỉnh đột nhiên trở nên có chút bối rối, vội vàng lấy ra một chiếc áo choàng màu xám từ trong túi trữ vật.

Hắn khoác áo choàng lên người, sau đó thân thể áp s·á·t vào vách đá.

Lập tức, khí tức trên thân Ngưu Đỉnh hoàn toàn biến mất, thân hình dường như cũng hòa làm một với vách đá xung quanh, nếu không dùng tay s·ờ, rất khó phát hiện nơi đây có một người đang ẩn nấp.

Một con oán quỷ Luyện Khí tầng tám xuất hiện trong sào huyệt này, nó phiêu đãng đến phía trên t·hi t·hể, bốn phía trái phải quan sát một phen, lại ngửi ngửi mùi hương còn sót lại trong không khí.

Nó tựa hồ có chút nghi hoặc, nó rõ ràng ngửi thấy mùi của người sống, vì sao lại không thấy bóng dáng người sống đâu cả.

Chẳng lẽ là mùi người còn sót lại trên thân x·á·c c·h·ết này?

Oán quỷ không được thông minh cho lắm, nghĩ mãi không ra kết quả, lại quay người rời khỏi sào huyệt này.

Tất cả những gì xảy ra trong sào huyệt, đều bị Tống Văn thông qua Giáp Trùng Cổ thu hết vào trong mắt.

Không có ý định nhúng tay vào vũng nước đục này, Tống Văn trước khi hai người kia hành động, liền quay trở lại thông đạo hang động đã đi qua lúc trước, tìm một khe đá trên vách động, ẩn nấp vào trong.

Lại dựa vào khả năng điều tiết khí tức của n·h·ụ·c thân, Tống Văn hoàn toàn ẩn giấu khí tức, hiệu quả thậm chí còn mạnh hơn áo choàng của Ngưu Đỉnh mấy phần.

Nhìn thấy mọi chuyện phát sinh trong sào huyệt quỷ vật, Tống Văn thầm nghĩ: Ngưu Đỉnh mạo hiểm tiến vào địa quật của cổ chiến trường, quả nhiên không phải vì t·hi t·hể đại ca hắn, mà là vì một bảo vật nào đó trên t·hi t·hể.

Chiếc áo choàng kia hẳn là một kiện bảo vật cực kỳ hi hữu, có thể thu liễm khí tức và ẩn t·à·ng thân hình.

Đây mới là thực lực chân chính khiến Ngưu Đỉnh dám xâm nhập sào huyệt của quỷ vật, đặt mình vào nguy hiểm.

Quả nhiên người trong tu tiên giới này, đều không thể dễ dàng tin tưởng, không ai sẽ để lộ át chủ bài thực sự của mình.

Chỉ là không biết chiếc áo choàng này là bảo vật cấp bậc nào.

Bất quá, vật này có thể giấu diếm được quỷ vật Luyện Khí tầng tám, ít nhất hẳn là một kiện cao giai p·h·áp khí.