**Chương 53: Phi Thuyền**

Tống Văn và Quách Đào nhanh chóng rời khỏi phạm vi đan phòng.

Tống Văn vừa đi vừa lặng lẽ suy nghĩ làm thế nào để đi qua Độc Chướng Chiểu Trạch. Độc Chướng Chiểu Trạch cách Thi Ma Tông tuy chỉ hơn hai ngàn dặm, nhưng đó là khoảng cách đường chim bay, ở giữa lại là núi non trùng điệp, vách đá cheo leo.

Luyện Khí kỳ không thể phi hành, muốn vượt qua hơn hai ngàn dặm núi cao liên miên này quả thực không dễ, huống hồ còn có thể tồn tại các loại nguy hiểm khác.

Ban đầu Tống Văn còn tưởng rằng tông môn sẽ sắp xếp tọa kỵ đặc biệt, giúp bọn họ đến Độc Chướng Chiểu Trạch, nào ngờ Thẩm trưởng lão căn bản không hề nhắc đến chuyện đi đường.

Ngay lúc Tống Văn khổ sở suy tư, Quách Đào đưa tay vỗ vào túi trữ vật bên hông.

Một chiếc thuyền gỗ to bằng bàn tay bay ra, thuyền gỗ gặp gió liền lớn, trong nháy mắt biến thành một chiếc thuyền ngắn dài hai mét, lơ lửng giữa không trung.

Tống Văn có chút lặng lẽ nhìn phi thuyền trước mắt, trong đầu bất giác nhớ lại cảnh tượng được Thạch Thọ đưa đến Thi Ma Tông lúc trước.

Khi đó, chiếc phi thuyền của Thạch Thọ khí phái hơn nhiều so với chiếc phi thuyền như thuyền độc mộc trước mắt này.

Nhưng Tống Văn vẫn rất kinh ngạc, chỉ là một đệ tử nội môn như Quách Đào mà lại có được một chiếc phi thuyền. Xem ra, thực lực gia tộc phía sau Quách Đào không thể khinh thường, nếu không, Quách Đào với thực lực Luyện Khí tầng bảy không thể nào mua được phi thuyền giá trị mấy ngàn linh thạch.

Phi thuyền không chỉ có giá cả đắt đỏ, bởi vì phi hành pháp trận trên đó đều dựa vào linh thạch để vận hành, cho nên cưỡi phi thuyền là một hành vi cực kỳ tiêu hao linh thạch.

"Cực Âm sư đệ, thất thần làm gì, lên đi."

Quách Đào nhẹ nhàng nhảy lên phi thuyền, nhìn Tống Văn có chút kinh ngạc, ngữ khí có chút tự đắc nói.

"Quách sư huynh, huynh vậy mà có được phi thuyền của riêng mình." Trong giọng nói Tống Văn mang theo vẻ hâm mộ, tựa như sinh viên mới ra trường, còn đang vì một phần công việc có thể đủ ăn đủ mặc mà sầu lo, lại phát hiện bạn học trong nhà có mỏ vàng.

Quách Đào không khỏi đắc ý nói: "Một chiếc phi thuyền mà thôi, không đáng nhắc tới."

Tống Văn nhảy lên phi thuyền, tay vuốt ve trận văn trên phi thuyền, ánh mắt kia giống như đang nhìn trân bảo hiếm có, biểu hiện vẻ chưa từng trải sự đời một cách tinh tế.

Khóe miệng Quách Đào gần như ngoác đến tận mang tai, lộ rõ vẻ đắc ý.

"Sư đệ, ngồi vững, chúng ta xuất phát thôi."

Phi thuyền bay vút lên trời, nhanh chóng lao về phía rừng núi mênh mông xa xa.

"Có phi thuyền của Quách sư huynh, chỉ sợ chỉ cần mấy canh giờ, chúng ta có thể đến Độc Chướng Chiểu Trạch."

Tống Văn nịnh nọt không ngừng.

"Thực lực của ta yếu kém, lại nhập môn mới có một năm, hiểu biết về Tu Tiên Giới quá mức nhỏ bé, nhiệm vụ lần này còn phải nhờ cậy Quách sư huynh nhiều hơn."

Quách Đào dường như thật sự bị Tống Văn nịnh bợ đến choáng váng đầu óc, hắn vỗ ngực thùm thụp.

"Sư đệ yên tâm, nhiệm vụ lần này cực kỳ đơn giản, chỉ là đi qua loa mà thôi, đến lúc đó mọi việc giao cho sư huynh ta là được, sư đệ cứ coi như ra ngoài du ngoạn một phen, biết đâu, ngươi và ta còn có thể kiếm chác được chút lợi lộc từ Nghiêm gia."

"Chỗ tốt!" Tống Văn ra vẻ chưa trải sự đời, có chút ngạc nhiên hỏi:

"Nghiêm gia sẽ cho chúng ta chỗ tốt sao?"

Quách Đào nói một cách đương nhiên: "Đó là tất nhiên, hai chúng ta đại diện cho tông môn, nếu Nghiêm gia muốn thuận lợi hoàn thành kiểm kê, tự nhiên là phải ăn ngon uống ngọt chiêu đãi chúng ta, lúc chúng ta rời đi, còn phải cho chúng ta chút lợi lộc."

"Đến Nghiêm gia rồi, mọi việc giao cho sư huynh ta, sư đệ chỉ cần đợi nhận lợi lộc là được."

Tống Văn chắp tay nói: "Vậy mọi việc xin nhờ sư huynh, ta nhất định nghe theo sự chỉ bảo của sư huynh."

Tống Văn ngoài miệng nói vậy, trong lòng lại có chút quái dị.

Quách Đào này biểu hiện quá mức ân cần, ra vẻ sư huynh chiếu cố tiểu sư đệ mới ra đời.

Tống Văn cũng không cảm thấy, đối phương sẽ vô duyên vô cớ tốt bụng như vậy.

Ở trong Thi Ma Tông, môn nhân lạnh lùng vô tình, lừa gạt lẫn nhau mới là trạng thái bình thường, sư huynh nhiệt tình đồng môn là không tồn tại, trừ phi trên người ngươi có thứ gì đáng giá để đối phương mưu đồ.

Trong tiếng tâng bốc của Tống Văn, quan hệ của hai người nhanh chóng rút ngắn.

Phi thuyền ngự không mà đi, có thể trực tiếp vượt qua núi non, so với đi bộ dưới đất nhanh hơn không biết bao nhiêu lần, mặt trời còn chưa xuống núi, hai người đã đến Độc Chướng Chiểu Trạch.

Từ trên không trung nhìn lại, đầm lầy nước không tính là sâu, ước chừng sâu ngang một người. Ở giữa phân bố một chút đầm sâu và đảo nhỏ nhô lên.

Dù đang lúc chạng vạng, phía trên đầm lầy bao phủ một tầng sương mù màu xanh lục, đây chính là nguyên do tồn tại cái tên Độc Chướng Chiểu Trạch, chướng khí lâu ngày không tan.

Quách Đào không tùy tiện xông vào trong chướng khí, mà là vòng quanh bờ đầm lầy bay hơn mười dặm, cuối cùng dừng lại ở một hòn đảo nhỏ phía trên.

Hai người vừa mới hạ xuống mặt đất, liền có bốn tên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ từ trong rừng cây xông ra.

"Các ngươi là người phương nào? Dám can đảm tự tiện xông vào trụ sở của Nghiêm gia."

Đối mặt với bốn người khí thế hung hăng, Quách Đào mỉm cười trên mặt, tiến lên một bước nói.

"Gặp qua các vị Nghiêm gia sư huynh đệ, hai người chúng ta là đệ tử Thi Ma Tông, đến đây chấp hành tông môn nhiệm vụ."

Vừa nói, Quách Đào vừa giơ lên lệnh bài thân phận đệ tử của mình.

Người dẫn đầu quan sát tỉ mỉ lệnh bài thân phận, xác nhận lệnh bài là thật, nói.

"Hóa ra là sư huynh Ma Tông, hai vị mời đi theo ta."

Dưới sự dẫn dắt của người này, Tống Văn và Quách Đào nhanh chóng xuyên qua hòn đảo nhỏ, đi lên sạn đạo dựng bằng gỗ.

Sạn đạo rất dài, uốn lượn quanh co, không nhìn thấy điểm cuối.

Lên sạn đạo, Tống Văn nhanh chóng phát hiện, xung quanh sạn đạo không có chướng khí tồn tại, giống như là bị trận pháp ngăn cách bên ngoài.

Ba người men theo sạn đạo mà đi, đi hơn hai mươi dặm, cuối cùng cũng đến được một hòn đảo rộng lớn.

Trên hòn đảo phân bố không ít công trình kiến trúc, đặc biệt là khu kiến trúc trung tâm hòn đảo, lộ ra vẻ cực kỳ khí phái, đó hẳn là nơi ở cốt lõi của Nghiêm gia.

Lên hòn đảo, ba người nhanh chóng tiến vào một đại đường.

Vị trí chính của đại đường, một nam tử tóc có chút hoa râm đang ngồi, người này chính là Nghiêm gia gia chủ, Nghiêm Chính Bình.

Sau khi hàn huyên, Quách Đào trực tiếp bày tỏ ý định đến.

Nghiêm Chính Bình cất cao giọng nói:

"Hai vị tiểu hữu, hôm nay trời đã muộn, đêm nay hãy nghỉ ngơi tại Nghiêm gia ta, sáng sớm ngày mai, ta sẽ phái người dẫn hai vị đi linh điền, kiểm kê Thất Thải Thảo, thấy thế nào?"

Quách Đào liếc nhìn sắc trời, lúc này mặt trời đã hoàn toàn lặn xuống phía tây, chỉ còn lại chút ánh sáng le lói chiếu rọi đại địa.

Hắn gật đầu nói: "Mọi việc đều nghe Nghiêm gia chủ an bài."

Nghiêm Chính Bình nói: "Ta đã cho người chuẩn bị khách phòng tốt nhất, giờ ta sẽ cho người dẫn hai vị đến nghỉ ngơi."

Quách Đào và Tống Văn hai người đứng dậy, đang chuẩn bị theo hạ nhân đi về phía khách phòng.

"Gia gia."

Một giọng nữ thanh thúy đột nhiên vang lên bên ngoài đại đường, một thân ảnh thanh xuân tịnh lệ xuất hiện ở ngoài cửa.

Người tới mắt sáng mày ngài, răng trắng môi hồng, mặc một bộ váy dài màu lam nhạt, trên thân tràn đầy khí tức hoạt bát đặc trưng của thiếu nữ.