**Chương 80: Quỷ Anh**

Gặp oán quỷ rời đi, Ngưu Đỉnh xốc lên áo choàng đắp tr·ê·n người, lần nữa đi về phía thây khô tr·ê·n mặt đất.

Bị oán quỷ dọa sợ một phen, Ngưu Đỉnh ngược lại trở nên bình tĩnh, hai tay dò xét từng tấc một tr·ê·n thân thây khô.

Khi sờ đến phần bụng, Ngưu Đỉnh giật mình.

Ngón tay hơi dùng sức, đâm rách phần bụng của thây khô, một khối đá màu đỏ huyết, to bằng quả trứng gà, lộ ra.

Ngưu Đỉnh một tay chụp lấy viên huyết thạch, mặt mày tràn đầy vẻ kinh hỉ.

Còn không đợi Ngưu Đỉnh thu hồi huyết thạch, phần bụng của thây khô đột nhiên nổ tung, một quỷ vật nhỏ bằng cái bát tô, p·h·á bụng chui ra, lao thẳng về phía mặt Ngưu Đỉnh.

Ngưu Đỉnh còn không kịp phản ứng, đã bị quỷ vật nhào tới mặt.

Lúc này, Ngưu Đỉnh mới nhìn rõ hình dạng của quỷ vật này.

Đây là một con quỷ anh, thân thể quỷ anh lại như thực thể, phảng phất là một bộ t·h·i t·hể hài nhi âm hóa thành quỷ, toàn thân quỷ anh trần trụi, đỏ bừng.

Quỷ anh mang tr·ê·n mặt nụ cười đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, miệng rộng mở toạc đến tận mang tai, bên trong dày đặc vô số răng nhọn, nhỏ li ti.

Miệng quỷ anh há to, tựa như sắp vỡ ra làm hai, một ngụm nuốt trọn đầu Ngưu Đỉnh vào trong miệng.

Ngưu Đỉnh dù sao cũng là một tu sĩ luyện thể Luyện Khí hậu kỳ, n·h·ụ·c thân cực kỳ cường hãn, quỷ anh muốn một ngụm cắn nát đầu lâu Ngưu Đỉnh là điều không thể.

Ngưu Đỉnh cảm giác vô số răng nhọn, nhỏ li ti đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g gặm nuốt đầu hắn, một chiếc lưỡi dài đầy gai ngược cạo qua cạo lại tr·ê·n mặt hắn, trong nháy mắt, hơn phân nửa huyết n·h·ụ·c tr·ê·n mặt hắn đã bị cạo sạch, lộ ra x·ư·ơ·n·g đầu trắng hếu.

"A!"

Ngưu Đỉnh chịu đựng cơn đau x·ư·ơ·n·g tủy kịch l·i·ệ·t, một lá Tru Tà phù được đập vào tr·ê·n thân quỷ anh.

Tru Tà phù đột nhiên bộc phát ra cường quang chói mắt, linh lực kinh khủng ầm vang bắn ra.

"Chít chít chít chít. . ."

Thân thể quỷ anh như mỡ bò gặp nước sôi, nhanh chóng tan rã.

Không có chút nào chuẩn bị, quỷ anh nhận trọn uy năng của Tru Tà phù, miệng phát ra tiếng kêu thê lương.

Trong khoảnh khắc, hơn phân nửa thân thể của quỷ anh đã biến mất, trông rách rưới, như một con rối vải rách.

Quỷ anh rơi xuống từ tr·ê·n đầu Ngưu Đỉnh, chỉ còn lại một nửa thân thể, chân sau nhảy lò cò, chạy trốn về phía sâu trong sào huyệt.

Thoát được một kiếp, Ngưu Đỉnh thở hổn hển kịch l·i·ệ·t.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, quỷ anh đã thôn phệ hơn phân nửa huyết n·h·ụ·c tr·ê·n đầu hắn, dáng vẻ của Ngưu Đỉnh lúc này trông vô cùng đáng sợ.

Nửa bên mặt, huyết n·h·ụ·c cùng con mắt của hắn, đều bị quỷ anh ăn sạch, chỉ còn lại x·ư·ơ·n·g đầu trắng toát, nửa bên mặt còn lại cũng b·e· ·b·é·t m·á·u thịt, không thấy được một miếng da lành lặn.

Bộ dạng bây giờ của hắn, còn đáng sợ hơn cả quỷ vật.

Ngưu Đỉnh không kịp nghỉ ngơi, vội vàng chạy về phía lối ra của sào huyệt.

Hắn vừa chạy đến cửa hang, con quỷ anh kia đã quay trở lại, phía sau nó còn có sáu đầu oán quỷ và mấy chục con quỷ vật thông thường.

Ngưu Đỉnh sợ hãi vạn phần, con mắt duy nhất trợn to, điềm báo t·ử v·ong giáng xuống.

Ngưu Đỉnh bước nhanh, định nhảy xuống khỏi sào huyệt.

Ngưu Đỉnh vừa nhảy lên không tr·u·ng, đã bị mấy chục con quỷ vật cuốn lấy, sau đó, dù Ngưu Đỉnh liều c·hết giãy dụa, vẫn bị lôi trở lại trong sào huyệt.

Liên tiếp mấy đạo linh lực đặc thù của Tru Tà phù bắn ra, không ngừng có oán quỷ bị trọng thương, có quỷ vật thông thường bị mẫn diệt.

Nhưng thân ảnh Ngưu Đỉnh chung quy vẫn không thể chạy thoát khỏi cửa hang.

Một lát sau, trong sào huyệt trở nên yên tĩnh.

Chỉ còn lại tiếng quỷ anh gặm nuốt t·hi t·hể, con quỷ anh chỉ còn lại nửa cái đầu, tốc độ nhấm nuốt t·hi t·hể rất chậm, trọn vẹn mất hai khắc đồng hồ, mới ăn xong t·h·i cốt của Ngưu Đỉnh.

Lúc này, những con u hồn và oán quỷ truy kích Huyền Dạ, cũng đều đã quay trở về hang động.

Không biết chúng có g·iết c·hết được Huyền Dạ hay không, nếu Huyền Dạ cũng c·hết rồi, không có Huyền Dạ dẫn đường, mình muốn tìm được Không t·h·iền Mộc, sợ rằng sẽ khó khăn hơn rất nhiều.

Tống Văn yên lặng quan s·á·t tất cả những gì xảy ra trong sào huyệt của quỷ vật, trong lòng thầm nghĩ.

Khi hắn nhìn thấy quỷ anh ăn xong t·hi t·hể của Ngưu Đỉnh, lết thân thể tàn phế, tiến vào sâu trong sào huyệt, những quỷ vật khác không biết đã đi đâu, toàn bộ sào huyệt lại lần nữa trở nên yên tĩnh.

Tống Văn nhìn hai túi trữ vật, áo choàng ẩn nấp và huyết thạch tr·ê·n mặt đất, trong lòng rục rịch.

Giáp Trùng Cổ ủi p·h·á bùn đất, chui lên từ dưới đất.

Nó đầu tiên là b·ò đến bên cạnh áo choàng ẩn nấp, so sánh sự chênh lệch thể tích giữa chúng, rồi dứt khoát bỏ đi.

Cũng không phải là Giáp Trùng Cổ không k·é·o nổi áo choàng ẩn nấp, mặc dù đây chỉ là một con Giáp Trùng Cổ thông thường, tu vi Luyện Khí tầng một, nhưng vẫn có thể kéo được một kiện áo choàng p·h·áp khí.

Nhưng động tĩnh khi k·é·o áo choàng chắc chắn sẽ không nhỏ, vừa mới chứng kiến sự lợi hại của quỷ vật, Tống Văn cũng không dám kinh động đến quỷ vật ở sâu trong sào huyệt.

Giáp Trùng Cổ đi đến bên cạnh huyết thạch, thứ bảo vật mà Ngưu Đỉnh liều c·hết cũng muốn lấy được, Tống Văn hoàn toàn không nhìn ra có điểm gì khác thường.

Tuy nhiên, lai lịch của viên huyết thạch này chắc chắn không tầm thường.

Giáp Trùng Cổ dùng lưng đội huyết thạch, sau đó sáu chân cùng nhau p·h·át lực, giống như bọ hung ủi phân, đẩy huyết thạch về phía cửa hang.

Rất nhanh, huyết thạch đã bị đẩy tới rìa cửa hang.

Giáp Trùng Cổ dùng sức đỡ lấy, huyết thạch liền rơi xuống, rơi xuống mặt đất trong động, phát ra một tiếng "Đông" trầm đục.

Giáp Trùng Cổ không lập tức hành động, nằm im tr·ê·n mặt đất một lúc lâu, thấy sâu trong sào huyệt không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này mới giương cánh bay xuống mặt đất phía dưới.

Giáp Trùng Cổ ghé vào bên cạnh huyết thạch, sáu chân giữ c·h·ặ·t huyết thạch, sau đó giương cánh bay lên.

Trọng lượng của huyết thạch có chút vượt qua dự đoán của Tống Văn, Giáp Trùng Cổ bay có chút vất vả, nhưng vẫn miễn cưỡng k·é·o được huyết thạch di chuyển.

Giáp Trùng Cổ k·é·o huyết thạch, bay s·á·t mặt đất, nó không bay thẳng về phía Tống Văn, mà bay về phía ngược lại với thông đạo động quật, cũng chính là hướng đuổi theo Huyền Dạ.

Khi Giáp Trùng Cổ bay được hơn một dặm, nó tìm một khe đá, ném huyết thạch vào đó.

Tống Văn lại đợi tại chỗ cũ gần nửa canh giờ, thấy sào huyệt của quỷ vật không có dị động, lúc này mới rời khỏi khe hở ẩn thân, đi về phía Huyền Dạ.

Cẩn thận từng li từng tí đi qua hang động có sào huyệt của quỷ vật, Tống Văn thi triển «Huyết Độn t·h·u·ậ·t», tăng tốc tối đa tiến về phía trước.

Sau khi thu hồi huyết thạch, hắn lại đi về phía trước hơn mười dặm, cuối cùng cũng gặp được Huyền Dạ đang ẩn thân trong một hang động nhỏ.

Trạng thái của Huyền Dạ không tệ, ít nhất Tống Văn không nhìn ra, hắn có vẻ đã trải qua một trận chiến ác l·i·ệ·t.

Xem ra hắn hẳn là rất dễ dàng thoát khỏi những con oán quỷ kia, trách không được hắn dám đồng ý kế sách của Ngưu Đỉnh.

"Quách Đào huynh đệ, có thể gặp lại ngươi, thật sự là quá tốt, nhưng có nhìn thấy Ngưu đạo hữu không?" Huyền Dạ hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Từ đầu đến cuối không có gặp Ngưu đạo hữu đi ra từ trong sào huyệt quỷ vật, sợ là đã dữ nhiều lành ít."

Huyền Dạ thở dài một tiếng, "Ai, đáng tiếc, vốn còn muốn nhờ Ngưu đạo hữu hiệp trợ lấy Xà Lân Quả, không ngờ. . ."

Tống Văn nói, "Đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm thế nào?"

Huyền Dạ cúi đầu, bấm đốt ngón tay tính toán thời gian, nói:

"Bây giờ canh giờ đã muộn, bên ngoài hẳn là đã là ban đêm. Động quật dưới mặt đất mặc dù sâu trăm mét, không thấy ánh mặt trời, nhưng không biết tại sao, quỷ vật và hành t·h·i trong động vẫn t·h·í·c·h ban ngày ẩn nấp, ban đêm hoạt động, chúng ban đêm sẽ càng thêm sinh động, chúng ta vẫn nên đợi sáng mai rồi hành động thì tốt hơn."

Tống Văn gật đầu, "Tốt, vậy liền th·e·o lời đạo hữu, ngày mai lại hành động."

Huyền Dạ ở trong hang động nhỏ ẩn thân của hắn qua đêm, còn Tống Văn thì ở cách đó mấy chục mét, tìm một hang động nhỏ khác để ẩn thân.

Giữa hai người không có quá nhiều tin tưởng, tách ra ngược lại có thể an tâm chỉnh đốn hơn.