**Chương 81: Hắc Khuê Xà**

Ngày hôm sau, giờ Thìn.

Động quật dưới lòng đất của cổ chiến trường tối đen như mực.

Tống Văn và Huyền Dạ đã tính toán kỹ thời gian, chờ xuất phát.

Vẫn như cũ là Huyền Dạ dẫn đường phía trước, bọn họ hiện tại đi trong thông đạo địa quật này, vẫn có không ít đường rẽ, chỉ có Huyền Dạ mới biết nên đi đường nào.

Ước chừng đi hơn hai canh giờ.

Tống Văn đột nhiên dừng lại, hỏi Huyền Dạ:

"Huyền Dạ đạo hữu, phía trước có phải là cách hang rắn không xa?"

Huyền Dạ nghi hoặc hỏi ngược lại:

"Quách Đào huynh đệ sao lại nói vậy? Chẳng lẽ ngươi đã tới, biết đường đến hang rắn? Nơi đây khoảng cách hang rắn chính xác là không xa, chỉ có vài dặm."

Tống Văn lắc đầu, nói:

"Ta chưa từng tới cổ chiến trường bao giờ, chỉ là phía trước chừng ba trăm thước, có một đàn rắn, kéo theo sáu con hành thi, bò về phía trước."

Trước đó, Tống Văn đã thể hiện qua tinh thần lực mạnh hơn người thường, đối với việc Tống Văn có thể biết được cảnh tượng bên ngoài ba trăm mét, Huyền Dạ ngược lại không hoài nghi tính chân thực trong lời nói của Tống Văn.

Hắn tiếp tục hỏi: "Là loại rắn gì?"

"Toàn thân đen nhánh, lớn nhỏ không đều. Nhỏ chỉ bằng ngón tay cái, lớn thì cỡ cánh tay." Tống Văn đáp.

Huyền Dạ khẽ gật đầu: "Vậy hẳn là không sai, chính là Hắc Khuê Xà trong hang rắn, bọn chúng đang đi săn."

"Đi săn!" Tống Văn có chút ngạc nhiên.

Lấy hành thi làm thức ăn, sinh vật kỳ lạ như vậy, Tống Văn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Huyền Dạ gật đầu, nói:

"Trong lòng đất đồ ăn khan hiếm, yêu thú cùng hành thi săn mồi lẫn nhau, cũng không có gì lạ."

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Chúng ta trước không nên kinh động Hắc Khuê Xà đang săn mồi phía trước, để chúng đem đồ ăn vận chuyển về hang rắn."

Huyền Dạ dừng một chút, tiếp tục nói:

"Kế hoạch hái Xà Lân Quả tiếp theo, còn cần dựa vào Quách Đào huynh đệ."

Tống Văn gật đầu, nói: "Không thành vấn đề, đây là điều chúng ta đã hiệp thương từ trước, nhưng đạo hữu có phải nên nói qua kế hoạch hái Xà Lân Quả rồi không?"

Huyền Dạ trước đó có đề cập, kế hoạch của hắn cần có luyện thể tu sĩ hỗ trợ, hắn lúc này mới mời Tống Văn và Ngưu Đỉnh, cùng hắn đồng hành, nhưng hắn lại chưa từng tiết lộ kế hoạch chi tiết.

Huyền Dạ nói: "Hắc Khuê Xà sinh trưởng lâu dài ở dưới lòng đất cổ chiến trường, lại lấy hành thi làm thức ăn, điều này khiến Hắc Khuê Xà trời sinh tính thích âm, ưa u ám; sợ lửa, sợ thiên địa dương khí."

"Để thuận lợi cướp đoạt Xà Lân Quả, ta đã chuẩn bị rất lâu. Bỏ ra nhiều tiền mời người luyện chế ra một bộ « Liệu Nguyên Liệt Hỏa Trận », trận pháp này tổng cộng có tám mặt trận kỳ, chỉ cần đem tám mặt trận kỳ cắm vào vị trí tương ứng, lại do ta thôi động trận bàn, liền có thể biến phạm vi trận pháp thành một biển lửa."

"Nhiệt độ trong trận pháp này cực cao, còn mang theo một tia thiên địa dương khí. Chỉ cần bố trí bộ trận pháp này ở mặt đất hang rắn, bởi vì thiên tính của Hắc Khuê Xà, bọn chúng nhất định sẽ bị áp chế tại chỗ sâu trong hang rắn."

"Về sau, chúng ta lại đi lấy Xà Lân Quả, tự nhiên là dễ dàng hơn nhiều."

Tống Văn nghe vậy, chau mày.

Kế sách này của Huyền Dạ nghe có vẻ khả thi, nhưng khi áp dụng chắc chắn sẽ không thuận lợi như hắn nói.

Ví dụ, làm thế nào để thuận lợi bày ra tám mặt trận kỳ, chính là một vấn đề rất lớn.

Hắc Khuê Xà sẽ không ngây ngốc đứng nhìn một tu sĩ nhân tộc, hoạt động trong địa bàn của bọn chúng, mà làm ngơ.

Bất quá, Tống Văn không trực tiếp đưa ra chất vấn, mà nói:

"Vậy chúng ta đi xem tình hình hang rắn trước, rồi quyết định làm thế nào."

Huyền Dạ nói: "Như thế rất tốt."

Sau đó, hai người vừa đi vừa đợi, Hắc Khuê Xà phía trước vận chuyển hành thi với tốc độ không nhanh, trọn vẹn mất hai khắc đồng hồ, mới đi hết vài dặm đường.

Huyền Dạ và Tống Văn, trốn ở chỗ rẽ của động quật, trong bóng tối, nơi đây cách hang rắn, đại khái chừng ba trăm thước.

Để không 'đánh rắn động cỏ', Huyền Dạ đã sớm thu hồi huỳnh quang thạch dùng để chiếu sáng, xung quanh một vùng tối đen.

Tống Văn thông qua Giáp Trùng Cổ, thấy được tình hình đại khái của hang rắn.

Hang rắn nằm ở động quật có độ cao vài chục mét, một mặt sườn núi đá nghiêng, kéo dài từ mặt đất đến đỉnh động.

Trên sườn núi đá, có vô số cửa hang lít nha lít nhít, những cửa động này lớn có khoảng hai tấc, nhỏ chỉ cỡ ngón tay cái.

Hơn trăm con Hắc Khuê Xà bò lổm ngổm trên sườn núi đá, còn có càng nhiều Hắc Khuê Xà ghé vào trong hang rắn, chỉ lộ ra một nửa cái đuôi.

Những con Hắc Khuê Xà này có hình thể chênh lệch rất lớn, lớn to cỡ miệng chén, nhỏ chỉ bằng chiếc đũa.

Giữa sườn núi đá, có một cây nhỏ cao hai mét, lẻ loi trơ trọi sinh trưởng ở đó.

Có lẽ là bởi vì chưa từng được chiếu rọi qua ánh nắng, cây nhỏ chỉnh thể có màu xám trắng, ngay cả lá cây cũng là màu xám trắng.

Đỉnh chóp cây nhỏ, kết ba quả màu đỏ rực, quả lớn cỡ nắm tay, linh khí trên đó nồng đậm, phát ra từng trận mùi thơm ngát.

Khiến cho rất nhiều tiểu xà không ngừng bò dưới tán cây, mắt nhìn chằm chằm ba viên Xà Lân Quả, nhưng không có một con tiểu xà nào dám bò lên cây nhỏ, cắn ăn Xà Lân Quả.

Nhìn xung quanh một mảnh tối đen như mực, Tống Văn hỏi:

"Huyền Dạ đạo hữu, sau này làm thế nào?"

Huyền Dạ nói: "Khi hành động, ta sẽ để một con lệ quỷ đi hấp dẫn sự chú ý của bầy rắn, đồng thời sẽ phóng thích Hỏa Cầu Thuật."

"Quách Đào huynh đệ, việc ngươi cần làm chính là, mượn nhờ ánh lửa, trong thời gian ngắn, ném mạnh tám mặt trận kỳ đến vị trí trận pháp tương ứng."

Trong khi nói chuyện, trong tay Huyền Dạ xuất hiện một mặt trận kỳ.

Trận kỳ dài chừng hai thước, lá cờ màu đỏ rực, cán cờ màu đen, đuôi cán cờ rất bén nhọn, hẳn là để thuận tiện cắm trận kỳ vào nham thạch, mà cố ý thiết kế. Lá cờ và trên cán cờ đều có vẽ vân văn huyền diệu, giữa vân văn dường như có hỏa diễm lưu chuyển, cực kỳ thần dị.

Huyền Dạ nói: "Trận kỳ này nặng chừng trăm cân, cần đạo hữu dùng man lực ném nó chính xác đến trận cước, đạo hữu hẳn là có thể làm được chứ?"

Với thực lực Luyện Khí tầng bảy của Huyền Dạ, phạm vi bao phủ của tinh thần lực chỉ có hơn trăm mét. Vượt qua phạm vi này, tinh thần lực sẽ mất đi khống chế đối với pháp khí, pháp khí chỉ có thể dựa vào quán tính, đi thẳng về thẳng, không có cách nào khống chế tinh chuẩn, tự nhiên cũng không có biện pháp, tinh chuẩn cắm trận kỳ vào trận cước.

Thế là, Huyền Dạ không thể không tìm phương pháp khác.

Hắn liền nghĩ đến tìm luyện thể tu sĩ, hiệp đồng lấy Xà Lân Quả.

Luyện thể tu sĩ có nhục thân lực lượng cường hãn, có thể dựa vào nhục thân lực lượng, ném mạnh trận kỳ tinh chuẩn đến trận cước từ khoảng cách xa.

Tống Văn nhận lấy trận kỳ, ước lượng trọng lượng, nói: "Như thế không có vấn đề, nhưng dựa vào man lực, ném mạnh từng lá cờ một, quá phiền phức, mà lại cần thiết thời gian quá dài, rất dễ bị Hắc Khuê Xà phát giác, dẫn đến bố trí trận pháp thất bại."

Huyền Dạ nhíu mày, nói: "Ồ? Ngươi còn có biện pháp tốt hơn?"

Tống Văn nói: "Tinh thần lực của ta có thể miễn cưỡng bao trùm phạm vi hang rắn, nếu có thể để ta sơ bộ luyện hóa trận kỳ, ta liền có thể dùng tinh thần lực đồng thời điều khiển tám mặt trận kỳ, cắm trận kỳ vào trong trận cước."

Trải qua hơn hai năm cho ăn, Tống Văn cũng chầm chậm mò ra một chút cách dùng mới của Giáp Trùng Cổ. Giáp Trùng Cổ ngoại trừ có thể giúp hắn kéo dài tinh thần lực, còn có thể kéo dài phạm vi khống chế pháp khí đơn giản.

Mặc dù tại phạm vi kéo dài, Tống Văn không có cách nào ngự sử pháp khí công kích địch nhân, nhưng chỉ là khống chế tám con trận kỳ, cắm vào trận cước, điểm này vẫn có thể làm được.