**Chương 82: Liệu Nguyên Liệt Hỏa Trận**

Huyền Dạ tr·ê·n mặt lộ vẻ kinh hãi, ánh mắt ước ao nhìn thoáng qua Tống Văn, thấp giọng nói:

"Quách Đào huynh đệ quả nhiên t·h·i·ê·n phú dị bẩm, lại có tinh thần lực cường đại như thế."

Không để ý đến lời nói hâm mộ của Huyền Dạ, Tống Văn nói tiếp:

"Chỉ là làm như vậy, cần ta luyện hóa trận kỳ, không thông báo liệu có ảnh hưởng đến đạo hữu vận chuyển trận p·h·áp không?"

Huyền Dạ lắc đầu, trong tay xuất hiện một trận bàn nhỏ bằng chậu rửa mặt, nói:

"Điều này không thành vấn đề, đạo hữu chỉ cần dùng tinh thần lực vận chuyển trận kỳ, sơ bộ luyện hóa là đủ. Mà khi trận kỳ cắm vào trận cước, thứ kh·ố·n·g chế trận p·h·áp thực sự là trận bàn trong tay ta, chỉ cần đạo hữu không dùng tinh thần lực xê dịch trận kỳ, q·uấy n·hiễu ta thôi động trận p·h·áp, thì sẽ không ảnh hưởng đến sự vận hành của trận p·h·áp."

Tống Văn nói: "Như thế rất tốt."

Huyền Dạ nói: "Quách Đào huynh đệ, mời đi th·e·o ta, ta sẽ truyền thụ cho ngươi trận đồ của « Liệu Nguyên l·i·ệ·t Hỏa Trận », thuận t·i·ệ·n cho việc bố trí trận p·h·áp."

Tống Văn khẽ gật đầu: "Tốt, theo như lời đạo hữu nói."

Ngày hôm sau, hai người đã chuẩn bị kỹ càng mọi thứ, bắt đầu hành động.

Đầu dê quỷ đột ngột xuất hiện tại biên giới hang rắn, ngẩng đầu gầm rú.

Tiếng kêu bén nhọn c·h·ói tai, tựa như một loại ma âm rót vào tai.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho bầy Hắc Khuê Xà vốn quen thuộc với hoàn cảnh hắc ám yên tĩnh trở nên táo bạo.

Những con Hắc Khuê Xà nhỏ bắt đầu tán loạn, con nào lanh lợi thì b·ò vào hang rắn gần đó.

Những con Hắc Khuê Xà lớn hơn thì há rộng miệng, lộ ra răng đ·ộ·c dài nhỏ sắc bén, lưỡi đỏ tươi tìm được không tr·u·ng, không ngừng đong đưa, bực bội bất an.

Đại xà nhao nhao cuộn mình lên phần đuôi, sau đó phóng như mũi tên, lao thẳng đến đầu dê quỷ, thề phải làm cho quỷ vật xâm nhập gia viên này hồn phi p·h·ách tán.

Còn có càng nhiều đại xà, leo ra ngoài hang rắn.

Nhưng vào lúc này, tám mặt trận kỳ từ tr·ê·n trời giáng xuống, Hắc Khuê Xà đều bị đầu dê quỷ hấp dẫn sự chú ý, khi bọn chúng còn chưa kịp phản ứng, trận kỳ đã đ·â·m vào các ngõ ngách trong hang rắn.

"Trận lên!"

Huyền Dạ sắc mặt nghiêm nghị, hai tay liên tục bấm niệm p·h·áp quyết, trận bàn lơ lửng trước người hắn, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tám viên linh thạch to bằng nắm tay trẻ con, bắn ra linh khí nồng đậm, liên tục dung nhập vào trận bàn, làm cho ánh sáng tr·ê·n trận bàn càng thêm rực rỡ.

Tống Văn ở bên cạnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tám viên tr·u·ng phẩm linh thạch!

Huyền Dạ này vì hái Xà Lân Quả, thật sự là dốc hết vốn liếng.

Không chỉ tìm người luyện chế trận p·h·áp đắt đỏ, còn cần tám viên tr·u·ng phẩm linh thạch để khu động trận p·h·áp, tương đương với tám trăm viên hạ phẩm linh thạch.

Tống Văn p·h·át hiện, những người cùng hắn đến cổ chiến trường dưới mặt đất động quật lần này, dường như đều có lai lịch bất phàm, mỗi người đều có số lượng linh thạch nhiều đến mức thái quá.

Nhưng những người này cũng giống như hắn, đều có lý do không thể không xâm nhập địa quật, đặt mình vào nguy hiểm.

Nghĩ đến những người này có lẽ cũng giống như hắn, đều dốc hết tài nguyên, làm một ván cược m·ạ·n·g...

Hang rắn phía tr·ê·n, đột nhiên bao phủ một tầng hỏa hồng sắc trong suốt.

Vô số hỏa diễm từ mặt đất đột nhiên bay lên, nhiệt độ trong trận p·h·áp bắt đầu tăng lên kịch l·i·ệ·t.

Hắc Khuê Xà bị t·h·iêu đốt bỏ chạy tán loạn, một số con Hắc Khuê Xà nhỏ yếu trực tiếp bị đốt thành than.

« Liệu Nguyên l·i·ệ·t Hỏa Trận » bao vây Hắc Khuê Xà vốn ở tr·ê·n mặt đất trong trận p·h·áp, còn những con Hắc Khuê Xà vốn ở dưới đất cảm nhận được nhiệt độ cao kinh khủng của « Liệu Nguyên l·i·ệ·t Hỏa Trận », cộng thêm bản tính sợ lửa, sợ ánh sáng, sợ dương khí của chúng, khiến chúng nhao nhao chạy trốn vào sâu trong hang động.

Chỉ có một số ít đại xà to cỡ miệng chén, miễn cưỡng có thể ngăn cản nhiệt độ cao của l·i·ệ·t hỏa, bất quá cũng da tróc t·h·ị·t bong, vô số vảy rắn rơi xuống.

Những con đại xà này bơi đến biên giới trận p·h·áp, v·a c·hạm m·ã·n·h l·i·ệ·t vào vòng bảo hộ của trận p·h·áp.

Vòng bảo hộ rung chuyển, lúc sáng lúc tối, phảng phất như sắp vỡ vụn.

Mỗi lần v·a c·hạm, đều làm t·h·ương thế của Hắc Khuê Xà thêm nghiêm trọng, những bộ phận trực tiếp v·a c·hạm vòng bảo hộ đã cháy đen một mảng.

Ngoài Hắc Khuê Xà, cây Xà Lân Quả và đầu dê quỷ cũng bị trận p·h·áp đại hỏa t·h·iêu đốt.

Thân thể ngưng thực ban đầu của đầu dê quỷ, giờ phút này đã trở nên có chút mờ đi.

Nó bị Hắc Khuê Xà phun trúng mấy ngụm nọc đ·ộ·c, âm khí tr·ê·n người bị đ·á·n·h tan không ít, nhưng may mắn trận p·h·áp mở ra kịp thời, giúp nó tránh thoát một kiếp.

Đại trận vừa mở, đầu dê quỷ không lùi mà tiến tới, trực tiếp lao về phía cây Xà Lân Quả ở vị trí tr·u·ng tâm hang rắn.

Nhiệt độ trong trận p·h·áp quá cao, nếu kéo dài, dược tính của Xà Lân Quả có thể bị p·h·á hỏng.

Khi đầu dê quỷ đến cây Xà Lân Quả, lá cây đã trở nên khô vàng, những lá cây gần mặt đất đã bắt đầu cháy.

Bất quá, ba viên Xà Lân Quả ở đỉnh cây ăn quả, ảnh hưởng còn chưa lớn lắm.

Đầu dê quỷ một chưởng vỗ gãy ngang cây ăn quả, sau đó dùng quỷ khí bao quanh đoạn cây bay lên không tr·u·ng.

Mắt thấy cây Xà Lân Quả quý giá bị hủy, những con Hắc Khuê Xà còn s·ố·n·g đều trở nên đ·i·ê·n cuồng. Chúng nhao nhao liều m·ạ·n·g mặc cho t·h·ương thế, đột nhiên từ mặt đất bắn lên, lao thẳng đến đầu dê quỷ giữa không tr·u·ng.

Khi đầu dê quỷ bay đến đỉnh trận p·h·áp, vòng bảo hộ đột nhiên mở ra một lỗ hổng, giúp đầu dê quỷ thuận lợi xông ra.

Sau đó, lỗ hổng lập tức khép lại, cản lại những con Hắc Khuê Xà bám th·e·o s·á·t.

Việc kh·ố·n·g chế vòng bảo hộ mở đường cho đầu dê quỷ chạy t·r·ố·n, khiến Huyền Dạ cũng không dễ chịu gì.

Sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, từng giọt mồ hôi lớn từ trán chảy xuống, một bộ dạng tinh thần lực tiêu hao quá độ.

Tống Văn ở bên cạnh cũng không nhàn rỗi.

Một con Hắc Khuê Xà to bằng miệng chén, thực lực có thể so với tu sĩ Luyện Khí tầng bảy đã lọt lưới, không bị vây trong trận p·h·áp.

Hắc Khuê Xà vặn vẹo thân rắn thon dài, lao thẳng về phía hai người.

Tống Văn liếc nhìn Huyền Dạ đang dốc toàn lực kh·ố·n·g chế trận bàn bên cạnh, tạm thời đè nén ý định bỏ chạy.

Hắn còn phải dựa vào Huyền Dạ dẫn đường.

Tống Văn vỗ vào túi nuôi t·h·i bên hông, t·h·i khôi được thả ra.

t·h·i khôi nhanh chân tiến lên, lao thẳng về phía đại xà.

Hắc Khuê Xà thấy t·h·i khôi nhe nanh múa vuốt đ·á·n·h tới, không thể không chậm lại tốc độ, cuộn đuôi rắn lên, sau đó đột nhiên quất về phía trước.

t·h·i khôi lập tức bị đ·á·n·h bay ra ngoài, nhưng t·h·i khôi da dày t·h·ị·t béo, ngược lại không hề hấn gì.

Khi t·h·i khôi vừa bị đ·á·n·h bay, một cây t·h·iết chùy dài một thước, đ·â·m thẳng vào mắt trái của đại xà.

Hắc Khuê Xà nghiêng đầu, tránh né con mắt yếu ớt, sau đó đầu rắn đột nhiên đ·ậ·p xuống, đ·â·m vào t·h·iết chùy phía tr·ê·n.

"Keng!"

p·h·á hồn chùy va chạm với đầu rắn, vậy mà lại p·h·át ra âm thanh kim loại va chạm.

p·h·á hồn chùy bay ngược trở về.

Một mảng vảy rắn tr·ê·n đầu Hắc Khuê Xà vỡ vụn, lộ ra phần t·h·ị·t b·ị đ·âm đến m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t.

Lúc này, t·h·i khôi lại một lần nữa quấn lấy, túm lấy đuôi đại xà, bắp t·h·ị·t toàn thân căng c·ứ·n·g, định nhấc bổng đại xà lên.

Đại xà sao có thể để nó toại nguyện, thân rắn khẽ quấn, quấn lấy eo t·h·i khôi.

Đồng thời mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo nọc đ·ộ·c.

Nọc đ·ộ·c phun lên đầu t·h·i khôi, p·h·át ra âm thanh xì xèo, đầu t·h·i khôi nhanh c·h·óng thối rữa, khuôn mặt vốn đã x·ấ·u xí lại càng thêm dữ tợn kinh khủng.

t·h·i khôi cũng p·h·át c·u·ồ·n·g, c·ắ·n một cái vào phần bụng yếu ớt nhất của thân rắn.

M·á·u tươi phun ra.

Răng nanh sắc nhọn đ·â·m rách da rắn, khiến đại xà đau đớn đ·i·ê·n cuồng giãy giụa, thân rắn vung loạn xạ.

Khó khăn lắm mới hất được t·h·i khôi ra, nhưng tr·ê·n bụng lại bị t·h·i khôi c·ắ·n mất một mảng lớn huyết n·h·ụ·c.

t·h·i khôi nuốt t·h·ị·t rắn vào, đang định tiếp tục tấn c·ô·ng, lại đột nhiên dừng bước, quay người bỏ chạy.

Nguyên lai, đầu dê quỷ bên kia đã mang Xà Lân Quả trở về.