**Chương 83: Tung tích Không Thiền Mộc**

Huyền Dạ nói: "Quách đạo hữu, ta muốn thu hồi trận pháp."

Dứt lời, Huyền Dạ đối với trận bàn b·ó·p ra mấy đạo pháp quyết, lập tức, vòng bảo hộ màu đỏ bao phủ hang rắn phía trên, đột nhiên tiêu tán.

Tống Văn t·i·ệ·n tay vung lên, tám mặt trận kỳ cũng rời khỏi mặt đất, hướng hắn bay tới.

Tống Văn đ·ậ·p một trương Tật Hành Phù lên người, xoay người bỏ chạy.

Tinh thần lực tiêu hao quá độ, trở nên suy yếu, Huyền Dạ vỗ vào một cái túi nuôi quỷ bên hông.

Năm con tiểu quỷ làn da trắng nõn, quần áo xanh xanh đỏ đỏ, nhảy ra ngoài.

Năm con tiểu quỷ nâng Huyền Dạ lên, cuốn theo từng trận âm phong, bám sát Tống Văn phía sau mà chạy.

Ngũ quỷ tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc đã vượt qua Tống Văn phía trước.

Tống Văn nhìn một chút phía sau càng ngày càng nhiều, càng ngày càng gần Hắc Khuê Xà.

Toàn thân dâng lên từng trận huyết vụ, tốc độ tăng mạnh, đảo mắt lại vượt qua Huyền Dạ.

. . .

Sau một canh giờ, thoát khỏi Hắc Khuê Xà, Tống Văn và Huyền Dạ tìm một cái sơn động nhỏ để nghỉ ngơi chỉnh đốn.

"Quách đạo hữu, nơi này có tất cả ba cái Xà Lân Quả, ngươi xem nên phân chia thế nào."

Không biết từ lúc nào, Huyền Dạ không còn xưng hô Tống Văn là 'Quách Đào huynh đệ' nữa mà đổi thành 'Quách đạo hữu'.

Xà Lân Quả có thể giúp Luyện Khí tu sĩ phá cảnh, là một loại linh dược có chút trân quý, quan trọng là, trên thị trường cơ bản có tiền cũng khó mua được, rất ít người sẽ đem Xà Lân Quả ra bán. Cho dù có bán, phần lớn cũng là lấy vật đổi vật, đổi lấy một số linh tài hiếm có.

Xà Lân Quả đối với Tống Văn mà nói, cũng không phải là thứ cần thiết. Hắn tu luyện đến nay, mỗi một lần đột p·h·á đều rất thuận lợi, chưa từng xuất hiện tình trạng khó mà đột p·h·á một loại bình cảnh nào đó trong thời gian dài.

Nhưng hiện tại, Xà Lân Quả đã đến tay, Tống Văn tự nhiên cũng không thể từ bỏ.

"Cho ta một viên là được."

Xà Lân Quả chỉ có hiệu quả khi phục dụng lần đầu. Đồng thời chuyến đi này, Huyền Dạ ra sức nhiều hơn, lẽ ra nên thu hoạch được nhiều Xà Lân Quả hơn.

Huyền Dạ khẽ gật đầu, đem một viên Xà Lân Quả chứa vào hộp ngọc đã chuẩn bị sẵn, đưa cho Tống Văn.

"Chuyến này đa tạ đạo hữu, Huyền Dạ xin cảm ơn đạo hữu lần nữa."

Tống Văn nói: "Ngươi và ta vốn là hợp tác đôi bên cùng có lợi, không cần nói cảm ơn. Bất quá đạo hữu cũng đừng quên, đã đáp ứng giúp ta đi lấy Không Thiền Mộc."

"Đó là điều đương nhiên, đợi ta chỉnh đốn một phen, ngày mai liền xuất phát."

Hôm sau.

Tống Văn và Huyền Dạ trở lại động quật nơi mà trước đó hai người Tử Y mỗi người đi một ngả, men theo thông đạo trong động quật tiếp tục tiến lên.

Sau khi đi thêm mấy chục dặm, Tống Văn kinh ngạc p·h·át hiện, trong động quật vậy mà lại xuất hiện không ít thực vật.

Những thực vật này phần lớn sinh trưởng tại nơi ẩm ướt, có một ít thậm chí còn p·h·át ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt, cực kì thần kỳ.

Nếu không phải trên những thực vật này không có một chút linh khí, Tống Văn đã có chút hoài nghi, chúng là một loại linh dược đặc biệt nào đó.

Tống Văn lại một lần nữa cảm thán, Tu Tiên Giới thiên nhiên thần kỳ.

Đây cũng có thể chính là một trong những ý nghĩa của việc tu tiên, luôn có thể khiến cho người ta được chứng kiến những kỳ vật vượt quá tưởng tượng của người thường.

Đang tiến lên, Tống Văn đột nhiên dừng bước, nói.

"Phía trước, cách chỗ rẽ không xa, trong một sơn động nhỏ có hai người đang ẩn nấp!"

Đối với tinh thần lực mạnh mẽ khác thường của Tống Văn, Huyền Dạ đã không còn ngạc nhiên, hắn hỏi.

"Là hạng người nào?"

Tống Văn thần sắc có chút kỳ quái, nói.

"Một nam một nữ, tu vi rất thấp, một người Luyện Khí tầng bốn, một người Luyện Khí tầng ba, tên nam t·ử kia còn b·ị t·hương."

Một Luyện Khí tầng bốn cộng thêm một Luyện Khí tầng ba, lại dám xông vào động quật dưới lòng đất cổ chiến trường, điều này thực sự có chút vượt quá dự liệu của Tống Văn.

Huyền Dạ ngược lại là mang vẻ mặt không hề kinh ngạc, nói.

"Hẳn là b·ị b·ắt tới dò đường."

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, phạm vi dò xét của tinh thần lực cũng chỉ hơn trăm mét, trong động quật dưới mặt đất vừa tối tăm vừa có địa hình phức tạp, có đôi khi căn bản không đủ dùng.

Bởi vậy, có tu sĩ liền nghĩ đến việc dùng người s·ố·n·g để dò đường.

Chỉ cần lưu lại ấn ký trên thân người s·ố·n·g, đồng thời nghĩ cách khống chế sinh t·ử của bọn họ, những người đáng thương b·ị b·ắt tới này căn bản không có chỗ trống để phản kháng.

Huyền Dạ lại nói: "Đi, qua đó xem một chút."

Trong hang gặp được người s·ố·n·g, hơn nữa thực lực lại thấp, Huyền Dạ liền nảy ra ý định nghe ngóng tình báo từ bọn họ.

Tống Văn hai người rất nhanh đã đến sơn động nhỏ nơi một nam một nữ này đang ẩn thân.

Nhìn thấy Tống Văn hai người đột nhiên xuất hiện, nam t·ử thần sắc bối rối, đem nữ t·ử bảo vệ ở sau lưng.

Nam t·ử này tuổi chừng hơn bốn mươi, ăn mặc theo kiểu tán tu, phần eo của nam t·ử b·ị xé xuống một mảng lớn huyết n·h·ụ·c, hẳn là đã qua một khoảng thời gian từ khi hắn b·ị t·hương, thương thế của hắn đã được băng bó kỹ, m·á·u cũng đã ngừng chảy.

Nữ t·ử kia khoảng hai mươi tuổi, tướng mạo bình thường.

"Các ngươi là người phương nào, sao lại đến động quật dưới lòng đất này?"

Không thèm để ý đến vẻ kinh hoảng của đôi nam nữ, Huyền Dạ thần sắc lạnh lùng hỏi.

Giống như sợ trả lời chậm sẽ gây ra bất mãn cho Huyền Dạ và Tống Văn, nam t·ử trung niên vội vàng trả lời.

"Hai người chúng ta là cha con, là tán tu sinh sống tại Thiên Nguyên phường thị, bị ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ bắt giữ, bọn hắn lấy tính mạng của con gái ta ra uy h·iếp, ép ta tiến vào lòng đất dò đường cho bọn hắn."

Thiên Nguyên phường thị là một phường thị cỡ nhỏ do tán tu xây dựng, cách cổ chiến trường không xa.

"Vậy các ngươi làm thế nào mà trốn thoát?" Huyền Dạ tiếp tục hỏi.

"Ta đang dò đường trong động quật, đột nhiên nhìn thấy một đống x·ư·ơ·n·g trắng cao mấy chục mét, trên đỉnh cao nhất của đống x·ư·ơ·n·g trắng, mọc ra hai gốc Linh Thụ toàn thân như ngọc, gốc Linh Thụ cao lớn kia cao hơn ba thước."

"Ta vừa mới chuẩn bị truyền tin tức cho ba người phía sau, liền từ trong đống x·ư·ơ·n·g trắng xông ra hai con oán quỷ, oán quỷ thực lực cực mạnh, nổi lên âm phong liền tùy tiện đem ta trọng thương ném đi, đ·â·m vào trên vách đá, sau đó ta liền bất tỉnh."

"Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, ta chậm rãi tỉnh lại, oán quỷ đã không thấy bóng dáng."

"Lo lắng cho sự an nguy của con gái, ta vội vàng quay trở lại. Kết quả, con gái ta vốn chỉ cách ta khoảng hai trăm mét cùng ba tên tu sĩ đều đã không thấy tăm hơi, chỉ để lại một chút dấu vết đ·á·n·h nhau."

"Ta không p·h·át hiện t·h·i t·hể của con gái, thế là ôm một tia hi vọng, tiếp tục quay lại tìm kiếm, cuối cùng đã tìm được con gái trong sơn động nhỏ này. Hóa ra, thừa dịp ba người kia đại chiến cùng oán quỷ, con gái ta đã thừa cơ trốn thoát, may mắn s·ố·n·g sót."

Trung niên nam nhân không hề chú ý tới, khi hắn nói đến 'đống xương' và Linh Thụ 'toàn thân như ngọc', Tống Văn và Huyền Dạ đã liếc nhìn nhau.

Linh Thụ toàn thân như ngọc kia, chính là mục đích của chuyến đi này của Tống Văn, Không Thiền Mộc.

Thông qua lời kể của trung niên nam nhân, Tống Văn còn biết được, đôi cha con này họ Lưu, người cha tên là Lưu Kiều, con gái tên là Lưu Mộc.

Đồng thời, Tống Văn từ trong lời của hắn, có thể p·h·án đoán đại khái, ba tên tu sĩ đối đầu với oán quỷ, hẳn là đã thua.

Bởi vì, khi Lưu Kiều tỉnh lại, p·h·át hiện Không Thiền Mộc vẫn còn ở đó. Nếu ba người kia chiến thắng, nhất định sẽ lấy đi Không Thiền Mộc.

Tống Văn trên dưới đánh giá đôi cha con này một phen, không nhìn ra bất kỳ điểm gì đặc biệt.

Vận số của hai cha con này thực sự quá tốt, gặp phải oán quỷ thực lực cường đại, vậy mà lại khó hiểu s·ố·n·g sót được cả hai.

Đúng lúc này, trong số Giáp Trùng Cổ dò đường, có một con đột nhiên truyền đến tin tức.

Tống Văn nói.

"Lại có người đến."

Từ khi tiến vào động quật dưới lòng đất này, hắn vẫn luôn không gặp được người ngoài, không ngờ hôm nay liên tục gặp được hai lần.

"Người nào?"

"Có tất cả ba người, trong đó hai người là Tử Y và Lao Xuân, phía sau bọn họ đi theo một tên nam tu Luyện Khí tầng tám, trạng thái của nam tu kia rất không tốt."