**Chương 84: Quỷ lùn và nữ quỷ mặt xanh**

Nam tu thất khiếu vẫn còn rỉ m·á·u tươi chưa khô, trong quá trình chạy trốn, ngũ quan nam tu thỉnh thoảng run rẩy, như đang chịu đựng th·ố·n·g khổ to lớn.

Lao Xuân dán Tật Hành Phù trên thân, bên hông quấn một cây Hồng Lăng, đầu kia của Hồng Lăng giữ trong tay Tử Y. Tử Y nâng Lao Xuân đang chạy.

Bất quá bởi vì nam tu ở phía sau, trạng thái quá kém, tốc độ chậm hơn một chút so với hai người phía trước, từ đầu đến cuối không thể đ·u·ổ·i kịp hai người.

Tống Văn vừa nói xong, lại tiếp tục:

"Bọn hắn đang chạy trối c·hết."

"Phía sau bọn họ có hai con oán quỷ đ·u·ổ·i theo."

"Không tốt, bọn hắn chuyển hướng về phía chúng ta."

"Đi!"

Tống Văn nói xong, quay người chạy vào sâu trong động quật, Huyền Dạ cũng không chút do dự th·e·o s·á·t phía sau.

Oán quỷ truy s·á·t ba người rõ ràng thực lực cực mạnh, nếu không ba người cũng sẽ không bị đ·u·ổ·i đến mức chật vật chạy trốn.

Tống Văn và Huyền Dạ vừa đi, cha con Lưu gia trở nên hoảng sợ, cũng không lo được p·h·án đoán lời Tống Văn nói có phải thật hay không, đi theo hai người chạy ra khỏi sơn động.

Sơn động bọn hắn ẩn thân chỉ sâu có mấy mét, nếu bị oán quỷ chú ý tới, đưa tay liền có thể g·iết c·hết bọn hắn, ngay cả chỗ ẩn núp cũng không có.

Động tĩnh chạy trốn của mấy người phía trước, lập tức gây chú ý cho ba người đang chạy trối c·hết ở phía sau.

"Đạo hữu phía trước, có thể dừng lại, cùng chúng ta chống lại oán quỷ, chạy trốn không phải biện pháp." Tên tu sĩ Luyện Khí tầng tám đột nhiên hô.

Huyền Dạ và Tống Văn hai người không hề bị lay động, kẻ ngu mới cùng ngươi chống địch.

Đến lúc đó, chỉ sợ phía bên mình vừa giao thủ với oán quỷ, ngươi quay người liền bỏ chạy. Liều sống liều c·hết, cuối cùng làm áo cưới cho người khác.

Thế nhưng lại khổ cha con Lưu gia, thực lực hai người quá yếu, nhất là Lưu Mộc chỉ có Luyện Khí tầng ba, dù cho sử dụng Tật Hành Phù, nàng vẫn nghiêm trọng k·é·o chậm tốc độ chạy trốn của cha mình.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hai người bọn họ liền bị ba người phía sau đ·u·ổ·i kịp.

Tử Y và Lao Xuân trực tiếp vượt qua cha con họ Lưu. Luyện Khí tầng tám nam tu nhìn thấy cha con họ Lưu, trong mắt tràn đầy gh·é·t bỏ.

"Mẹ nó, thật xui xẻo. Thật vất vả gặp được hai người sống, coi là có thể dùng làm kẻ c·hết thay, ngăn cản một chút oán quỷ phía sau, kết quả không ngờ, lại là hai cha con các ngươi, thực lực các ngươi, ngay cả cản trở oán quỷ trong chốc lát cũng không làm được."

Nam tu này chính là một trong ba tên tu sĩ lúc trước cưỡng ép cha con họ Lưu.

Nam tu lại đi về phía trước mấy chục mét, liền p·h·át hiện, Huyền Dạ và Tống Văn chạy trước nhất, đột nhiên dừng lại.

"Đừng chạy nữa, phía trước là đường c·hết."

Tống Văn lớn tiếng nói với tất cả mọi người trong động quật.

Chỉ thấy phía trước trên dưới một trăm mét, thông đạo im bặt mà dừng, nham thạch dày đặc chắn ở đó.

Có chút không cam lòng, Tống Văn còn dùng Giáp Trùng Cổ tìm khắp tứ phía, quả thật không có bất kỳ lối ra nào.

Tống Văn trong lòng lúc này cũng rất biệt khuất, bọn hắn vốn dựa theo địa đồ tiến lên, chính là p·h·át hiện cha con họ Lưu, mới tiến vào đường rẽ này, không nghĩ tới sẽ bị vây c·hết ở chỗ này.

"Không muốn c·hết, thì tất cả mọi người chuẩn bị ngăn địch đi."

Tử Y và Lao Xuân đi tới trước người Tống Văn hai người, khẽ gật đầu, coi như chào hỏi.

Mà tên tu sĩ Luyện Khí tầng tám kia, thì cười quái dị một trận.

"Ha ha ha... Lão trời đợi ta Diêm Cổ không tệ a, thời khắc nguy cơ, lần lượt gặp được bốn vị đạo hữu, xem ra hôm nay Diêm Cổ ta m·ệ·n·h không đến tuyệt lộ a."

Nguyên lai, Tử Y và Lao Xuân hai người cũng là đụng phải Diêm Cổ đang chạy trối c·hết ở nửa đường.

Hai người này sau khi mỗi người một ngả với Tống Văn bọn hắn, bởi vì không có Huyền Dạ quen thuộc địa hình dẫn đường, dựa vào một tấm bản đồ đơn giản, rất nhanh liền mê thất trong lòng đất phức tạp.

Hai người tốn không ít thời gian, mới tìm lại được phương hướng chính x·á·c, còn chưa đi được bao xa, liền xui xẻo gặp Diêm Cổ.

Vốn cho rằng mình tai kiếp khó thoát, Diêm Cổ sau khi nhìn thấy Tử Y hai người, liền nảy sinh tâm tư họa thủy đông dẫn, thế là chạy thẳng tới hai người, đem Tử Y hai người cũng k·é·o xuống nước.

"Chư vị không cần quá lo lắng, hai đầu oán quỷ kia bị ta và hai gã đạo hữu khác tiêu hao không ít âm khí, thực lực đã không đủ năm thành đỉnh phong, chúng ta liên thủ, vẫn có cơ hội g·iết c·hết nó."

Không có người phản ứng Diêm Cổ, đều nhao nhao chuẩn bị thủ đoạn ngăn địch.

Phá Hồn Chùy lơ lửng trước người Tống Văn, trên đó s·á·t khí cuồn cuộn. Chỉ nghe tên gọi liền biết, Phá Hồn Chùy là p·h·áp khí nhằm vào quỷ hồn, vừa vặn dùng để đối địch hai đầu oán quỷ này.

Huyền Dạ thì gọi ra Đầu Dê Quỷ và Tướng Quân Lệ Quỷ, một trái một phải phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Tử Y và Lao Xuân, thì phân biệt thả ra hai cỗ t·h·i khôi, bọn hắn vậy mà giống như Tống Văn, đều là t·h·i tu.

Diêm Cổ lấy ra p·h·áp khí kỳ lạ nhất, trên cổ hắn đeo một chuỗi mười tám đầu lâu người x·u·y·ê·n thành chuỗi ngọc đầu người, trên tay thì cầm một cái mõ, cái mõ kia cũng làm từ đầu lâu người.

Diêm Cổ này lại là một tu sĩ tà phật đạo cực kỳ hiếm thấy.

Mà cha con họ Lưu chạy đến cuối cùng, thì trực tiếp t·r·ố·n đến một góc vách đá, căn bản không có dũng khí tham chiến, cũng không có ai phản ứng bọn hắn.

Lúc này, hai đầu oán quỷ đã đến gần, đám người cũng thấy rõ dáng vẻ oán quỷ.

Hai đầu oán quỷ một lớn một nhỏ.

Lớn thân cao hơn một trượng, là một nữ quỷ mặt xanh dáng người yểu điệu, thực lực Luyện Khí tầng bảy.

Nhỏ không đủ một mét, tứ chi ngắn ngủn, hình dáng như người lùn, là một nam quỷ mặt trắng, thực lực Luyện Khí tầng tám.

Nữ quỷ mặt xanh hai tay hai chân chạm đất, tứ chi âm phong quét qua, mang theo nữ quỷ cấp tốc tiến lên.

Quỷ lùn thì cưỡi trên lưng nữ quỷ mặt xanh, trên mặt trắng bệch từ đầu đến cuối duy trì nụ cười quái dị, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g còn thỉnh thoảng p·h·át ra âm thanh ô ô.

"Đi."

Tống Văn dẫn đầu p·h·át động c·ô·ng kích, Phá Hồn Chùy như mũi tên, lao thẳng đến đầu quỷ lùn.

Mặt quỷ lùn bên trên nụ cười quỷ quyệt không giảm, chỉ thấy hắn đẩy một chưởng ngắn ngủi về phía Phá Hồn Chùy, Phá Hồn Chùy cách nó còn nửa mét, liền b·ị đ·á·n·h bay ra ngoài.

Hai con lệ quỷ của Huyền Dạ, cùng hai cỗ t·h·i khôi của Lao Xuân và Tử Y, cũng xông tới.

Tướng Quân Quỷ cầm trường đao, vung một đao về phía nữ quỷ mặt xanh nằm rạp trên mặt đất, Đầu Dê Quỷ thì một t·r·ảo chộp tới quỷ lùn.

Hai cỗ t·h·i khôi một trái một phải xông thẳng về phía quỷ lùn.

Quỷ lùn đột nhiên ngửa mặt lên trời gào rít, lập tức âm phong nổi lên, thổi cát bay đá chạy trong động quật.

Công kích của hai quỷ hai t·h·i cùng nhau bị gào thét âm phong ngăn lại, bốn người toàn bộ bị âm phong cường đại thổi bay ra ngoài.

Cơn cuồng phong bạo này tựa hồ tiêu hao rất lớn, quỷ lùn cũng không duy trì thi p·h·áp, rất nhanh liền ngừng lại.

Nhưng vào lúc này, công kích của Diêm Cổ đến.

Hắn ném cái mõ lên không trung, cầm chuỗi ngọc đầu người trên cổ lên, bắt đầu không ngừng chuyển động.

Hai thứ này lại là một bộ p·h·áp khí.

Đồng thời, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hắn nhanh chóng đọc kinh văn phức tạp.

Mõ phiêu giữa không trung, p·h·át ra trận trận bạch quang, bao phủ hai con oán quỷ phía dưới.

Bạch quang tựa hồ rất khắc chế oán quỷ, quỷ khí trên người hai con oán quỷ tan rã nhanh chóng, ngắn ngủi một hai cái hô hấp, thân thể hai con oán quỷ tựa hồ cũng tan rã một chút.

Bất quá trạng thái Diêm Cổ quá kém, bạch quang p·h·át ra từ mõ cũng lúc mạnh lúc yếu, rất không ổn định.

Bộ dáng này của Diêm Cổ, rõ ràng là thức hải bị trọng thương.

Quỷ lùn ngẩng đầu, ánh mắt oán đ·ộ·c nhìn mõ giữa không trung, tựa hồ trước đó đã nếm mùi đau khổ không nhỏ từ mõ.

Quỷ lùn đột nhiên từ trên thân nữ quỷ mặt xanh vọt lên, đỉnh lấy bạch quang, lao thẳng đến mõ.

Tựa hồ liều mạng bị thương cũng muốn p·h·á hủy mõ hoàn toàn.