**Chương 85: Quỷ vật cũng có tình**

Ngay khi người lùn quỷ vọt lên, một đạo hắc quang đ·â·m thẳng vào mặt xanh nữ quỷ phía dưới.

Mặt xanh nữ quỷ, với thực lực rõ ràng yếu thế hơn, bị bạch quang chiếu đến cực kỳ khó chịu, đang định ngự âm phong bỏ trốn, nhưng lại bị p·h·á hồn chùy b·ị đ·á·n·h bay đánh tới, đ·â·m trúng phía sau mặt xanh nữ quỷ. Sát khí cường đại từ p·h·á hồn chùy phun ra, như một thanh k·i·ế·m sắc, đ·â·m thẳng vào trong thân thể mặt xanh nữ quỷ.

"Ô!" Mặt xanh nữ quỷ phát ra một tiếng gầm rú thê lương, ý vị không rõ.

Nhưng lúc này, một lá phù triện trong tay Huyền Dạ hóa thành bột mịn.

Một thanh cự k·i·ế·m cán dài từ linh lực ngưng tụ mà thành, thình lình xuất hiện phía tr·ê·n nữ quỷ, c·h·é·m thẳng xuống đầu mặt xanh nữ quỷ.

Nhất giai thượng phẩm phù triện, Tru Tà phù!

Trong thời khắc nguy cấp.

Mặt xanh nữ quỷ dùng hết toàn bộ quỷ khí, ngưng tụ ra một đạo hộ thuẫn, ngăn trên đỉnh đầu.

"Oanh."

Cự k·i·ế·m c·h·é·m vào hộ thuẫn, hộ thuẫn mà mặt xanh nữ quỷ vội vàng ngưng tụ yếu hơn một bậc, chỉ cản được một lát, liền vỡ nát.

Cự k·i·ế·m c·h·é·m thẳng vào đỉnh đầu mặt xanh nữ quỷ, linh lực cường đại từ cự k·i·ế·m bắn ra, xuyên thấu qua cơ thể.

Quỷ khí tr·ê·n người mặt xanh nữ quỷ bị linh lực của cự k·i·ế·m đ·á·n·h tan, thân thể dần trở nên trong suốt, mờ ảo, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Thân ở giữa không tr·u·ng, hai tay đang chuẩn bị vồ lấy mõ của người lùn quỷ, thấy mặt xanh nữ quỷ bị thương, liền dừng động tác, hai mắt tóe lửa giận.

Năm đạo hư ảnh đột nhiên tuôn ra từ trong cơ thể người lùn quỷ, hướng về phía năm người Tống Văn phía trước đánh tới.

Còn bản thân nó quay người bay về phía mặt xanh nữ quỷ, quỷ khí trong cơ thể đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào trong cơ thể mặt xanh nữ quỷ.

Người lùn quỷ đang cứu chữa nữ quỷ!

Năm đạo hư ảnh kia sau khi rời khỏi thân thể người lùn quỷ, nhanh chóng biến thành năm lưỡi d·a·o trong suốt, thoáng qua đã đến trước mặt năm người.

Tống Văn không cảm thấy bất kỳ ba động năng lượng nào như linh lực, quỷ khí, âm khí tr·ê·n lưỡi d·a·o, nhưng lưỡi d·a·o lại cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đây là c·ô·ng kích gì?

Trong lòng Tống Văn hoảng hốt, hắn không rõ tình huống, chỉ có thể vận dụng t·h·ủ· đ·o·ạ·n phòng ngự mạnh nhất.

Vừa vận chuyển « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » vừa toàn lực thôi động t·ử Lân Giáp mặc sát người.

Một vòng bảo hộ màu t·ử kim bao phủ toàn thân Tống Văn.

Bên ngoài vòng bảo hộ t·ử kim, là một chiếc lữ lớn màu xanh lục.

Nhưng mà...

Xung kích dữ dội như dự đoán căn bản không xảy ra.

Đại lữ cùng vòng bảo hộ t·ử kim không hề ngăn cản lưỡi d·a·o trong suốt dù chỉ nửa phần, trực tiếp bị xuyên thấu qua, mà đại lữ cùng vòng bảo hộ t·ử kim kia lại không hề hấn gì.

Đây là tinh thần c·ô·ng kích!

Đầu quỷ vật này vậy mà lại có tinh thần c·ô·ng kích chi t·h·u·ậ·t cực kỳ hiếm thấy trong tu tiên giới!

Nó chỉ là một đầu quỷ vật, học được từ đâu!

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Tống Văn, thì lưỡi d·a·o trong suốt kia đã đ·â·m vào mi tâm hắn.

Lập tức, thức hải của Tống Văn truyền đến cơn đau dữ dội, lưỡi d·a·o trực tiếp xuất hiện trong thức hải, ý chí túc s·á·t lăng lệ đến cực điểm tr·ê·n lưỡi d·a·o, như muốn khuấy đảo thức hải long trời lở đất.

Thức hải là bộ vị trọng yếu và yếu ớt nhất của tu sĩ, Tống Văn tự nhiên không dám để xảy ra bất kỳ sơ suất nào.

Nhưng hắn không thể làm gì nhiều, chỉ có thể dốc toàn lực điều động tinh thần lực, hình thành một bình chướng tinh thần, để ngăn cản lưỡi d·a·o. Với tinh thần lực có thể so với Luyện Khí tầng tám của hắn, đón lấy lưỡi d·a·o này, hẳn là không có vấn đề gì lớn. Dù sao người lùn quỷ phân hóa tinh thần lực, đồng thời tiến hành c·ô·ng kích năm người.

Nhưng lúc này, một tình huống mà Tống Văn không ngờ tới đã xuất hiện.

Một lỗ đen thình lình xuất hiện trong thức hải, lưỡi d·a·o trong suốt lăng lệ đến cực điểm kia, trong nháy mắt bị lỗ đen nuốt chửng, biến m·ấ·t không thấy tăm hơi.

Tống Văn có chút kinh ngạc cảm nhận mọi chuyện xảy ra trong thức hải.

Lỗ đen trong thức hải đến nhanh, đi cũng nhanh, sau khi nuốt chửng lưỡi d·a·o, liền biến mất.

"Lỗ đen này từ đâu tới? Chẳng lẽ ta có thể thôn phệ hồn phách của người khác, là bởi vì lỗ đen trong thức hải này?"

Trong đầu Tống Văn hiện lên những suy nghĩ hỗn độn.

Người ngoài nhìn vào, Tống Văn hoàn toàn không hề hấn gì tiếp nhận tinh thần c·ô·ng kích.

Giống như hắn không bị thương, còn có Lao Xuân.

Hắn không có p·h·áp khí phòng ngự tinh thần, có thể hoàn toàn đón đỡ tinh thần c·ô·ng kích của người lùn quỷ, hắn dựa vào vận may và sự t·à·n nhẫn.

Vị trí hắn đứng, trùng hợp rất gần cha con Lưu thị.

Khác với Tống Văn một mình vùi đầu khổ tu, không người dạy bảo, đối với nhận thức về t·h·ủ· đ·o·ạ·n của tu tiên giả có chút thiếu sót,

Bốn người Lao Xuân, sau khi lưỡi d·a·o trong suốt xuất hiện, liền nhận ra đây là tinh thần c·ô·ng kích.

Hắn trực tiếp k·é·o Lưu Kiều chặn trước người, lưỡi d·a·o trong suốt trực tiếp đ·â·m vào mi tâm Lưu Kiều.

Trong thoáng chốc, thất khiếu của Lưu Kiều c·h·ảy m·á·u tươi, thoáng qua liền tắt thở, hồn phách của hắn đều bị tinh thần lưỡi d·a·o xoắn nát.

Lúc này, Lưu Mộc đang ôm t·h·i t·h·ể của phụ thân, lớn tiếng khóc rống.

Bọn hắn vốn là tán tu bình thường bên ngoài phường thị t·h·i·ê·n Nguyên, tài nguyên tu luyện tuy rằng t·h·iếu thốn, tu vi tăng lên cũng cực kỳ chậm, nhưng dựa vào thực lực của tu tiên giả, bọn hắn vẫn không lo ăn uống, so với phàm nhân khổ sở bôn ba vì ba bữa một ngày, thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Cha con các nàng biết rõ Tu Tiên Giới nguy hiểm, do đó bọn hắn cũng không theo đuổi tu vi cao thâm, lực lượng cường đại, chỉ muốn cả nhà sống sót thật tốt.

Lưu Mộc rất thỏa mãn cuộc sống như vậy, bình tĩnh đồng thời, thỉnh thoảng có thể chứng kiến p·h·áp t·h·u·ậ·t cường đại và mới lạ.

Ba người Diêm Cổ đột nhiên xuất hiện, phá vỡ cuộc sống ban đầu, cưỡng ép bắt đi cha con bọn hắn, tiến vào nơi nguy hiểm dưới lòng đất này.

Đây có lẽ chính là sự t·à·n k·h·ố·c của tu tiên giới, mặc kệ ngươi có tranh hay không tranh, khi ngươi bước vào, liền không có cuộc sống bình thường yên tĩnh, không biết ngày nào đó tai ương bất ngờ sẽ giáng xuống.

Lao Xuân liếc nhìn Lưu Mộc đang khóc rống, t·i·ệ·n tay đánh ra một đạo s·á·t khí.

Lưu Mộc ngã tr·ê·n mặt đất, toàn thân run rẩy không ngừng, mắt trợn ngược, thống khổ tột cùng bao trùm toàn thân, trong miệng phát ra âm thanh 'uống uống' không rõ ý nghĩa.

Vài hơi thở sau, liền theo lão cha hắn xuống đoàn tụ.

Hai người Huyền Dạ và t·ử Y, ngược lại miễn cưỡng tiếp nhận tinh thần lưỡi d·a·o, nhưng thức hải của bọn hắn chịu chấn động nhất định, thất khiếu có m·á·u tươi chảy ra, tinh thần trở nên có chút uể oải, đại não đau nhói từng cơn.

Diêm Cổ thảm nhất, thức hải của hắn vốn đã bị người lùn quỷ làm bị thương không nhẹ,

Lần này, sau một kích giận dữ của người lùn quỷ, thương càng thêm thương, trực tiếp khiến thức hải của hắn trọng thương, ngã tr·ê·n mặt đất ngất đi.

Tống Văn không có tâm tư quan tâm thương thế của người khác, sau khi xác định thức hải không có việc gì, liền phóng tinh thần lực ra, phòng bị người lùn quỷ p·h·át động c·ô·ng kích lần nữa.

Ai ngờ, người lùn quỷ lại mang theo mặt xanh nữ quỷ trọng thương ngã xuống rời đi, hẳn là suy nghĩ p·h·áp cứu chữa nữ quỷ.

Tống Văn nhìn quanh bốn phía.

t·ử Y và Huyền Dạ đang tranh thủ thời gian điều tức chữa thương.

Lao Xuân lúc thì nhìn chằm chằm Diêm Cổ nằm bất động tr·ê·n mặt đất, lúc lại nhìn xinh đẹp sư tỷ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Huyền Dạ đạo hữu, ta muốn rời đi." Tống Văn nói với Huyền Dạ.

Mặt xanh nữ quỷ trọng thương ngã xuống, người lùn quỷ tiêu hao cũng không nhỏ, đây là thời cơ tốt nhất để c·ướp đoạt Không T·h·iền Mộc.

Trong tay hắn còn có một lá t·h·i·ê·n Lôi Phù, còn có thể miễn dịch tinh thần c·ô·ng kích của người lùn quỷ, hắn có nắm chắc nhất định có thể thừa cơ đoạt lấy Không t·h·iền Mộc.

Nơi này cách đống x·ư·ơ·n·g trắng chỗ Không t·h·iền Mộc đã không xa, không có Huyền Dạ dẫn đường, Tống Văn cũng có thể thuận lợi tìm được đống x·ư·ơ·n·g trắng.

"Ta đi cùng đạo hữu." Huyền Dạ đột nhiên đứng dậy.

"Vì sao?" Tống Văn hỏi.

"Nơi đây không an toàn, hai quỷ kia tình cảm cực sâu, chúng ta đả thương mặt xanh nữ quỷ, người lùn quỷ không có lý do gì sẽ t·ù·y t·i·ệ·n buông tha chúng ta. Bất luận thương thế của nữ quỷ ổn định hay là nữ quỷ tiêu tán, người lùn quỷ đều sẽ tìm chúng ta báo thù."

"Đi theo bên cạnh đạo hữu, ta ngược lại an tâm hơn một chút."

Huyền Dạ liếc nhìn Tống Văn, Tống Văn sau khi tiếp nhận tinh thần c·ô·ng kích của người lùn quỷ, hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i, lại nghĩ tới phạm vi dò xét tinh thần không hợp lẽ thường của Tống Văn, Huyền Dạ cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.