**Chương 86: Tình cảm sư tỷ đệ sâu đậm**

Tống Văn cúi đầu, không trả lời Huyền Dạ ngay.

Hai người trước đó hợp tác coi như vui vẻ, nhưng đó là xây dựng trên cơ sở lợi dụng lẫn nhau. Huyền Dạ cần Tống Văn giúp lấy Xà Lân Quả, Tống Văn cần Huyền Dạ dẫn đường. Mà bây giờ, cả hai bên đều đã mất đi giá trị đối với đối phương, tiếp tục đi cùng nhau không phải là một lựa chọn tốt, Tống Văn đối với việc Huyền Dạ đề nghị cùng nhau lấy Không Thiền Mộc, sinh lòng cảnh giác.

Còn không đợi Tống Văn trả lời, Tử Y ngược lại là lên tiếng trước, nàng đứng dậy nói:

"Sư đệ, chúng ta cũng đi thôi, nơi này xác thực quá nguy hiểm."

"Sư tỷ, nhưng trên người tỷ còn có thương tích?" Lao Xuân có chút lo lắng nói.

"Không có gì đáng ngại, gia phụ thân thể không đợi được, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian. Hơn nữa đúng như Huyền Dạ đã nói, nơi đây không an toàn." Tử Y nói.

"Vậy hắn làm sao bây giờ?" Lao Xuân chỉ vào Diêm Cổ đang hôn mê.

Hắn nhìn về phía Diêm Cổ, trong mắt sát ý bắn ra. Lúc trước Diêm Cổ họa thủy đông dẫn, hại hắn và sư tỷ khốn khổ.

Huyền Dạ nhìn thoáng qua Diêm Cổ, nói: "Hồn phách của hắn nhận trọng thương, nếu không có linh dược chữa trị hồn phách, rất khó tỉnh lại."

"Vậy làm thịt hắn trước đi, coi như cho hắn thống khoái." Lao Xuân phi thân lên, một chưởng vỗ nát đầu Diêm Cổ.

Sau đó thuận thế lấy pháp khí và túi trữ vật của Diêm Cổ, Lao Xuân nói với Huyền Dạ: "Đạo hữu, người gặp có phần, ngươi xem phân chia thế nào mới tốt?"

Tống Văn không có tâm tư lãng phí thời gian với bọn họ, hắn đã thúc giục « Huyết Độn Thuật » rời đi từ khi Lao Xuân còn chưa động thủ, cũng đúng lúc mượn cơ hội này thoát khỏi Huyền Dạ.

Huyền Dạ nhìn Tống Văn rời đi, lại nhìn túi trữ vật và pháp khí trong tay Lao Xuân, cuối cùng vẫn lựa chọn ở lại, dù sao Diêm Cổ là tu sĩ Luyện Khí tầng tám, trên người tài nguyên không ít, ngu sao không lấy.

Một lát sau, bọn hắn chia xong chiến lợi phẩm, liền đi ra ngoài.

Bọn hắn vừa đi không xa, liền thấy Tống Văn mặt đen lại, quay trở lại.

"Quách đạo hữu, thế nào?" Huyền Dạ hỏi.

Tống Văn nói: "Lối ra tụ tập mấy trăm Bạch Cốt Trùng, đang tuôn về phía này."

"Bạch Cốt Trùng!"

Bốn người nghe tên này, tất cả giật mình.

"Sao chúng lại xuất hiện ở lối đi này?" Huyền Dạ cau mày nói.

"Hẳn là do tên người lùn quỷ kia sai khiến, lúc chúng ta bị người lùn quỷ truy sát, phía sau có một đám Bạch Cốt Trùng theo, những Bạch Cốt Trùng này rất có thể là do người lùn quỷ chăn nuôi. Chỉ là thực lực Bạch Cốt Trùng yếu hơn một bậc, nên bị rơi lại phía sau."

"Đáng chết!" Huyền Dạ chửi mắng một câu, rồi lại hỏi Tống Văn:

"Đạo hữu, thực lực những Bạch Cốt Trùng kia thế nào?"

"Thấp nhất Luyện Khí tầng một, cao nhất Luyện Khí tầng sáu, Luyện Khí trung kỳ không dưới một nửa." Tống Văn nói.

Nghe xong, mọi người đều cau mày, không nói gì.

Bạch Cốt Trùng số lượng quá nhiều, kiến nhiều cắn chết voi, muốn phá vây ra ngoài, sợ không dễ dàng.

Tống Văn nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ phải nắm chặt thời gian, hợp lực giết ra ngoài, hiện tại người lùn quỷ còn chưa trở về, nếu hắn tới, chúng ta càng khó chạy trốn."

Mấy người khác đều biết tình thế nghiêm trọng, không ai phản đối.

Tử Y vỗ túi nuôi thi bên hông, một thi khôi có thể so với Luyện Khí tầng chín được gọi ra.

Thi khôi này vừa xuất hiện, Tống Văn và Huyền Dạ kinh hãi lùi lại mấy bước, kéo ra khoảng cách với Tử Y.

Cảm nhận được thi khí bàng bạc trên người thi khôi, Tống Văn không khỏi thầm tặc lưỡi, đây mới là thực lực chân chính của hai người Tử Y dám xâm nhập động quật tìm Liên Kiều Hoàng.

"Đi!" Tử Y đi trước, phóng về phía lối ra.

"Sư tỷ chờ chút, ta có lời muốn nói với tỷ."

Lao Xuân như lấy hết dũng khí, ngăn Tử Y lại, ánh mắt tràn đầy ái mộ nói:

"Sư tỷ, ta sợ bây giờ ta không nói, sau này không có cơ hội nói nữa."

"Tình cảm của ta đối với tỷ, hai mươi năm chưa từng thay đổi, năm ta mười lăm tuổi, lần đầu tiên nhìn thấy tỷ, ta liền yêu tỷ, nhưng tỷ thích Đại sư huynh, khiến ta không có dũng khí bày tỏ với tỷ."

"Sau đó, tỷ và Đại sư huynh kết làm đạo lữ, sinh một nữ nhi. Ta chỉ có thể đứng từ xa chúc phúc các người. Mấy năm trước, Đại sư huynh qua đời, ta mới dám thổ lộ với tỷ, nhưng tỷ vẫn đối với ta như gần như xa."

"Lần này, sư tôn trúng kịch độc, năm sư huynh đệ khác đều sợ chết không dám tới địa quật, chỉ có ta nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng tới đây, chính là muốn cho sư tỷ thấy, ta đối với tỷ ái mộ chưa hề thay đổi."

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột của Lao Xuân, Tử Y đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức trở về vẻ lạnh lùng ban đầu.

Có lẽ phụ thân hấp hối, Tử Y cần chỗ dựa vào lúc này; có lẽ bị sư đệ làm bạn lâu dài cảm động; có lẽ bị thâm tình của sư đệ cảm động, Tử Y nói: "Sư đệ, sư tỷ đáp ứng ngươi, nếu chúng ta có thể sống sót trở về, ta sẽ gả cho ngươi."

Lao Xuân vui mừng khôn xiết, trong mắt dường như có nước mắt hưng phấn, "Thật sao, sư tỷ!"

Tử Y khẽ gật đầu.

Hai sư tỷ đệ này đột nhiên thâm tình, khiến Tống Văn và Huyền Dạ có chút sững sờ.

Tống Văn nhìn thoáng qua Lao Xuân, thầm nghĩ, không ngờ vị này còn là một kẻ si tình liếm cẩu. Chỉ sợ ngươi liếm đến cuối cùng, chẳng có gì cả...

Bốn người thi triển thủ đoạn, sát nhập vào bầy Bạch Cốt Trùng.

Bạch Cốt Trùng nhỏ có kích cỡ nắm tay, lớn bằng cái thớt, có tám chân, dáng vẻ giống nhện đến mấy phần. Toàn thân xám trắng, như bao phủ một lớp xương cốt cứng rắn, khiến lực phòng ngự của Bạch Cốt Trùng tăng lên nhiều.

Tống Văn để thi khôi chắn trước người, tay cầm dao róc xương, không ngừng chém vào những Bạch Cốt Trùng nhảy ra từ bốn phương tám hướng.

Thỉnh thoảng, Tống Văn còn thôi phát một lá hỏa cầu phù.

Bạch Cốt Trùng khắp nơi, uy năng hỏa cầu phù phát huy đến cực hạn, Bạch Cốt Trùng yếu trực tiếp bị nổ nát, Bạch Cốt Trùng mạnh hơn cũng phần lớn bị đánh lui.

Tử Y khống chế thi khôi Luyện Khí tầng chín, thể hiện lực sát thương cực kỳ khủng bố.

Bạch Cốt Trùng dưới tay nó, hầu như không có ai đỡ nổi một hiệp, một kích, tất cả đều không chết thì bị thương.

Đây là vì, Tử Y chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, điều khiển thi khôi Luyện Khí tầng chín, ít nhiều vẫn có chút phí sức, không thể phát huy thực lực mạnh nhất của thi khôi.

Ban đầu bốn người hợp lại cùng nhau, dự định hợp lực xông ra.

Nhưng Bạch Cốt Trùng quá nhiều, lại thêm đám người mạo hợp tâm bất hòa, bọn hắn dần dần bị Bạch Cốt Trùng cắt đứt.

Tử Y và Lao Xuân có thi khôi Luyện Khí tầng chín trợ giúp, xông lên trước nhất.

Huyền Dạ thúc đẩy hai lệ quỷ, thêm năm tiểu quỷ, an toàn không lo lắng, theo sau hai người Tử Y không xa.

Tống Văn bị rơi lại cuối cùng, thi khôi của hắn chỉ có Luyện Khí tầng sáu, lực sát thương đối với Bạch Cốt Trùng có hạn. Dao róc xương cũng chỉ là một thanh hạ phẩm pháp khí, ngoài cứng rắn sắc bén, không có hiệu dụng khác, rất khó sát thương Bạch Cốt Trùng trên diện rộng.

Nhưng áp lực Tống Văn gặp phải cũng là nhỏ nhất.

Tống Văn nhìn thoáng qua mấy người phía trước, Huyền Dạ gần hắn nhất đã cách hơn hai trăm mét, hai người Tử Y đã sắp giết ra khỏi vòng vây của Bạch Cốt Trùng, nàng đối mặt Bạch Cốt Trùng nhiều nhất, chịu áp lực lớn nhất.

"Đến lúc lấy ra chút bản lĩnh thật sự, nếu bọn họ thật sự chạy trước, vậy thì uổng công ẩn giấu thực lực mà đẩy mình vào bẫy."