Chương 87: Ác chiến Bạch Cốt Trùng

Tống Văn há miệng ra, một màn khiến người ta rùng mình xuất hiện.

Vô số con trùng nhỏ màu xám, vỗ cánh, bay ra từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tống Văn, lít nha lít nhít, khiến người ta không rét mà r·u·n.

Hơn sáu mươi con hắc phúc Giáp Trùng Cổ xuất hiện, áp lực của Tống Văn trong nháy mắt giảm mạnh, Bạch Cốt Trùng xung quanh hắn bắt đầu giảm bớt nhanh chóng.

Bạch Cốt Trùng tuy có kích thước không tính là lớn, nhưng so với Giáp Trùng Cổ thì lớn hơn nhiều.

Giáp Trùng Cổ dựa vào thân thể nhỏ bé, có ưu thế rất lớn khi đối mặt với Bạch Cốt Trùng, loại chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân c·ắ·n xé mà không có t·h·u·ậ·t p·h·á·p c·ô·ng kích.

Giáp Trùng Cổ có kích thước nhỏ, phi hành linh hoạt, Bạch Cốt Trùng rất khó đ·á·n·h trúng chúng.

Giáp Trùng Cổ cũng không có năng lực p·h·áp t·h·u·ậ·t, nhưng thân thể nhỏ bé của chúng giúp chúng dễ dàng tìm ra nhược điểm ở phần bụng của Bạch Cốt Trùng để p·h·át động c·ô·ng kích.

Để tránh tinh thần lực tiêu hao quá độ, Tống Văn ra l·ệ·n·h c·ô·ng kích cho hắc phúc Giáp Trùng Cổ xong liền không quản chúng nữa.

Hắn bắt đầu chuyên tâm đối phó với những con Bạch Cốt Trùng thực lực mạnh mẽ. Hắc phúc Giáp Trùng Cổ thực lực vẫn còn yếu, rất khó đ·á·n·h g·iết những con Bạch Cốt Trùng Luyện Khí tầng sáu.

Trên thân Tống Văn dâng lên một cỗ huyết vụ.

Nhiên Huyết bí t·h·u·ậ·t, « Huyết Tế t·h·u·ậ·t »!

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng « Huyết Tế t·h·u·ậ·t » để đối đ·ị·c·h.

Khí tức trên người hắn trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt, rất nhanh liền đột p·h·á Luyện Khí tr·u·ng kỳ, đạt tới tu vi Luyện Khí tầng bảy, mơ hồ có dáng vẻ đột p·h·á đến Luyện Khí tầng tám.

d·a·o róc x·ư·ơ·n·g mang th·e·o sương mù màu đỏ máu, một đ·a·o c·h·é·m về phía một con Bạch Cốt Trùng Luyện Khí tầng sáu.

"Đông!"

Bạch Cốt Trùng bay n·g·ư·ợ·c lại, lớp vỏ x·ư·ơ·n·g c·ứ·n·g rắn xuất hiện một vết nứt, kình lực cường đại x·u·y·ê·n qua khe hở, thẩm thấu vào trong cơ thể Bạch Cốt Trùng, xoắn nát nội tạng của nó.

Trên d·a·o róc x·ư·ơ·n·g cũng bị toác ra một khe nứt lớn, khiến Tống Văn có chút đau lòng.

Con d·a·o róc x·ư·ơ·n·g này đã đồng hành cùng hắn hơn hai năm, dùng khi giải t·h·i vẫn rất thuận tay, không ngờ hôm nay lại gãy ở đây.

Tống Văn thu d·a·o róc x·ư·ơ·n·g vào túi trữ vật, dự định sau khi trở về sẽ tìm cách sửa chữa.

Lúc này, hắn p·h·át hiện t·h·i khôi đã không ổn, tr·ê·n thân đã bị Bạch Cốt Trùng c·ắ·n đến rách tung toé, tùy thời đều có thể tan thành từng mảnh, hắn đành phải thu t·h·i khôi vào túi nuôi t·h·i.

Tống Văn tr·ê·n thân đột nhiên bộc p·h·át ra huyết khí, thu hút Bạch Cốt Trùng ở phụ cận.

Hắn dựa vào « Huyết Tế t·h·u·ậ·t » bộc p·h·át ra tu vi cường đại, thân thể cường hãn tu luyện từ « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », lấy móng tay sắc nhọn làm v·ũ k·hí, trực tiếp cận chiến với Bạch Cốt Trùng.

Ước chừng hơn nửa khắc, Tống Văn đã dọn dẹp phần lớn Bạch Cốt Trùng xung quanh.

Hiện tại, những con Bạch Cốt Trùng còn vây quanh hắn đã khó mà hạn chế hành động của hắn, hắn có thể thừa cơ bỏ chạy.

Trong lúc chiến đấu, hắn còn p·h·át hiện một hiện tượng kì lạ, hắc phúc Giáp Trùng Cổ sau khi g·iết c·hết Bạch Cốt Trùng, sẽ chui vào bên trong n·h·ụ·c thân của Bạch Cốt Trùng, ăn một tinh thể trong suốt cỡ hạt gạo bên trong n·h·ụ·c thân đó.

Thấy Giáp Trùng Cổ chủ động ăn loại tinh thể này, Tống Văn đoán rằng đây là thứ có thể giúp Giáp Trùng Cổ tiến hóa, hắn cũng thuận thế thu thập không ít t·h·i t·hể Bạch Cốt Trùng, dùng để bồi dưỡng Giáp Trùng Cổ sau này.

Về việc tinh thể trong suốt này là gì, Tống Văn cũng không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, đây không phải yêu đan của yêu thú.

Chỉ có tu vi Luyện Khí, Giáp Trùng Cổ tuyệt đối không thể ngưng tụ nội đan mà yêu thú cấp ba mới có.

Sau một phen đại chiến, hắc phúc Giáp Trùng Cổ cũng không phải không bị tổn h·ạ·i, đã có mười mấy con hắc phúc Giáp Trùng Cổ bỏ mình do bị Bạch Cốt Trùng c·ắ·n xé.

Đột nhiên!

Hai con Bạch Cốt Trùng Luyện Khí tầng sáu nhảy lên thật cao, cùng nhau c·ắ·n về phía Tống Văn.

Tống Văn song chưởng hóa thành t·r·ảo, vận kình lực toàn thân, chộp về phía hai con Bạch Cốt Trùng.

Hai con Bạch Cốt Trùng tr·ê·n thân b·ị b·ắt ra năm lỗ thủng, c·hết ngay tại chỗ.

Hai tay Tống Văn hơi r·u·n, ngón tay đau nhức kịch l·i·ệ·t, bị hai con Bạch Cốt Trùng chấn động đến mức liên tục lùi về phía sau.

Nhưng vào lúc này, lại có một con Bạch Cốt Trùng Luyện Khí tầng sáu nhảy ra, đ·á·n·h vào n·g·ự·c Tống Văn.

Không kịp thu tay về để ngăn đ·ị·c·h, Tống Văn chỉ có thể thôi động Quỷ Đầu Thuẫn, chặn Bạch Cốt Trùng lại.

Tuy Quỷ Đầu Thuẫn đỡ được c·ô·ng kích của Bạch Cốt Trùng, nhưng Tống Văn vốn đang lùi lại, bị lực lượng khổng lồ từ Quỷ Đầu Thuẫn truyền tới, trực tiếp hất văng ra ngoài.

Cú v·a c·hạm này của Bạch Cốt Trùng, không làm Tống Văn bị thương, n·g·ư·ợ·c lại còn giúp hắn có cơ hội nhảy ra khỏi vòng vây của Bạch Cốt Trùng.

Lập tức, huyết khí tr·ê·n người hắn lại lần nữa nồng đậm hơn mấy phần.

Đốt m·á·u bí p·h·áp, « Huyết Độn t·h·u·ậ·t »!

Nếu để cho những đệ t·ử· khác của t·h·i Ma Tông biết được, có người không chỉ đồng thời tu luyện « Huyết Tế t·h·u·ậ·t » và « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », mà còn đồng thời t·h·i triển. Bọn hắn nhất định sẽ chửi một câu 'Đồ ngu' hoặc 'Tên đ·i·ê·n'.

Đây là liều m·ạ·n·g a, ngươi có bao nhiêu tinh huyết để đốt, e rằng chỉ mười hơi thở sau, liền khí huyết hao hết mà c·hết.

Chính Tống Văn cũng cảm thấy khí huyết có chút t·h·iếu thốn, t·h·i triển « Huyết Tế t·h·u·ậ·t » toàn lực chiến đấu, tốc độ tiêu hao tinh huyết, vượt xa dự tính của hắn.

Hắn lấy ra một bình ngọc từ trong túi trữ vật, trực tiếp dốc vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Trong bình ngọc chứa tinh huyết hắn t·r·ộ·m từ Giải t·h·i Động, lần này ra ngoài, hắn đã chuẩn bị mười bình tinh huyết.

Liên tục uống ba bình tinh huyết, tinh huyết toàn thân hắn lại lần nữa sung mãn.

Tống Văn để Giáp Trùng Cổ toàn lực ngăn cản Bạch Cốt Trùng, còn mình thì tìm một chỗ trống, t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » trực tiếp x·u·y·ê·n qua bầy trùng đang vây c·ô·ng. Đồng thời, triệu hồi Giáp Trùng Cổ trở về.

Vượt qua bầy trùng, phía trước chỉ còn lại những con Bạch Cốt Trùng rải rác.

Lúc này, Tống Văn vẫn đang t·h·i triển « Huyết Tế t·h·u·ậ·t », lấy tu vi tiệm cận Luyện Khí tầng bảy đỉnh phong, vận chuyển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » tốc độ so với khi đơn đ·ộ·c t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » còn nhanh hơn gấp đôi.

Để tăng tốc độ lên mức cao nhất, hắn còn không quên dán lên người một tấm t·ậ·t Hành Phù.

Tống Văn dựa vào thân p·h·áp nhanh nhẹn, né tránh những c·ô·ng kích của đám Giáp Trùng Cổ lẻ tẻ, không cùng chúng triền đấu.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy Huyền Dạ ở phía trước, cùng với t·ử Y và Lao Xuân ở trước nhất, hai người t·ử Y đã gần đến chỗ rẽ của động quật.

Bất kể là Huyền Dạ, hay t·ử Y và Lao Xuân, bên cạnh đều có không ít Bạch Cốt Trùng vây quanh.

Tống Văn bám sát vách động, triển khai toàn bộ tốc độ, trong sự k·i·n·h ngạc của Huyền Dạ và t·ử Y, với tốc độ k·i·n·h khủng gần như Luyện Khí tầng chín, lao thẳng tới.

Thỉnh thoảng có những con Bạch Cốt Trùng tản mát p·h·át động c·ô·ng kích Tống Văn, hắn cũng mặc kệ, lấy n·h·ụ·c thân cường hãn và t·ử Lân Giáp bó sát người gắng gượng chống đỡ.

Mắt thấy Tống Văn xông ra khỏi chỗ đường rẽ, hướng về vị trí của Không t·h·iền Mộc mà đi, t·ử Y có chút hoảng loạn, chạy thoát một người, liền t·h·iếu đi một người chia sẻ áp lực do Bạch Cốt Trùng mang tới, Bạch Cốt Trùng vây c·ô·ng bọn hắn sẽ càng nhiều hơn.

"Nhất định phải nhanh chóng chạy đi, ít nhất phải chạy trước Huyền Dạ."

t·ử Y toàn lực thao túng t·h·i khôi, cố gắng p·h·át huy tối đa thực lực của t·h·i khôi.

Nhưng với tu vi của nàng, k·h·ố·n·g chế t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín, tốc độ tiêu hao linh lực quá nhanh, linh lực trong cơ thể nàng đã không còn đủ ba thành.

"Sư tỷ, hay là một mình tỷ t·r·ố·n đi? Ta ở lại ngăn chặn Bạch Cốt Trùng." Lao Xuân đột nhiên nói.

t·ử Y lắc đầu, c·h·é·m đinh c·h·ặ·t sắt nói, "Không được, chúng ta đã cùng đi, thì phải cùng về!"

Cảm nhận được sự quan tâm của sư tỷ, Lao Xuân như phát đ·i·ê·n, đột nhiên trở nên hừng hực ý chí chiến đấu.

"Được, sư tỷ, chúng ta cùng nhau xông ra."