**Chương 88: Trước khi c·h·ế·t mỉm cười**

Lao Xuân nương nhờ vào t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín, t·ử Y và Lao Xuân cuối cùng cũng g·iết ra được một đường m·á·u, phá vòng vây mà ra.

Hai người dốc toàn lực chạy trốn, cuối cùng cũng xông ra khỏi chỗ đường rẽ, sau đó đuổi theo hướng Tống Văn bỏ chạy mà đi.

Bọn hắn muốn đi tìm k·i·ế·m Liên Kiều Hoàng, vị trí cùng hướng đi của Không t·h·iền Mộc giống nhau, chỉ là nằm ở nơi càng sâu trong động quật.

Sau khi hoàn toàn thoát khỏi sự truy kích của Bạch Cốt Trùng, t·ử Y đột nhiên dừng lại, nói:

"Sư đệ, chúng ta tìm chỗ ẩn nấp, tạm thời tu dưỡng một phen."

t·ử Y lúc này trạng thái cực kém, nàng trước đó bị người lùn nam quỷ dùng tinh thần c·ô·ng kích làm bị t·h·ương, sau đó lại điều khiển t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín, chiến đấu trong thời gian dài.

Giờ phút này, không chỉ linh lực trong cơ thể nàng sắp cạn kiệt, mà tinh thần lực cũng tiêu hao nghiêm trọng.

"Được, sư tỷ."

t·ử Y vừa nghe được thanh âm của Lao Xuân truyền đến từ phía sau, liền cảm thấy tim đau nhói kịch l·i·ệ·t.

Cúi đầu nhìn lại.

Đập vào mắt là mũi k·i·ế·m sắc bén dính đầy m·á·u tươi.

Một thanh trường k·i·ế·m hàn quang bắn ra bốn phía, từ sau lưng đâm xuyên qua cơ thể nàng, mũi k·i·ế·m dính đầy m·á·u tươi xuyên qua cơ thể mà ra.

m·á·u tươi chảy ra theo thân k·i·ế·m, rất nhanh liền thấm ướt quần áo của nàng.

t·ử Y có thể cảm giác được, khí lực toàn thân đang nhanh chóng tan biến, sinh m·ệ·n·h lực đang nhanh chóng trôi đi.

Nàng biết mình sắp phải c·hết, nhưng tại sao sư đệ lại đánh lén mình?

Rõ ràng cách đây không lâu, hắn còn bày tỏ tâm ý với mình, nói nguyện ý vì mình mà nỗ lực hết thảy, bao gồm cả sinh m·ệ·n·h.

Nàng khó khăn quay đầu lại, vẻ mặt đau khổ mang theo vẻ khó tin.

"Vì cái gì?"

Nhìn sư tỷ xinh đẹp bị mình đánh lén thành công, sinh m·ệ·n·h sắp đến hồi kết, Lao Xuân biểu hiện có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hắn gầm th·é·t lên:

"Vì cái gì! Nàng nói là cái gì!"

"Ta ái mộ nàng suốt hai mươi năm, nàng lại chưa từng tỏ ra thân thiện với ta, đối với những gì ta làm vì nàng thì làm như không thấy."

"Nàng lựa chọn cùng Đại sư huynh kết làm đạo lữ, ta không có gì để nói. Nhưng nàng, cái nữ nhân không biết liêm sỉ này, khi Đại sư huynh còn sống, nàng đã vụng trộm cùng Nhị sư huynh làm chuyện đó."

"Sau khi Đại sư huynh c·hết, nàng càng quá đáng hơn, lần lượt cùng Tam sư huynh, Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh, Thất sư đệ làm chuyện đó."

"Bảy sư huynh đệ chúng ta, nàng bò lên giường bọn hắn tất cả, vậy mà ở trước mặt ta lại giả vờ cao lạnh, làm ra vẻ thuần khiết, đóng vai nữ thần băng thanh ngọc khiết."

Sau một trận gào thét, dường như cảm xúc đã được giải tỏa, Lao Xuân bắt đầu dần dần bình tĩnh trở lại, chỉ là trong sự bình tĩnh này mang theo vài phần vặn vẹo.

"Sư tỷ, nàng yên tâm đi thôi. Có cỗ t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín này, sau này sư tôn môn hạ là do ta định đoạt. Ta sẽ chăm sóc thật tốt cho nàng và con gái của Đại sư huynh."

"t·h·i t·hể của nàng, ta cũng sẽ mang về hảo hảo luyện chế, sẽ không để nó hư thối, ta nhất định sẽ làm cho nàng đẹp, vĩnh viễn bảo tồn được. Đợi sau khi ta c·hết, ta sẽ đem t·h·i t·hể của nàng và ta hợp táng một chỗ."

"Ngươi..." Ánh mắt t·ử Y tràn ngập tuyệt vọng, ngã xuống đất rồi c·hết.

Lao Xuân nhìn t·h·i t·hể sư tỷ mà hắn ái mộ suốt hai mươi năm, vẻ mặt vặn vẹo đột nhiên lại trở nên bi thương một cách khó hiểu.

"Sư tỷ, đừng trách ta, đều là nàng ép ta, tại sao nàng lại muốn tuyệt tình với ta như vậy, nếu nàng không nhẫn tâm với ta như vậy, ta cũng sẽ không hạ thủ tàn nhẫn như vậy..."

Bên trong một khe đá cách đó hơn hai trăm mét, Tống Văn đang luyện hóa bổ khí đan, có chút kh·iếp sợ nhìn một màn này.

Lúc trước hắn còn cảm thấy Lao Xuân chỉ là một kẻ l·i·ế·m c·h·ó, không ngờ lại là một kẻ nham hiểm đa mưu túc trí.

Sư phó trúng kịch đ·ộ·c, tính m·ệ·n·h hấp hối, cần gấp linh dược cứu chữa, lấy danh nghĩa cùng sư tỷ đi lấy t·h·u·ố·c, đi theo bên cạnh sư tỷ, thừa dịp sư tỷ suy yếu, tùy thời g·iết c·hết sư tỷ, c·ướp đoạt t·h·i khôi có chiến lực mạnh nhất trong môn phái, một bước trở thành kẻ chưởng khống thực tế của môn phái.

Yêu Mộ sư tỷ hai mươi năm, cuối cùng không được, tính tình trở nên vặn vẹo bệnh hoạn, vậy mà lại bắt đầu tơ tưởng đến con gái của sư tỷ. Hơn nữa, hắn dường như cũng không định buông tha cho t·h·i t·hể của sư tỷ, thậm chí tương lai còn muốn hợp táng.

Loại tình cảm biến thái vì yêu sinh hận này, quả thực có chút làm cho người ta khó có thể lý giải được và nghe mà rợn cả người.

Không thể không nói, người này mưu kế sâu xa, thận trọng từng bước, tâm ngoan thủ lạt.

Bất quá, kế hoạch luôn không theo kịp biến hóa, ví dụ như hiện tại.

Tống Văn cảm thấy mình nên bổ sung một chút tinh huyết.

Lao Xuân đang xoay người chuẩn bị lấy túi trữ vật và túi nuôi t·h·i bên hông sư tỷ, đột nhiên nghe được âm thanh chạy tới từ nơi xa.

Hắn ngẩng đầu nhìn, đúng là một thân ảnh màu đỏ như m·á·u, đang chạy nhanh đến.

Là Quách Đào!

Tốc độ của Tống Văn quá nhanh, Lao Xuân không kịp phản ứng nhiều.

Hai tay hắn đồng thời vỗ vào giữa eo, một đầu t·h·i khôi Luyện Khí tầng sáu được phóng ra, đồng thời một lá hỏa cầu phù được kích phát.

Tống Văn đối mặt với hỏa cầu đang lao nhanh đến, không tránh không né, đưa tay vỗ ra một chưởng.

"Bành!"

Hỏa cầu bị đánh tan thành năm bè bảy mảng, nổ tung, ánh lửa văng khắp nơi.

Sau đó, Tống Văn đánh ra một quyền, đỡ được đòn công kích của t·h·i khôi.

Bị t·h·i khôi ngăn cản một chút, tốc độ của Tống Văn giảm xuống, tranh thủ cho Lao Xuân thời gian quý giá, chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một chiếc chuông, hắn vừa định thôi động p·h·áp khí, liền cảm thấy đau nhói ở sau gáy.

Trong cảm nhận của hắn, hai con c·ô·n trùng nhỏ bé, không biết từ lúc nào xuất hiện ở sau gáy hắn, đụng nát xương sọ, chui vào trong đầu hắn.

Trong nháy mắt này, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ.

"Hóa ra, hắn xông lên trước không lùi, thế như chẻ tre chính diện cường công, chỉ là đ·á·n·h nghi binh, quấy nhiễu sự chú ý của ta, đánh lén từ phía sau mới thật sự là sát chiêu."

Lao Xuân cúi đầu nhìn thoáng qua t·h·i t·hể sư tỷ trên mặt đất, sau đó ngã thẳng xuống t·h·i t·hể của t·ử Y, khóe miệng mang theo nụ cười rồi nhắm mắt lại.

Sống không thể cùng chăn, c·hết cũng phải cùng huyệt!

Mặc dù m·ưu đ·ồ cuối cùng không thể thành công, nhưng ít ra cũng được c·hết cùng một chỗ với sư tỷ...

Tống Văn đi tới trước hai cỗ t·h·i t·hể, vơ vét sạch sẽ đồ vật trên người hai người, sau đó thuận tay thôn phệ tinh huyết và hồn phách của hai người.

Một t·h·i t·hể Luyện Khí tầng bảy, một Luyện Khí tầng sáu mới mẻ, khiến cho Tống Văn vốn tinh huyết coi như đầy đủ, tinh huyết có chút quá độ bão hòa.

Tống Văn vừa xử lý xong t·h·i t·hể của hai sư tỷ đệ, liền thấy Huyền Dạ vô cùng chật vật lao tới.

"Quách đạo hữu, có thể gặp được ngươi thật sự là quá tốt."

Huyền Dạ có vẻ p·h·áp lực tiêu hao không ít, mặt mày tràn đầy may mắn nói.

Tống Văn không khỏi có chút giật mình, cái tên Huyền Dạ này thật đúng là giống như t·h·u·ố·c cao bôi ngoài da, bỏ cũng bỏ không được.

"Chúc mừng Huyền Dạ đạo hữu chạy thoát, cảm ơn đạo hữu lúc trước đã dẫn đường cho ta, ngươi ta xin từ biệt tại đây."

Huyền Dạ sửng sốt một chút, thoáng chốc liền kịp phản ứng, Tống Văn là đang đề phòng hắn, không cho hắn đi theo.

Huyền Dạ khẽ gật đầu, nói.

"Vậy chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió, chúng ta sau này còn gặp lại."

Tống Văn chắp hai tay, sau đó xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong động quật đen nhánh.

Đi về phía trước hai dặm, Tống Văn dừng bước lại, thả ra Giáp Trùng Cổ đợi một lát, xác định Huyền Dạ không có đi theo, lúc này mới tiếp tục đi đường.

Hai khắc đồng hồ sau, Tống Văn cuối cùng cũng đi tới đống xương trắng nơi mọc ra Không t·h·iền Mộc.

Đống xương trắng nằm trong một động lớn rộng rãi, diện tích ước chừng hai ba mẫu. Trong động đá vôi bày khắp bạch cốt, chỗ trung tâm nhất bạch cốt cao vài chục mét.

Trên đỉnh cao nhất của đống xương trắng, mọc lên hai gốc Linh Thụ toàn thân như ngọc, một gốc cao hơn một thước, một gốc cao hơn ba thước.

Đây chính là Không t·h·iền Mộc mà hắn muốn tìm.

Tống Văn cũng không có tùy tiện tiến lên, mà là thả ra Giáp Trùng Cổ, tìm kiếm một phen trong động đá vôi, nhưng không phát hiện bất kỳ dị thường nào.

Không có dị thường chính là dị thường lớn nhất!

Là hang ổ của người lùn quỷ và mặt xanh nữ quỷ, nơi này không thể nào không có một chút nguy hiểm nào.

Tìm một vòng, thực sự không tìm thấy bóng dáng của người lùn quỷ, Tống Văn cũng không chờ đợi nữa, hắn thả ra t·h·i khôi thân thể có chút tàn phá, trực tiếp chạy về phía gốc Không t·h·iền Mộc cao hơn ba thước kia.

Mà Tống Văn đã thi triển ra «Huyết Độn Thuật» cùng «Huyết Tế Thuật», chuẩn bị ứng phó với nguy cơ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.