**Chương 89: Tình là chi vật**

Khi t·h·i khôi sắp tiếp cận Không t·h·iền Mộc, đống x·ư·ơ·n·g trắng xa xa đột nhiên bắt đầu lăn lộn, phun trào.

Có thứ gì đó ở phía dưới bạch cốt di chuyển mà đến!

Vật kia tốc độ cực nhanh, thoáng qua đã đến dưới chân t·h·i khôi, sau đó đột nhiên từ trong đống x·ư·ơ·n·g trắng xông ra, mang theo vô số bạch cốt bay lên.

Kẻ đến chính là người lùn quỷ kia.

Nó trực tiếp đâm đầu vào t·h·i khôi, t·h·i khôi b·ị đ·âm bay lên không.

Người lùn quỷ thừa cơ tiến lên, hướng phía nửa người dưới của t·h·i khôi vung lợi t·r·ảo, quỷ khí lượn lờ tr·ê·n lợi t·r·ảo.

Chân trái kiên cố của t·h·i khôi lập tức rời khỏi cơ thể, đ·ứ·t lìa hoàn toàn.

t·h·i khôi Luyện Khí tầng sáu, lại không phải là đ·ị·c·h thủ của người lùn quỷ.

Người lùn quỷ đang chuẩn bị phân thây t·h·i khôi, lại đột nhiên dừng lại.

Nguyên lai, nó từ trong đống x·ư·ơ·n·g trắng đi ra, làm lộ ra hang động ẩn thân của nó.

Trong huyệt động ẩn thân của nó, đầu nữ quỷ mặt xanh hình thể cao lớn kia đang cực kỳ suy yếu nằm ở bên trong. Cũng không biết người lùn quỷ dùng biện p·h·áp gì, đem nữ quỷ hồn thể sắp tiêu tán cứu trở về.

Mười mấy con Giáp Trùng Cổ đang vây quanh nữ quỷ bay tới bay lui, nhe răng múa vuốt, giống như là tùy thời muốn xé nát hồn thể nữ quỷ.

"Nhân loại, nếu ngươi dám động đến hắn một chút, ta định khiến ngươi hồn phi p·h·ách tán."

Người lùn quỷ tựa như bị giẫm phải đuôi mèo hoang, đột nhiên trở nên n·ổi trận lôi đình. Quỷ khí tr·ê·n người bắt đầu cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t, toàn bộ động đá vôi đều trở nên âm trầm quỷ khí.

Thanh âm của người lùn quỷ rất khó nghe, tựa như là ống bễ cũ nát, ầm ầm r·u·ng động.

Nhìn thấy phản ứng của người lùn quỷ, khóe miệng Tống Văn lộ ra vẻ tươi cười.

Không nghĩ tới, vậy mà thật sự thành công!

Lúc trước ở động quật, người lùn quỷ vì cứu chữa nữ quỷ trọng thương ngã gục, vậy mà lựa chọn từ bỏ việc tiếp tục c·ô·ng kích bọn hắn.

Hắn lúc ấy liền suy đoán, nữ quỷ rất quan trọng đối với người lùn quỷ, hoặc là nói giữa bọn hắn tình cảm cực sâu.

Thế là, Tống Văn sau khi p·h·át hiện nữ quỷ mặt xanh, quyết định dùng nữ quỷ suy yếu để uy h·iếp người lùn quỷ.

"Đem gốc Không t·h·iền Mộc ba trăm năm kia cho ta, ta liền rời đi, tuyệt đối sẽ không động đến hắn một tơ một hào." Tống Văn nói.

"Điều này không có khả năng!" Người lùn quỷ quát.

"Ồ? Phải không." Tống Văn cười tà mị.

Mười sáu con hắc phúc Giáp Trùng Cổ vây quanh nữ quỷ, tr·ê·n thân đột nhiên khuấy động linh lực. Vốn dĩ nữ quỷ suy yếu vô cùng, ở giữa đám Giáp Trùng Cổ vây quanh, vẻn vẹn chỉ vỗ cánh mang th·e·o chấn động linh khí, hồn thể đã chập chờn, phảng phất tùy thời muốn vỡ vụn ra.

"Dừng lại! Ngươi mau dừng lại cho ta." Người lùn quỷ hoảng sợ hô.

"Ta cho ngươi Không t·h·iền Mộc."

Người lùn quỷ trôi hướng Không t·h·iền Mộc, đưa tay liền muốn nhổ lên.

"t·h·i·ê·n ca, không muốn, hai gốc Không t·h·iền Mộc này là ngươi hao hết t·h·i·ê·n tân vạn khổ tìm tới, cũng cấy ghép tới, là cơ hội để ngươi đột p·h·á trở thành Nhị giai quỷ vật." Nữ quỷ suy yếu đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Thanh âm của nàng chói tai bén nhọn, tựa như là hai khối sắt ma s·á·t vào nhau.

Người lùn quỷ bắt lấy tay Không t·h·iền Mộc, dừng lại, thần sắc phức tạp nhìn về phía nữ quỷ.

"Thế nhưng là, ta không đem Không t·h·iền Mộc cho hắn, hắn sẽ g·iết ngươi!"

"Không t·h·iền Mộc không có có thể tìm lại, nếu là hồn thể của ngươi tiêu tán, ngay cả cơ hội chuyển thế đầu thai cũng không có."

Trong thanh âm so với gõ p·h·á la còn khó nghe hơn của người lùn quỷ, lại mang th·e·o vài phần nghẹn ngào.

Mắt thấy Không t·h·iền Mộc sắp tới tay, lại bởi vì một câu của nữ quỷ, hoành sinh biến cố, Tống Văn có chút nóng nảy, thúc giục nói.

"Nhanh, đem Không t·h·iền Mộc cho ta, bằng không ta đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Người lùn quỷ sắc mặt đại biến, vội vàng quát, "Đừng g·iết hắn, ta cho ngươi."

Nói xong, trực tiếp n·h·ổ tận gốc Không t·h·iền Mộc, ném về phía Tống Văn.

Tống Văn nhìn Không t·h·iền Mộc giữa không tr·u·ng cách mình càng ngày càng gần, sắc mặt vui mừng, lập tức lại trở nên kinh hoảng.

Bởi vì, nữ quỷ mặt xanh kia sau khi kêu lên một câu "t·h·i·ê·n ca, gặp lại", liền tự hành vỡ vụn hồn thể, hồn phi p·h·ách tán.

"Không!" Thanh âm của người lùn quỷ tràn đầy thê lương, bi tráng cùng tuyệt vọng, giống như là đột nhiên đã m·ấ·t đi ý nghĩa sinh m·ệ·n·h.

Quỷ khí quanh thân nó cuồn cuộn, giống như sóng lớn cuồn cuộn, dâng lên nhanh chóng.

Thân hình khẽ động, người lùn quỷ liền xông vào trong huyệt động, quỷ khí đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g dũng m·ã·n·h lao tới chỗ hồn thể nữ quỷ vỡ ra, ý đồ muốn níu giữ mặt xanh nữ quỷ lại nhân gian.

Nhưng mà, chung quy là uổng c·ô·ng vô ích.

Hồn thể vỡ ra của nữ quỷ như là một đoàn mây khói khuếch tán ra, bị quỷ khí xông lên, n·g·ư·ợ·c lại càng tiêu tán nhanh hơn.

"Không!"

Lại là một tiếng gầm rú bi thương xen lẫn p·h·ẫ·n nộ.

S·á·t khí đằng đằng, khí thế cuồn cuộn.

Quỷ khí vô biên, quét sạch về bốn phía đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Mười sáu con hắc phúc Giáp Trùng Cổ còn chưa kịp rời xa, bị quỷ khí cuốn trúng, lập tức đã m·ấ·t đi sinh m·ệ·n·h lực, sau đó bị quỷ khí lôi cuốn, không biết trôi về phương nào.

Tống Văn rốt cục đem Không t·h·iền Mộc cầm tới tay, đang thôi động « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » thoát đi, liền cảm giác được hắc phúc Giáp Trùng Cổ t·ử v·ong.

Lúc trước khi đối chiến với Bạch Cốt Trùng, hắn đã tổn thất mười lăm con hắc phúc Giáp Trùng Cổ, hiện tại lại tổn thất mười sáu con, lập tức đã tổn thất ba mươi mốt con.

Nhưng mà, lúc này Tống Văn nào có tâm tư đi suy nghĩ những thứ này.

Hắn chỉ muốn mau c·h·óng rời xa.

Người lùn quỷ n·ổi đ·i·ê·n, thực sự quá mức kinh khủng.

Tống Văn có một loại cảm giác "chơi lớn".

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, tình cảm giữa hai con quỷ vật này sẽ thâm hậu như thế.

Người lùn quỷ vì nữ quỷ, có thể từ bỏ cơ duyên tiến giai.

Nữ quỷ vì người lùn quỷ, cam nguyện tự giải hồn thể.

Thứ tình yêu cảm động lòng người, tr·u·ng trinh không đổi, không oán không hối này!

Lại p·h·át sinh ở tr·ê·n thân hai con quỷ vật, đơn giản làm cho người ta khó có thể tin.

Nguyện ý vì đối phương nỗ lực hết thảy, cho dù là sinh m·ệ·n·h, đây có lẽ mới là dáng vẻ tốt đẹp nhất của tình yêu.

Ngược lại, tình cảm rắc rối của Lao Xuân và t·ử Y, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, b·ệ·n·h trạng, tính toán. . .

Có đôi khi, tình cảm giữa nhân loại lại không thuần túy chân thành tha t·h·iết bằng quỷ quái.

. . .

Quỷ khí tr·ê·n người người lùn quỷ bao phủ toàn bộ động rộng rãi, vô số bạch cốt trong đống x·ư·ơ·n·g trắng nhao nhao rời khỏi mặt đất, trôi hướng người lùn quỷ.

Khí thế tr·ê·n người người lùn quỷ cũng đang nhanh c·h·óng k·é·o lên, rất nhanh liền đột p·h·á đến Luyện Khí tầng chín.

Trong thoáng chốc, cả người cao siêu quá hai trượng, toàn thân che kín bạch cốt, giống như là mặc một kiện bạch Cốt Khải giáp, quỷ vật to lớn xuất hiện.

"Nhân loại, c·hết!"

Người lùn bạch cốt quỷ gầm th·é·t tiếng gầm gừ, chấn động đến mức vô số đá vụn trong động đá vôi rơi xuống.

Người lùn bạch cốt quỷ đ·u·ổ·i th·e·o về hướng Tống Văn chạy t·r·ố·n, tr·ê·n đường đi mạnh mẽ đ·â·m tới, đụng nát vô số đá lộn xộn.

Lúc này, Tống Văn đã chạy ra hai ba dặm, nhưng hắn t·h·i triển đốt m·á·u c·ô·ng p·h·áp, dọc đường lưu lại mùi huyết tanh cùng chung quanh t·h·i khí âm khí không hợp nhau, rất là dễ thấy, người lùn quỷ thuận theo khí vị liền đ·u·ổ·i th·e·o.

Tốc độ của người lùn bạch cốt quỷ so với Tống Văn đã dùng hết t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n còn nhanh hơn một phần, khoảng cách giữa hai bên đang dần dần rút ngắn.

"Ầm!" Tống Văn đ·â·m vào một đầu hành t·h·i cản đường, đầu hành t·h·i có thể so với Luyện Khí tầng ba này, bị Tống Văn trực tiếp đ·â·m đến chia năm xẻ bảy, t·h·ị·t thối bay tứ tung.

Mười mấy con hành t·h·i chung quanh du đãng, bị hấp dẫn bởi nồng hặc huyết khí tr·ê·n người Tống Văn, vội vàng hướng hắn dựa tới.

Nhưng Tống Văn tốc độ quá nhanh, bọn chúng còn chưa kịp tiếp cận, thân ảnh Tống Văn liền biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Ngay sau đó, thân cao hai trượng người lùn bạch cốt quỷ băng băng mà tới, quỷ khí tr·ê·n người cuốn qua những hành t·h·i này, nhao nhao bị p·h·á ngã xuống đất, không ít hành t·h·i tr·ê·n người t·h·ị·t thối cũng bị cạo xuống một tầng, lộ ra bạch cốt âm u.

Người lùn bạch cốt quỷ thấy chậm chạp đ·u·ổ·i không kịp nhân loại phía trước, lửa giận trong lòng bốc lên.

Một thanh lưỡi d·a·o trong suốt hiển hiện trước người nó, sau đó nhanh như điện chớp, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đ·â·m thẳng vào óc Tống Văn.

Thân hình Tống Văn thoáng lay động một cái, tốc độ cơ hồ không có nh·ậ·n bất kỳ ảnh hưởng gì, tiếp tục chạy t·r·ố·n.

Người lùn bạch cốt quỷ phía sau không khỏi có chút sững sờ, nó không nghĩ tới, tinh thần c·ô·ng kích không gì bất lợi của mình, vậy mà thất bại.

Không những không làm tổn thương được nhân loại đáng c·hết kia, còn ảnh hưởng tới tốc độ của mình, khoảng cách giữa hai bên lại k·é·o xa một chút.