**Chương 54: Thiên tài thiếu nữ Nghiêm Nhất Văn**

Đối diện với thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, Nghiêm Chính Bình tr·ê·n mặt có bảy phần cưng chiều, ba phần bất đắc dĩ.

"Nhất Văn, ta không phải bảo con ở yên tu luyện sao? Sao lại chạy ra ngoài?"

"Tu luyện buồn tẻ quá, hôm nay ta đã tu luyện cả ngày, quá mức nhàm chán." Đối mặt với chất vấn của Nghiêm Chính Bình, thiếu nữ chẳng hề để ý nói.

Nghiêm Chính Bình bất đắc dĩ lắc đầu, tôn nữ này của hắn tư chất tuy tốt, nhưng tâm tính lại kém mấy phần, quá hoạt bát.

Hắn thở dài một hơi, không tiếp tục truy cứu việc thiếu nữ tùy hứng, ngược lại nói.

"Con đến vừa đúng lúc, hai vị này là cao đồ của tông môn, các con đều là người trẻ tuổi, có thể giao lưu trao đổi nhiều, mở mang hiểu biết, có lợi cho con đường tu hành sau này."

Nói xong, Nghiêm Chính Bình liền giới thiệu sơ lược ba người.

Mặc dù Nghiêm Chính Bình giới thiệu thiếu nữ rất mập mờ, nhưng Tống Văn lại biết được, nàng chính là vị t·h·i·ê·n tài được nhắc đến trong tình báo.

Trong lòng hiếu kì, Tống Văn liền nhìn thêm mấy lần.

Dù cho kiếp trước tại hiện thực cùng m·ạ·n·g lưới thường thấy các loại mỹ nữ, Tống Văn cũng không thể không thừa nh·ậ·n, cô gái này tướng mạo xuất chúng, thế gian hiếm có. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tr·ê·n người nữ t·ử như có như không mang th·e·o một vòng ngạo khí, có lẽ đây là khuyết điểm chung của những kẻ được xưng là t·h·i·ê·n tài.

Lúc Tống Văn dò xét thiếu nữ, thiếu nữ cũng đang đ·á·n·h giá Tống Văn.

Theo lý mà nói, Quách Đào tướng mạo càng thêm anh tuấn chính khí, lại càng dễ gây nên sự chú ý của nữ giới, nhưng chẳng biết tại sao, ánh mắt của Nghiêm Nhất Văn trực tiếp lướt qua Quách Đào, rơi vào Tống Văn thường thường không có gì lạ ở phía sau.

Quan s·á·t tỉ mỉ Tống Văn một lúc, Nghiêm Nhất Văn đột nhiên 'Phốc' cười một tiếng, tr·ê·n nét mặt mang th·e·o vài phần k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Gia gia, hắn mới Luyện Khí tầng ba, tính là gì tông môn cao đồ, cũng chỉ là ngoại môn đệ t·ử bình thường thôi."

Dù Tống Văn có thể làm được không quan tâm hơn thua, giờ phút này cũng cảm thấy có chút tức giận và x·ấ·u hổ, vị Nghiêm gia t·h·i·ê·n tài này đúng là có chút vô lễ, lại dám trào phúng tu vi của hắn trước mặt.

"Khụ, khụ. . ."

Lúng túng không chỉ Tống Văn, Nghiêm Chính Bình lúc này cũng x·ấ·u hổ vô cùng.

Hắn không có nghĩ đến cháu gái của mình lại nói ra những lời vô lễ như thế trước mặt mọi người.

Tu Tiên Giới tuy nói thực lực vi tôn, nhưng cũng coi trọng đạo lí đối nhân xử thế.

Nếu như bình thường, loại ngoại môn đệ t·ử thực lực thấp như Tống Văn, hắn Nghiêm Chính Bình sẽ không thèm nhìn một chút, nhưng giờ phút này Tống Văn chính là người được tông môn sai đến Nghiêm gia hắn để kiểm kê linh dược.

Tống Văn giờ phút này đại biểu cho tông môn, mặt mũi vẫn là phải nể mấy phần.

Nghiêm Chính Bình tức giận nói với Nghiêm Nhất Văn, "Nhất Văn, không được nói năng bậy bạ, còn không mau mau xin lỗi Cực Âm tiểu hữu."

Nhìn thấy gia gia n·ổi giận, Nghiêm Nhất Văn trong lòng không cam lòng, nàng thần sắc không vui giải thích.

"Con tại sao phải xin lỗi, con lại không có nói sai, hắn vốn chính là ngoại môn đệ t·ử phổ thông đến cực điểm, loại người như hắn, chỉ sợ cả đời đều không tu luyện được đến Luyện Khí hậu kỳ. Giữa ta và hắn có cái gì tốt để mà giao lưu."

Nói xong, Nghiêm Nhất Văn cũng nhanh chân chạy ra khỏi đại đường.

Gặp tôn nữ rời đi, Nghiêm Chính Bình áy náy nói với Tống Văn.

"Cực Âm tiểu hữu, thật có lỗi, lão hủ chiều hư tôn nữ, làm con bé ăn nói không biết nặng nhẹ, đã mạo phạm tiểu hữu, mong rằng tiểu hữu không để trong lòng."

Tống Văn thần sắc như thường, tựa như vừa mới bị n·h·ụ·c nhã không phải hắn, "Nghiêm tộc trưởng nói quá lời, Nhất Văn tiểu thư nói đúng sự thật, cũng không tính là mạo phạm tại hạ."

Nghiêm Chính Bình lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một bình ngọc.

"Trong bình ngọc này có mười viên Tụ Khí Đan, xem như lão hủ thay mặt tôn nữ bồi lễ cho tiểu hữu."

Nghiêm Chính Bình dùng linh lực đẩy, bình ngọc liền lơ lửng trôi hướng Tống Văn.

Tống Văn trong lòng có chút kinh ngạc, mười viên Tụ Khí Đan có giá trị hai mươi lăm linh thạch, đối với tu sĩ Luyện Khí tầng ba mà nói, đây có thể xem là một khoản tiền lớn.

Tống Văn lúc này lộ ra bộ dáng thụ sủng nhược kinh, hắn nắm chặt bình ngọc trong tay, nói.

"Đa tạ Nghiêm gia chủ ban thưởng."

Sau khi cáo từ Nghiêm Chính Bình, Tống Văn và Quách Đào liền được hạ nhân dẫn tới kh·á·c·h phòng.

Sau khi dặn dò Tống Văn ban đêm không được tùy tiện ra ngoài, Quách Đào liền đi vào phòng mình trước.

Tiếp đó Tống Văn cất bước tiến vào phòng mình, sau đó khép cửa phòng lại.

Ổn định lại tâm thần, Tống Văn bắt đầu hồi tưởng lại mọi chuyện hôm nay.

Hôm nay hết thảy đều tính là thuận lợi, ngoại trừ việc Nghiêm Nhất Văn đột nhiên vô lễ.

Bất quá, Tống Văn luôn cảm thấy thời cơ xuất hiện của Nghiêm Nhất Văn và những lời vô lễ mà nàng ta nói, có hơi đột ngột, tựa như là cố ý sắp đặt.

Tống Văn có chút không tin, một tu sĩ Luyện Khí tầng bảy lại hành xử vô não như vậy.

Nghĩ không ra, Tống Văn lắc đầu, ném những suy nghĩ loạn thất bát tao ra sau đầu, hắn lấy ngọc giản mà Thẩm trưởng lão cho ra, đặt ở mi tâm, xem xét.

Nội dung ghi chép liên quan tới Thất Thải Thảo trong ngọc giản, cơ bản giống với ngọc giản của Trần Di, bất quá có thêm số lượng Thất Thải Thảo mà Nghiêm gia trồng.

Trăm năm Thất Thải Thảo có 113 gốc.

Thất Thải Thảo từ bảy mươi năm trở lên có 931 gốc.

Thất Thải Thảo sáu mươi năm có. . .

Tr·ê·n ngọc giản yêu cầu rõ ràng, nhiệm vụ kiểm kê lần này chủ yếu là phải kiểm kê cẩn t·h·ậ·n số lượng linh thảo trăm năm và bảy mươi năm, về số lượng chỉ có thể nhiều không thể ít.

Còn về những linh dược khác, chỉ cần số lượng không chênh lệch quá lớn là được.

Tr·ê·n ngọc giản không có bất cứ thông tin nào liên quan tới thực lực của Nghiêm gia, điều này khiến Tống Văn cảm thấy, mình tìm Trần Di mua tình báo, tiêu tốn 30 linh thạch, vẫn là có giá trị nhất định.

"Cốc cốc cốc. . ."

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

"Ai!"

Ở trong hoàn cảnh xa lạ, tinh thần Tống Văn vẫn luôn cảnh giác.

Tiếng đ·ậ·p cửa đột nhiên xuất hiện, khiến Tống Văn trong nháy mắt cảnh giác lên, tay đã đặt vào t·ú·i nuôi t·h·i bên hông, chuẩn bị tùy thời triệu hồi t·h·i khôi ra.

"Cực Âm đạo trưởng, ta là hạ nhân Nghiêm phủ, đến đưa bữa tối cho ngài." Một giọng nữ ở ngoài cửa vang lên.

Tống Văn dùng tinh thần lực cảm nhận một phen, p·h·át hiện ngoài cửa chỉ có một cô gái trẻ tuổi, lại không có chút tu vi nào.

Bất quá hắn vẫn không hề buông lỏng, vẫn như cũ đề phòng, tiến lên mở cửa phòng ra.

Một thị nữ trẻ tuổi, bưng bàn ăn, thanh tú động lòng người đứng ở ngoài cửa.

"Vào đi." Tống Văn đ·ả·o mắt một vòng, không p·h·át hiện bất kỳ khác thường gì, thấp giọng nói.

Thị nữ đi vào phòng, đặt bàn ăn xuống bàn, liền cáo từ rời đi.

Tống Văn nhìn thức ăn tr·ê·n bàn, cơm Linh mễ, t·h·ị·t yêu thú, mà lại trình độ nấu nướng khá cao, sắc hương vị đều đủ.

Lẩm bẩm nói, "Nghiêm gia thật sự chịu chi."

. . .

Cùng lúc đó, trong một m·ậ·t thất của Nghiêm gia.

Có năm người đang tụ tập, thấp giọng thương lượng.

Nếu Tống Văn ở đây, hắn nhất định sẽ kinh hãi.

Bởi vì trong năm người đó, có người hắn tuyệt đối không ngờ tới.

Đó chính là Quách Đào, người cùng hắn chấp hành nhiệm vụ lần này.

Nghiêm Chính Bình thần sắc ngưng trọng nói, "Tiểu Đào, ngươi đ·á·n·h giá thế nào về Cực Âm?"

Quách Đào t·r·ả lời.

"Bẩm gia chủ, Cực Âm này nhập môn thời gian ngắn, thực lực yếu ớt; xuất thân bần hàn, không có bất kỳ bối cảnh gì, có thể nói là một nghèo hai trắng, tổng thể mà nói chỉ là một tiểu t·ử miệng còn hôi sữa, hoàn toàn không đáng lo,

Theo ý kiến của ta, người này cực kì dễ l·ừ·a gạt. Chỉ cần chúng ta chuẩn bị sơ qua, hắn không thể p·h·át hiện bất cứ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào.

Hơn nữa, tr·ê·n đường tới, ta đã lặp đi lặp lại khuyên bảo hắn, bảo hắn không cần phải quá nghiêm túc chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần đi theo ta, liền có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể nhận được chỗ tốt nhất định."