**Chương 90: Người tốt Huyền Dạ**

Huyền Dạ rất hài lòng với cạm bẫy do mình bố trí.

Hắn đem tám cây trận kỳ của «Liệt Hỏa Liệu Nguyên Trận» giấu toàn bộ trong khe đá, nếu không cẩn thận dùng tinh thần lực quan sát thì rất khó phát hiện.

Tống Văn biểu hiện ra năng lực tinh thần lực quá mạnh mẽ, vượt qua phạm vi dò xét của Luyện Khí cảnh giới viên mãn, còn có thể không đếm xỉa đến tinh thần công kích của người lùn quỷ.

Huyền Dạ suy đoán, trên người Tống Văn vô cùng có khả năng có một kiện pháp khí tinh thần lực, hơn nữa còn là một kiện pháp khí tinh thần lực cực kỳ cường đại.

Điều này khiến lòng tham của Huyền Dạ trỗi dậy, hắn quyết định bí quá hoá liều, bày mai phục ở con đường Tống Văn phải đi qua.

Chỉ cần Tống Văn bước vào trận pháp, đến lúc đó, bất luận Tống Văn có thực lực mạnh đến đâu, đều có thể chậm rãi mài c·hết hắn.

Chỉ là, làm thế nào mới có thể để cho Tống Văn không chút phòng bị tiến vào trận pháp, khiến Huyền Dạ có chút đau đầu, trải qua mấy ngày quan sát, hắn cũng nhận ra, Tống Văn là một kẻ cực kỳ cẩn thận.

Huyền Dạ đột nhiên vui mừng.

"Đến rồi!"

"Ừm? Hình như không đúng, Quách Đào giống như đang chạy trốn."

Huyền Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhất thời có chút do dự, rốt cuộc có nên ngăn cản Tống Văn hay không. Hắn lo lắng quỷ vật truy sát Tống Văn quá mạnh, bản thân hắn cũng bị vạ lây.

Mắt thấy Tống Văn sắp bước vào phạm vi trận pháp, Huyền Dạ quyết tâm liều mạng.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Lúc này, hắn thúc giục trận bàn, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ trống rỗng xuất hiện, vừa vặn bao vây Tống Văn ở trong trận pháp.

Thoáng chốc, trong trận pháp liệt hỏa bốc lên, nhiệt độ tăng lên kịch liệt.

Lúc Huyền Dạ phát hiện Tống Văn, Tống Văn cũng phát hiện đối phương.

Giống như Huyền Dạ, hắn cũng lộ vẻ vui mừng.

Hắn đang buồn rầu không biết làm thế nào để vứt bỏ người lùn bạch cốt quỷ, nào ngờ Huyền Dạ lại tự mình đưa tới cửa.

Về việc Huyền Dạ không có ý tốt, Tống Văn đã sớm dự liệu được trong lòng.

Phía trước hơn phân nửa đã bố trí mai phục!

Giữa hai cái hại thì chọn cái nhẹ hơn!

So với người lùn bạch cốt quỷ, Huyền Dạ chính là quả hồng mềm.

"Ha ha, Quách Đào, ta xem ngươi bây giờ đi hướng nào, ngoan ngoãn giao ra tinh thần lực pháp khí trên người ngươi, ta sẽ cho ngươi được thống khoái." Gặp Tống Văn một đầu đâm vào trong trận pháp, Huyền Dạ không khỏi đắc ý nói.

Trên người Tống Văn đầu tiên sáng lên một đạo hộ thuẫn màu vàng, sau đó sáng lên một đạo chuông đồng màu xanh lục, song song bảo vệ hắn ở bên trong.

Có Kim Cương Phù cùng «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân» hai tầng phòng hộ, nhiệt độ cao trong trận pháp, Tống Văn vẫn có thể chống cự được.

Hắn thần sắc cảm kích nhìn Huyền Dạ đang dương dương đắc ý, thầm nghĩ:

"Người tốt a! Giúp người trong lúc nguy cấp."

Trong tay Tống Văn xuất hiện một lá bùa màu bạc, một cỗ thiên uy huy hoàng hiện lên trên lá bùa, lại ngưng mà không phát.

"Đông đông đông..."

Người lùn khô lâu quái nện bước chân nặng nề, xuất hiện.

Nó mỗi bước đi, tạo ra động tĩnh, trong hang động này, đều có thể truyền ra rất xa.

Huyền Dạ nhìn người lùn khô lâu quái đột nhiên xuất hiện, sắc mặt cứng đờ.

"Đây là thứ quỷ gì."

Khí tức trên người bạch cốt quỷ quá cường đại, khiến Huyền Dạ có chút không rét mà run.

"Hỏng bét, truy sát Quách Đào chính là đầu quái vật có thể so với Luyện Khí chín tầng!"

Người lùn bạch cốt quỷ tự nhiên cũng chú ý tới Huyền Dạ cùng «Liệt Hỏa Liệu Nguyên Trận», nó nhầm tưởng Huyền Dạ và Tống Văn là cùng một bọn, sau khi sơ bộ đánh giá thực lực của Huyền Dạ và uy năng của «Liệt Hỏa Liệu Nguyên Trận».

Liền trong ánh mắt hoảng sợ của Huyền Dạ, không chút giảm tốc đâm vào vòng bảo hộ của «Liệt Hỏa Liệu Nguyên Trận».

"Ầm ầm!"

Âm thanh kinh thiên động địa vang lên.

Đất rung núi chuyển!

Vô số hòn đá phía trên hang động bị chấn nát, rơi xuống.

Vòng bảo hộ của «Liệt Hỏa Liệu Nguyên Trận» dưới sự va chạm mãnh liệt của người lùn bạch cốt quỷ, vỡ tan tành.

Trận pháp bị cưỡng ép công phá, trận bàn trong tay Huyền Dạ lập tức chia năm xẻ bảy, Huyền Dạ như bị sét đánh, từng ngụm máu tươi phun ra từ trong miệng, khí tức trên người Huyền Dạ trong nháy mắt trở nên uể oải.

Người lùn bạch cốt quỷ cũng không dễ chịu, hắn bị đâm đến lùi lại mấy bước, nhiệt độ cao kịch liệt trên vòng bảo hộ cùng với sợi dương khí của thiên địa, khiến không ít bạch cốt trước người hắn bị thiêu cháy đen.

Tống Văn ánh mắt sáng lên, "Cơ hội tốt!"

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm sét kinh thiên, vang vọng toàn bộ động quật.

Một đạo tia chớp màu bạc trống rỗng hiện ra.

Uốn lượn, tán loạn, giống như quái xà mãng.

"Ầm ầm!"

Ngân mãng đánh vào người lùn bạch cốt quỷ, như thể khoác lên người lùn bạch cốt quỷ một tầng áo ngoài màu bạc.

Hạo nhiên thiên uy, quét sạch hết thảy ô uế trong thiên địa!

Quỷ khí trên người người lùn bạch cốt quỷ như tuyết trắng gặp nắng xuân, tan rã nhanh chóng.

Vô số bạch cốt trên người nó nhanh chóng hóa thành từng đống bột phấn, bị kình phong cuốn lên, trôi về bốn phía.

Khi ngân mãng rút đi, trên người người lùn bạch cốt quỷ đã mất đi không ít bạch cốt, khí tức của nó nhanh chóng ngã về Luyện Khí bát tầng.

Lúc này, người lùn quỷ đã trọng thương, ngay cả hồn thể của nó cũng trở nên có chút bất ổn.

Quả nhiên, pháp thuật thiên lôi mang theo hạo nhiên thiên uy này, khi đối đầu với tà ma quỷ quái, mới có thể thể hiện ra lực sát thương lớn nhất.

Tống Văn không rõ ràng lắm về thương thế của người lùn bạch cốt quỷ, hắn bỏ chạy ngay khi lôi điện đánh trúng người lùn bạch cốt quỷ.

Lúc này, đã ở bên ngoài hai dặm.

Bị thương không nhẹ, người lùn bạch cốt quỷ biết rằng, mình không đuổi kịp nhân loại đáng chết kia. Coi như đuổi kịp, nó bị thương không nhẹ, cũng không thấy có thể g·iết c·hết đối phương.

Việc cấp bách của nó lúc này là phải nhanh chóng chữa trị thương thế, bằng không nó lúc nào cũng có thể vẫn lạc tại lòng đất nguy cơ tứ phía này, vô số hành thi cùng oán quỷ trong lòng đất, đều không phải hạng dễ chơi.

Ánh mắt của nó nhìn về phía Huyền Dạ đang bị thương nặng do trận pháp bị hủy, chưa kịp bỏ chạy.

Một lát sau.

Người lùn bạch cốt quỷ thôn phệ sạch sẽ hồn phách và sinh mệnh lực của Huyền Dạ, nhìn về phía Tống Văn đào tẩu, sát ý nghiêm nghị, nhưng lại bi thống cùng bất lực.

Nó biết, đời này chỉ sợ không còn cơ hội gặp lại người này.

E rằng không còn cơ hội báo mối huyết hải thâm cừu này!

...

Không rõ tình huống phía sau thế nào, Tống Văn không dám dừng lại một khắc, liên tục thi triển «Huyết Độn Thuật» cùng «Huyết Tế Thuật» phi nước đại trong động quật.

Huyết khí không đủ, liền uống một bình tinh huyết.

Khi hắn uống xong bình tinh huyết cuối cùng, hắn mới ngừng thi triển «Huyết Tế Thuật», chỉ thi triển «Huyết Độn Thuật».

Vẻn vẹn ba canh giờ, hắn đã đi đến, lộ trình hai ngày lúc đến.

Lối ra của địa quật đã ở trong tầm mắt.

Nhìn qua ánh sáng yếu ớt ở lối ra, Tống Văn cảm giác thật tươi đẹp.

Tống Văn thả ra phi thuyền, dùng linh lực còn thừa không nhiều để thúc đẩy, lái về phía không trung.

...

Ra khỏi cổ chiến trường.

Hơn một canh giờ sau, Tống Văn thuận lợi ra khỏi cổ chiến trường.

Hắn tìm một hang động ở vách núi cheo leo cách cổ chiến trường mấy chục dặm, ẩn nấp đi vào.

Trải qua thời gian dài chiến đấu và đào vong, linh lực trong cơ thể hắn đã còn lại không nhiều, nhu cầu cấp bách khôi phục linh lực, đề phòng bất trắc phát sinh.

Nhưng mà, không được như mong muốn.

Một khắc đồng hồ sau.

Ba đạo thân ảnh xuất hiện trên đỉnh núi, một nam hai nữ, nam Luyện Khí bảy tầng; hai nữ tu sĩ, một Luyện Khí sáu tầng, một Luyện Khí năm tầng.

"Vừa mới rõ ràng thấy có người khống chế phi thuyền đến bên này, vì cái gì dò xét không đến khí tức của người kia rồi?" Nữ tử Luyện Khí sáu tầng hỏi.

Nam tu nói, "Hẳn là có công pháp hoặc pháp khí che giấu khí tức, trốn đi."

"Đại ca, vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Nhị muội, ngươi cùng ta dùng phi hành phù, đi xuống xem một chút, Tam muội ở lại trên đỉnh núi trông coi, chú ý quan sát và chuẩn bị tiếp ứng." Nam tu nói.

Ba người này chính là ba huynh muội, là cướp tu du đãng tại ngoại vi cổ chiến trường.

Bọn hắn không động thủ với những người tiến vào cổ chiến trường, mà lựa chọn chờ bọn hắn sau khi ra ngoài mới động thủ.

Tu sĩ mới từ cổ chiến trường ra, phần lớn có thương tích trong người hoặc linh lực tiêu hao quá độ, chặn giết tương đối dễ dàng.

Hơn nữa, bọn hắn chỉ chọn những kẻ lạc đàn và tu vi không cao để ra tay.

Chiến lược cẩn thận này, giúp bọn hắn chặn giết mười mấy tên tu sĩ, mà chưa từng thất bại.