Chương 91: Giám thị

Trước khi ba tên cướp tu lên đến đỉnh núi, bầy Giáp Cổ Trùng tràn ra đã báo cho Tống Văn biết về sự tồn tại của ba người bọn chúng.

Tống Văn trong lòng lo lắng, hắn chỉ muốn trốn ở chỗ này yên tĩnh khôi phục linh lực, lại gặp phải ba tên tu sĩ không có mắt này đến cướp bóc chính mình.

Thật giống như, lúc trước tên tiểu khất cái kia muốn cướp bánh màn thầu của mình, Cực Âm lấy mình làm thí nghiệm thuốc, Thạch Thọ để cho mình tu luyện công pháp có vấn đề.

Phảng phất toàn bộ thế giới mỗi giờ mỗi khắc đều tràn đầy ác ý.

Có lẽ đây chính là cái gọi là: Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Tống Văn vốn có thể lựa chọn bỏ chạy, lấy tốc độ bay của hắn, dù cho tên nam tu Luyện Khí bảy tầng kia, cũng là tuyệt đối không thể đuổi kịp.

Bất quá, hắn cũng không tính cứ như vậy xám xịt bỏ chạy, cũng nên để ba người kia đánh đổi một số thứ, máu đại giới!

Hắn cũng đúng lúc bổ sung một điểm tinh huyết.

"Đại ca, nơi này có một cái sơn động." Luyện Khí sáu tầng Nhị muội nói.

Nam tu ngăn lại Nhị muội đang muốn trực tiếp xâm nhập, nói: "Nhị muội, không muốn lỗ mãng, nếu người kia ẩn thân tại cái sơn động này, nhất định sẽ thiết hạ cạm bẫy."

Nhị muội nhẹ gật đầu, một cái hỏa cầu tại trước người nàng hiển hiện.

"Đi!"

Hỏa cầu xông vào trong sơn động, sơn động rất nhạt, chỉ có mấy mét sâu, hỏa cầu rất nhanh liền đâm vào trên thạch bích.

Ánh lửa tại trong sơn động bắn tung tóe, trong sơn động không có vật gì, cũng không có phát hiện bất luận cái gì trận pháp tăm hơi, không giống như là có thể giấu người dáng vẻ.

"Cũng không tại cái sơn động này." Nam tu nói.

Đột nhiên, đỉnh đầu có tiếng xé gió truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn một cái, lại là tiểu muội.

Lúc này, tiểu muội đã biến thành một cỗ t·h·i t·h·ể, tinh huyết trong cơ thể, nội tạng, tủy não các khí quan đều biến mất không còn, chỉ còn lại một bộ rỗng tuếch túi da.

Túi da rất hoàn chỉnh, tựa như là có cái gì chui vào tiểu muội thể nội, từ nội bộ móc rỗng nhục thân.

Cái này tự nhiên là hắc bụng Giáp Trùng Cổ chiến quả.

"Tiểu muội. . ." Nam tu ánh mắt đỏ như máu, bi thương và cừu hận tràn ngập ở giữa.

Nam tu phi thân mà lên, tiếp nhận t·h·i t·h·ể tiểu muội.

"Tiểu muội. . ." Nhị muội cũng là một tiếng khóc thảm thương.

"Đây là người nào gây nên?" Nam tu đè xuống trong lòng bi thống, phẫn hận nói.

Bọn hắn vừa mới tại dưới vách, không có nghe được bất kỳ dị thường, đã không có tiếng đ·á·n·h nhau, cũng không có linh lực bắn ra dấu hiệu.

Hết thảy đều thuyết minh, tiểu muội là bị người đánh lén, trong nháy mắt đã mất đi tính mạng, cơ hồ chưa kịp phản kháng.

"Đi, đi lên xem một chút!" Nam tu thu hồi t·h·i t·h·ể tiểu muội, đối Nhị muội nói.

Ngoài trăm thước trong một cái sơn động, Tống Văn thò đầu ra, nhìn qua hai người đi xa thân ảnh, ánh mắt che lấp...

Hai người tại đỉnh núi trong bụi cây, tìm một vòng, ngoại trừ mấy giọt rơi xuống trên lá cây huyết dịch, không còn gì khác thu hoạch, liền ngay cả một cái dấu chân đều không có để lại.

Tựa như là, h·ung t·h·ủ ngự không mà đến, g·iết c·hết tiểu muội, lại ngự không mà đi.

Đến cùng là người phương nào gây nên, có thể vô thanh vô tức g·iết c·hết tiểu muội!

Chẳng lẽ là Trúc Cơ tu sĩ?

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ muốn g·iết ba tên Luyện Khí tu sĩ, làm sao lại lựa chọn đánh lén?

Nam tu đảo mắt một vòng, không có chút nào đoạt được, quay đầu đối Nhị muội nói.

"Ta đi trên trời nhìn xem, ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, nam tu liền thi triển Phi Hành thuật, phù diêu mà lên, bay về phía trăm mét không trung.

Một bên bay, nam tu hô, "Chỉ dám núp trong bóng tối vô sỉ bọn chuột nhắt, dám g·iết hại tiểu muội, ta nhất định sẽ đưa ngươi tìm ra, chém thành muôn mảnh."

Lời còn chưa nói hết, nam tu đột nhiên hướng nơi xa bay đi, sau đó, càng bay càng xa.

Nhìn thấy bay xa đại ca, Nhị muội đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cũng là ngự phong mà lên, liền muốn rời đi.

Nhị muội vừa mới cách mặt đất vài mét, chỉ thấy cách đó không xa trong rừng cây, bay ra sáu cái nửa thước châm dài,

Châm dài dài nhỏ, tốc độ cực nhanh, lao nhanh!

Nhị muội không dám khinh thường, nàng gọi ra một trượng Hồng Lăng, Hồng Lăng quanh quẩn trên không trung quấn quanh, ngay lúc sắp đem châm dài toàn bộ giảo rơi.

Châm dài đoạn trước đột nhiên mở ra, từ trong đó bắn ra mấy chục cây mảnh như lông tóc châm nhỏ, châm nhỏ phía trên bốc lên ung dung lam quang, hiển nhiên ngâm kịch độc.

Đột nhiên biến cố, để Nhị muội có chút luống cuống tay chân.

Nàng vội vàng thi triển Hộ Thuẫn thuật, trên thân sáng lên một tầng Linh Khí Hộ Thuẫn.

Lại lo lắng vẻn vẹn Hộ Thuẫn thuật không chặn được mấy chục châm nhỏ, trong tay xuất hiện một trương phù triện, phù triện bị kích phát.

Một đạo gió lốc tại Nhị muội trước người, trống rỗng mà sinh.

Sức gió cường đại, đem châm nhỏ nhao nhao cuốn lên, đã mất đi chính xác.

Ngay tại Nhị muội coi là có thể buông lỏng một hơi lúc, bỗng nhiên tinh thần lực cảm giác được phía sau có hai con cổ trùng đánh tới.

Nàng xoay người, múa trong tay Hồng Lăng, hướng phía cổ trùng bay tới.

Trong lúc đó, bốn phương tám hướng đều có cổ trùng đánh tới.

Song quyền nan địch tứ thủ!

Hắc bụng Giáp Trùng Cổ rất nhanh liền cận thân, công phá Linh Khí Hộ Thuẫn.

Đột nhiên hậu tâm đau xót, thân hình trực tiếp từ giữa không trung rớt xuống, không có khí tức.

Tống Văn từ rừng rậm đi ra, ngẩng đầu nhìn một cái đã nhanh muốn biến mất ở chân trời nam tu, cầm trong tay nắm chặt Kim Cương Phù, thu vào, trong lòng không còn gì để nói.

Nếu bàn về tham sống sợ c·hết, nhát như chuột, còn phải là vị này a.

Hơi nhìn ra điểm không ổn, quay đầu liền chạy, chạy còn dụ dỗ Nhị muội làm kẻ c·hết thay.

Tống Văn đi vào Nhị muội trước người, thôn phệ tinh huyết của nàng, gỡ xuống túi trữ vật, một cái hỏa cầu đem t·h·i t·h·ể hóa thành tro tàn, quay người liền hạ xuống vách núi.

Hắn hiện tại cũng minh bạch, chung quanh đây cướp tu chỉ sợ không ít, ngự phi thuyền mà đi, rất dễ dàng bại lộ mình, vẫn là tại trong rừng rậm tiềm hành, ổn thỏa một chút.

Mà chỗ này vách núi đã bại lộ, khẳng định là không thể lại tiếp tục chờ đợi.

Tống Văn đi về phía trước hơn mười dặm địa, tại một cái ruộng dốc, tìm tới một con dã thú sào huyệt, né đi vào.

Ngày kế tiếp, linh lực khôi phục thất thất bát bát Tống Văn, ngự sử phi thuyền, hướng phía tông môn mà đi.

Tới thời điểm năm người, trở về chỉ có hắn một người, hắn cũng không cần lại phòng bị ai, trực tiếp tốc độ cao nhất hướng tông môn bay đi.

Vẻn vẹn một ngày một đêm thời gian, hắn liền thuận lợi về tới t·h·i Ma Tông.

Sắp đến động phủ cổng lúc, hắn thấy được một cái không tưởng tượng được người.

Đỗ Khâu!

Lúc trước tiếp dẫn Tống Văn chờ sáu người nhập t·h·i Ma Tông nội môn đệ tử.

"Cực Âm gặp qua Đỗ sư huynh, sư huynh tới đây thế nhưng là có việc? Có gì cần tại hạ ra sức sao?"

Tống Văn đầu tiên là một mặt kinh ngạc, sau đó một bộ mặt mũi tràn đầy lấy lòng thần sắc.

Đỗ Khâu nói, "Là Cực Âm sư đệ a, ta không có việc gì, chính là vừa lúc đi ngang qua. Sư đệ, cáo từ."

Nói xong, Đỗ Khâu liền xoay người rời đi.

Tống Văn nhìn một chút động phủ mình cách đó không xa vách núi, khóe miệng giật một cái.

Đi ngang qua? Ngươi mẹ nó không có việc gì đi đến bên vách núi tới làm gì a.

Nhảy núi t·ự s·át sao?

Vậy cũng không đúng, hắn động phủ cái khác vách núi không đến mười mét, quăng không c·hết Luyện Khí bảy tầng Đỗ Khâu.

Vừa mới, Tống Văn cảm giác được Đỗ Khâu tu vi, chỉ có Luyện Khí bảy tầng.

Lúc trước, hắn nhập môn lúc, Đỗ Khâu chính là nội môn đệ tử, nói cách khác cái kia lúc tu vi chính là Luyện Khí bảy tầng, quá khứ hai năm rưỡi, vẫn như cũ là Luyện Khí bảy tầng.

Tống Văn nhếch miệng, phế vật!

Bất quá, tên phế vật này giống như đang giám thị mình!

Là dâng Thạch Thọ mệnh lệnh sao?

Tống Văn trong lòng dâng lên một cỗ hận ý, đồng thời còn có một cỗ cảm giác cấp bách.

Hắn suy đoán, khi hắn triển lộ ra tu vi đến Luyện Khí sáu tầng lúc, Thạch Thọ liền rất có thể xuống tay với mình.

Có này đoán nguyên nhân là, « t·h·i Vương Huyết Luyện công » khi tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng trước đó, là an toàn. Tại Luyện Khí sáu tầng về sau, liền sẽ xuất hiện không thể khống t·h·i hóa tình huống.

Thạch Thọ rất có thể các loại chính là cái này thời điểm.

Bất quá, cái này cũng cho thấy, hắn tạm thời là an toàn, còn có thời gian đến đề thăng thực lực.

Tại một cái nháy mắt, Tống Văn nghĩ tới phải thoát đi t·h·i Ma Tông, nhưng nghĩ tới nhập môn lúc, lưu lại tông môn kia một sợi hồn phách khí tức, cùng tông môn đối phản bội chạy trốn đệ tử huyết tinh tàn nhẫn thủ đoạn, lại bỏ đi ý nghĩ này.

t·h·i Ma Tông tồn lưu các đệ tử hồn phách khí tức, chủ yếu là dùng để xác định đệ tử sống c·hết, nhưng cũng có thể dùng để đuổi bắt phản bội chạy trốn đệ tử.

Có tu sĩ hồn phách khí tức, vô luận như thế nào che giấu tu vi khí tức, vô luận trốn đến địa phương nào, t·h·i Ma Tông đều có thể thông qua bí pháp, tìm tới người này, trừ phi ngươi có thể đem hồn phách của mình cũng cải biến.

Vào t·h·i Ma Tông, liền cả một đời đều là t·h·i Ma Tông người, vô luận sinh cùng t·ử.

Đệ tử trong môn phái khi còn sống, muốn vì tông môn làm cống hiến, c·hết cũng sẽ không lãng phí.