Chương 92: Con rối thế thân

**Ma Sơn**

Sườn núi âm u, động phủ nào đó.

Đỗ Khâu đang quỳ hai chân xuống đất, thần sắc cung kính nói:

"Thạch trưởng lão, Cực Âm còn s·ố·n·g trở về, xem ra hẳn là tìm được một loại linh dược thanh thần minh chí nào đó."

Thạch Thọ toàn thân t·h·i khí lượn lờ, luồng t·h·i s·á·t chi khí đen nhánh nồng đậm, theo hơi thở của hắn, ra vào ở giữa mũi miệng.

Sắc mặt Thạch Thọ tái xanh, lộ ra hai chiếc răng nanh dài hơn hai tấc, thanh âm khàn khàn nói:

"Còn s·ố·n·g trở về sao, rất tốt! Xem ra vẫn là một kẻ có chút bản lĩnh, bị trọc khí của Giải t·h·i Động ô nhiễm thần chí, cũng có thể tự mình giải quyết."

Dừng lại một lát, Thạch Thọ lại nói tiếp:

"Tu vi của hắn thế nào?"

"Luyện Khí tầng bốn."

"Vẫn chỉ là tu vi Luyện Khí tầng bốn sao?"

Thạch Thọ thấp giọng lẩm bẩm:

"Cũng đúng, hắn mới nhập môn hai năm rưỡi, có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn, đã không tính là chậm."

"Ngươi lui xuống đi, giám sát Cực Âm cho tốt, khi tu vi của hắn đột p·h·á đến Luyện Khí tầng sáu, nhất định phải kịp thời thông báo cho lão phu."

"Tuân m·ệ·n·h, Thạch trưởng lão." Đỗ Khâu nói.

...

Trở lại động phủ, Tống Văn bắt đầu kiểm kê những vật đoạt được sau chuyến đi này.

Đầu tiên, là thứ hắn bốc lên nguy hiểm tính m·ạ·n·g, tiến vào động quật, Không t·h·iền Mộc.

Gốc Không t·h·iền Mộc này có tuổi đời khoảng 350 năm, đủ để Tống Văn điều hòa t·h·i khí trong cơ thể.

Ngoài ra, hắn thu được tổng cộng bốn túi trữ vật, lần lượt từ Lao Xuân, t·ử Y, hai muội muội c·ướp tu.

Cùng ba túi nuôi t·h·i, lấy được hai cái từ trên người t·ử Y, một cái từ trên người Lao Xuân.

Trong túi nuôi t·h·i có tổng cộng ba cỗ t·h·i khôi, lần lượt là hai cỗ Luyện Khí tầng sáu, một cỗ Luyện Khí tầng chín.

Vật phẩm trong túi trữ vật thì tương đối hỗn tạp, linh thạch, phù triện, đan dược, p·h·áp khí vân vân.

Linh thạch trong bốn túi trữ vật đều không ít, cộng lại khoảng chừng gần bốn ngàn linh thạch.

Khi ở trong hang, ba người Lao Xuân, t·ử Y và Huyền Dạ, đã xem qua túi trữ vật của Diêm Cổ, nghĩ rằng đã lấy được không ít linh thạch từ trong đó.

Về phần hai tên nữ c·ướp tu, có lẽ đã c·ướp g·iết tu sĩ khác, linh thạch trong túi trữ vật cũng không ít.

Bất quá, bộ tà Phật p·h·áp khí kia của Diêm Cổ, không có trong đó, hẳn là đã bị Huyền Dạ lấy được.

Cuối cùng, là viên huyết thạch mà Ngưu Đỉnh liều c·hết cũng muốn đoạt được.

Tống Văn ban đầu cho rằng m·á·u này thạch là một loại p·h·áp khí hoặc bảo vật tăng cường tu vi, kết quả sau khi dùng tinh thần lực xem xét, mới biết được, m·á·u này thạch lại là một vật truyền thừa, trong đó ghi chép một đạo bí t·h·u·ậ·t.

Thế Thân t·h·u·ậ·t!

Đây là một loại bí t·h·u·ậ·t thông qua luyện chế con rối thế thân, tại thời khắc nguy cơ, kích p·h·át bí t·h·u·ậ·t, để con rối thế thân thay thế tu sĩ, tiếp nhận thương h·ạ·i trí m·ạ·n·g. Đồng thời, sẽ đem tu sĩ chuyển dời đến một vị trí khác, vị trí này do người t·h·i t·h·u·ậ·t tự mình tạm thời x·á·c định, nhưng chỉ có thể nằm trong phạm vi bao phủ của tinh thần lực người t·h·i t·h·u·ậ·t.

Đây quả thực là một loại bí t·h·u·ậ·t chạy t·r·ố·n có thể xưng là thần dị.

Khó trách Ngưu Đỉnh bốc lên nguy cơ sinh t·ử cũng muốn đoạt được.

Lúc này, Tống Văn cẩn t·h·ậ·n xem xét nội dung c·ô·ng p·h·áp của Thế Thân t·h·u·ậ·t.

Luyện chế con rối thế thân, đại khái có thể chia làm ba bước.

Đầu tiên, luyện chế ra một cỗ khôi lỗi, cỗ khôi lỗi này có thể là bất kỳ hình thái, bất kỳ chất liệu nào, nhưng nhất định phải có thể gánh chịu hồn dẫn của tu sĩ.

Bước thứ hai là bước quan trọng nhất, cũng là bước nguy hiểm nhất.

Gọt hồn! Tức là bóc ra hồn dẫn từ trên hồn p·h·ách của tu sĩ. Điều này yêu cầu tinh thần lực, hay nói cách khác, hồn p·h·ách của tu sĩ phải đủ cường đại, nếu không cưỡng ép gọt hồn, sẽ dẫn đến hồn p·h·ách bị tổn h·ạ·i, nhẹ thì hồn p·h·ách không được đầy đủ, trở nên si ngốc, nặng thì hồn phi p·h·ách tán, c·hết không có chỗ chôn.

Bước thứ ba, đem hồn dẫn di chuyển đến trên thân con rối thế thân, luyện hóa hồn dẫn và con rối thế thân thành một thể.

Cứ như vậy, con rối thế thân liền gánh chịu linh hồn khí tức của tu sĩ, có thể thay thế tu sĩ c·hết tại thời điểm nguy cơ.

Thế Thân t·h·u·ậ·t này tốt thì tốt, nhưng cũng không phải không có khuyết điểm.

Nhiều lần luyện chế con rối thế thân, sẽ khiến cho hồn p·h·ách của tu sĩ trở nên dần dần mỏng manh, thần chí và tu luyện của tu sĩ về sau cũng có thể bị ảnh hưởng.

Nhưng đối với Tống Văn mà nói, lại không phải vấn đề.

Hắn có thể thôn phệ hồn p·h·ách của người khác, tăng cường hồn p·h·ách và tinh thần lực của mình, vẻn vẹn c·ắ·t đ·ứ·t xuống một đạo hồn dẫn, đối với hắn hoàn toàn không cấu thành nguy hiểm.

Bất quá, Tống Văn lại gặp khó khăn ở bước đầu tiên, luyện chế con rối thế thân.

Khôi lỗi này yêu cầu nhất định phải có thể tiếp nhận hồn dẫn của tu sĩ, mà hồn dẫn lại không thể tiêu tán, điều này khiến Tống Văn có chút luống cuống.

Thứ nhất, loại bảo vật có thể tiếp nhận hồn dẫn này, phần lớn không hề rẻ.

Thứ hai, hắn không biết bất kỳ phương p·h·áp luyện khí nào, muốn học từ đầu phương p·h·áp luyện chế con rối thế thân này, phải tốn thời gian dài.

Mà thứ hắn t·h·iếu nhất hiện tại chính là thời gian. Dù sao, trên người hắn vẫn còn uy h·iếp của Thạch Thọ.

"Đúng rồi, khôi lỗi khó mà luyện chế, t·h·i khôi thì dễ luyện, ta có thể dùng t·h·i khôi thử một chút. t·h·i khôi vốn là được luyện chế từ t·hi t·hể hoàn hảo, gánh chịu hồn dẫn mà không tiêu tán, cũng không thành vấn đề."

Nghĩ là làm, trong tay hắn hiện tại vừa vặn có ba bộ t·h·i khôi.

Cỗ t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín kia khẳng định không được, dùng nó để luyện chế con rối thế thân quá mức đáng tiếc.

Tống Văn lấy ra một bộ t·h·i khôi Luyện Khí tầng sáu, đây là một bộ nam t·h·i, t·hi t·hể rất hoàn chỉnh, lại kiên cố, đủ để gánh chịu hồn dẫn.

Sau đó, chính là bước quan trọng nhất, bóc ra hồn dẫn.

Tống Văn dựa theo phương p·h·áp bóc ra hồn dẫn ghi chép trong « Thế Thân t·h·u·ậ·t », bắt đầu nếm thử.

Quá trình bóc ra hồn dẫn, so với dự đoán của Tống Văn còn thống khổ và khó khăn hơn.

Mỗi khi Tống Văn muốn mạnh mẽ bóc ra hồn dẫn từ trên hồn p·h·ách, trong tiềm thức đều sẽ có một thanh âm, hồn p·h·ách chính là bộ ph·ậ·n trọng yếu nhất của nhân thể, không thể vọng động. Điều này khiến Tống Văn không khỏi có chút bó tay bó chân đối với việc bóc ra hồn dẫn.

Lại thêm quá trình bóc ra hồn dẫn thống khổ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, tựa như có người dùng đ·a·o c·ắ·t c·h·é·m sâu trong thức hải, đau đến cực hạn, khiến người ta không tự chủ được mà đình chỉ t·h·i p·h·áp.

Tống Văn thử mấy chục lần, cuối cùng quyết tâm liều m·ạ·n·g, bài trừ tất cả tạp niệm và không đành lòng trong lòng, cưỡng ép t·h·i p·h·áp, rốt cục thành c·ô·ng bóc ra hồn dẫn.

Lúc này, toàn thân quần áo của hắn đã bị hoàn toàn thấm ướt, nơi hắn ngồi xếp bằng cũng là một vũng nước đọng, cả người giống như là mới được vớt lên từ trong nước.

Sau đó, Tống Văn chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t truyền đến từ trong thức hải, đem hồn dẫn di chuyển đến trên thân t·h·i khôi.

Quá trình này ngược lại không phức tạp, nhưng lại cực kỳ hao tổn thời gian.

Hai ngày sau, Tống Văn chậm rãi mở hai mắt ra.

Con rối thế thân rốt cục luyện chế thành c·ô·ng!

Cơn đau kịch l·i·ệ·t trong thức hải của hắn đã dần dần dịu đi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hồn p·h·ách đã dần dần bắt đầu khôi phục.

Nếu có thể thôn phệ mấy cái hồn p·h·ách của tu sĩ, hồn p·h·ách của hắn rất nhanh liền có thể khôi phục.

Có lẽ ở những nơi khác khó tìm hồn p·h·ách tu sĩ, nhưng ở địa giới ma đạo, phường thị liền có thể mua được.

Nơi đó có một lượng lớn hồn p·h·ách tu sĩ mới ra lò đang chờ bán ra.

Trong đó còn lấy hồn p·h·ách của tu sĩ chính đạo chiếm đa số, ai bảo c·ô·ng p·h·áp chính đạo hạo nhiên huyền diệu, điều này khiến hồn p·h·ách của tu sĩ cũng càng thêm nhu hòa tinh khiết, không giống tu sĩ tà đạo, hồn p·h·ách của bọn hắn phần lớn đã nh·ậ·n qua ô nhiễm của trọc khí, trở nên ô uế.

Vừa vặn, Tống Văn cũng cần đi phường thị xử lý một nhóm đồ vật không dùng được, đổi về một chút tài nguyên tu luyện, chuẩn bị cho việc luyện hóa hấp thu Không t·h·iền Mộc, điều hòa t·h·i s·á·t chi khí trong cơ thể.

Tống Văn đầu tiên là đến các cửa hàng khác nhau, từng nhóm bán ra p·h·áp khí, đan dược, phù triện, linh thảo các loại vật phẩm không dùng được, tổng cộng thu nhập 1800 linh thạch.

Sau đó lại tốn hao mấy trăm linh thạch, mua một nhóm tài nguyên dùng cho tu luyện, cùng ba cỗ hồn p·h·ách tu sĩ.