**Chương 93: Lời thỉnh cầu của Từ sư huynh**

Tống Văn đi qua khu vực hàng rong của phường thị, chuẩn bị trở về động phủ.

Giọng nói của Từ sư huynh đột nhiên truyền đến: "Cực Âm sư đệ, chậm đã!"

Tống Văn dừng bước, vẻ mặt lộ ra nụ cười, hắn có thể vào được chợ quỷ dưới lòng đất, vẫn là vị Từ sư huynh này dẫn đường, tính ra, hắn có thể thuận lợi có được Không Tuyền Mộc, cũng coi như nhận của đối phương một phần ân tình.

"Từ sư huynh, có việc gì sao?"

Từ sư huynh nói: "Hôm nay không mua t·h·i sát chi khí sao? Ta có hai bình loại tốt nhất, không xem thử sao?"

Tống Văn lắc đầu, hắn hiện tại vẫn chưa giải quyết được vấn đề t·h·i hóa, tạm thời không cần dùng đến t·h·i sát chi khí.

"Từ sư huynh, cáo từ." Tống Văn xoay người muốn đi, nào ngờ Từ sư huynh lại đi thẳng ra khỏi quầy hàng, nhét hai bình t·h·i sát chi khí vào trong tay Tống Văn.

Tống Văn nghi ngờ nhìn về phía đối phương, nói: "Từ sư huynh, ý của ngươi là gì?"

"Hai bình t·h·i sát chi khí này tặng cho sư đệ." Từ sư huynh nói.

"Vô công bất thụ lộc!" Nói rồi, Tống Văn liền muốn đặt hai bình ngọc trở lại quầy hàng.

"Cực Âm sư đệ chờ một chút, ta có một chuyện nhỏ muốn làm phiền sư đệ một chút." Từ sư huynh vội vàng nói.

Tống Văn do dự một chút, vẫn đặt bình ngọc trở lại tr·ê·n quầy hàng, mới lên tiếng: "Chuyện gì? Sư huynh nói nghe thử xem. Lúc trước sư huynh đã dẫn ta vào chợ quỷ, xem như có ân với ta. Nếu không phải việc gì khó, ta tự nhiên có thể giúp đỡ." Tống Văn nói.

Ý tứ trong lời nói của Tống Văn là, nể tình đối phương lúc trước dẫn hắn vào chợ quỷ dưới lòng đất, có thể giúp đỡ một chút, nếu là việc quá phiền phức hoặc có nguy hiểm, vậy xin miễn mở lời.

Thấy Tống Văn nói như vậy, tr·ê·n mặt Từ sư huynh lộ vẻ tươi cười: "Sư đệ yên tâm, tuyệt đối không phải việc khó gì, chỉ là muốn nhờ sư đệ đi phàm tục một chuyến, đương nhiên, không cần sư đệ lập tức đi ngay, chỉ cần sư đệ rảnh rỗi hoặc tiện đường, đi một chuyến là được."

Tống Văn nghi ngờ hỏi: "Sư huynh bảo ta đến chốn phàm tục làm gì?"

Sắc mặt Từ sư huynh đột nhiên trở nên nghiêm túc, không nói chuyện nữa, mà là truyền âm nói: "Bất luận thế nào, những lời ta nói tiếp theo, hy vọng sư đệ không truyền ra ngoài."

"Ta muốn sư đệ đến quê nhà ta một chuyến, xem xem cha mẹ già của ta có còn khỏe mạnh không, xem xem tiểu muội nhỏ tuổi của ta lúc đầu, hiện tại sống thế nào?"

Tống Văn càng thêm nghi ngờ, cũng truyền âm nói: "Nếu là về quê nhà thăm viếng, vì sao sư huynh không tự mình đi?"

Ánh mắt Từ sư huynh trở nên có mấy phần phiền muộn, tiếp tục truyền âm nói: "Đã tu tiên, lại còn nhập ma đạo, thì phải cắt đứt trần duyên, đối với ta và bọn họ đều tốt. Để sư đệ chạy chuyến này, cũng chỉ là vì giải quyết nỗi nhớ nhung nhiều năm của họ."

Khí thế tr·ê·n người Từ sư huynh đột nhiên thay đổi, phiền muộn hóa thành quyết tuyệt kiên nghị: "Hơn nữa, ta còn có chuyện quan trọng hơn, lần này đi, có lẽ là t·h·i·ê·n nhân vĩnh cách."

Thần sắc Tống Văn r·u·n lên, liên tưởng đến việc Từ sư huynh đã từng tiết lộ, hắn đã là tu vi Luyện Khí tầng chín.

Từ sư huynh lần này đi, hơn nửa có liên quan đến Trúc Cơ.

Bởi vậy, hắn mới trước khi chuẩn bị đi, ủy thác cho Tống Văn, người không có lợi ích liên quan và ân oán, lại còn nợ hắn một phần ân tình, đi tới quê hương của hắn một chuyến.

Người nhà của hắn đều là phàm nhân không có gì đặc biệt, hắn cũng không sợ Tống Văn, kẻ không oán không thù, ngàn dặm xa xôi đi tìm người nhà hắn gây phiền phức.

Một lát sau, Tống Văn nhận lấy hai bình t·h·i sát chi khí, rời khỏi phường thị.

Trong lòng hắn không khỏi có chút thổn thức, người tu tiên, nhất là ma đạo, quả nhiên phải tuyệt tình phụ nghĩa.

Vừa vào tiên đạo, liền tiên phàm vĩnh biệt.

Dù cho người nhà thân thiết nhất cũng phải bỏ qua, nếu không thể cắt đứt thân tình, người nhà sẽ trở thành trở ngại tr·ê·n con đường tu tiên, tu sĩ cũng có thể sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho người nhà.

Từ sư huynh nhờ Tống Văn lúc rảnh rỗi đi chuyến này, cũng chỉ là muốn thông qua miệng Tống Văn, báo cho người nhà biết, những năm nay hắn vẫn còn s·ố·n·g, lại còn sống rất tốt, giải tỏa nỗi lo lắng của nhau.

Việc này cũng có thể thấy được, giữa các tu sĩ ma đạo không có tình nghĩa gì đáng nói, Từ sư huynh tu luyện ở T·h·i Ma Tông hai ba mươi năm, quen biết hàng trăm hàng ngàn đệ tử trong tông môn, lại tìm Tống Văn, một người không có liên hệ quá lớn, để nhờ giúp đỡ.

Tống Văn trở lại động phủ, chuẩn bị luyện hóa Không Tuyền Mộc.

Sau khi tĩnh tâm ngưng thần ngồi một canh giờ, tinh khí thần của Tống Văn đều được điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hắn lúc này mới lấy Không Tuyền Mộc ra.

Không Tuyền Mộc đặt tr·ê·n hai tay, nhắm mắt vận chuyển c·ô·ng p·h·áp.

Không minh chi khí đặc hữu của Không Tuyền Mộc, dưới sự thúc đẩy của linh lực, tiến vào trong cơ thể Tống Văn, chảy qua tứ chi tám x·ư·ơ·n·g cốt, toàn thân kinh mạch, cuối cùng tiến vào đan điền khí hải.

Dựa theo lời sư tôn của Trương Tiểu Phàm, không minh chi khí có công hiệu điều hòa trọc khí trong t·h·i·ê·n địa, lấy tinh hoa, bỏ cặn bã, có thể chữa trị triệu chứng t·h·i hóa tr·ê·n người Tống Văn mà không ảnh hưởng đến tu vi.

Tống Văn tu luyện lần này, kéo dài đến bảy ngày.

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, t·h·i sát chi khí trong cơ thể được điều hòa, nguy cơ t·h·i hóa tự nhiên cũng được giải trừ.

Không Tuyền Mộc trong tay hắn, từ lâu không còn giống như ban đầu, toàn thân như ngọc, mà biến thành màu vôi, dùng tay khẽ bóp một cái, liền biến thành một đống đá sỏi nhỏ vụn.

Tống Văn vừa định đứng dậy, hoạt động thân thể, liền cảm thấy trong cơ thể truyền đến một trận dị động.

Là Giáp Trùng Cổ.

Trước khi luyện hóa t·h·i sát chi khí, Tống Văn quên thả chúng ra ngoài cơ thể, những con vật nhỏ này nhẫn nhịn mấy ngày trong cơ thể Tống Văn, có chút mất kiên nhẫn, bò qua bò lại trong ổ bụng của Tống Văn.

Tống Văn há miệng, phóng thích tất cả Giáp Trùng Cổ ra ngoài.

Ba mươi bốn con Giáp Trùng Cổ lập tức bay múa trong động phủ.

Tống Văn đột nhiên nhớ tới một chuyện, ban đầu ở trong động quật, Giáp Trùng Cổ đã ăn tinh thể nhỏ trong cơ thể Bạch Cốt Trùng.

Ban đầu hắn cho rằng, những tinh thể kia sẽ giúp ích cho việc tăng lên tu vi của Giáp Trùng Cổ, kết quả, hiện tại xem ra, dường như khí tức của Giáp Trùng Cổ không mạnh lên rõ ràng.

"Chẳng lẽ ta nghĩ sai rồi, tinh thể của Bạch Cốt Trùng, không thể tăng cường thực lực của Giáp Trùng Cổ, đối với Giáp Trùng Cổ mà nói, đây chẳng qua chỉ là thức ăn mà thôi?"

"Không thể nào, ta chưa từng t·h·iếu linh vật và tinh huyết của Giáp Trùng Cổ, chúng chủ động thôn phệ tinh thể, nhất định là có nguyên do."

"Chẳng lẽ là ăn quá ít? Vẫn chưa đủ để tăng cường thực lực của chúng."

Ánh mắt Tống Văn nhìn về phía túi trữ vật bên hông.

Khi ở địa quật, hắn đã thu thập không ít t·h·i t·h·ể Bạch Cốt Trùng, ít nhất cũng phải trăm cỗ.

Tống Văn lấy ra một viên tinh thể từ trong t·h·i t·h·ể Bạch Cốt Trùng, bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Khí tức tr·ê·n tinh thể vô cùng phức tạp, có linh khí, yêu khí, t·h·i khí, quỷ khí, giống như là một tập Hợp Thể của trọc khí trong t·h·i·ê·n địa.

Không suy nghĩ được gì, Tống Văn quyết định trực tiếp lấy một con Giáp Trùng Cổ ra làm thí nghiệm.

Tống Văn tìm ra con có thực lực mạnh nhất trong đám Giáp Trùng Cổ.

Hắn cầm tinh thể trong tay đút cho con Giáp Trùng Cổ bụng đen này.

Giáp Trùng Cổ bụng đen vừa nhìn thấy tinh thể, liền trở nên vội vàng, không thể chờ đợi được mà muốn thôn phệ.