**Chương 94: Tâm nguyện của Trần Di**

Giáp Trùng Cổ chỉ nhỏ bằng nửa hạt gạo, tinh thể Bạch Cốt Trùng to bằng hạt ngô, vậy mà Giáp Trùng Cổ chỉ cần mấy ngụm đã nuốt gọn vào bụng.

Ăn xong tinh thể, Giáp Trùng Cổ vẫn chưa thỏa mãn, bay lên từ tay Tống Văn, lượn qua lượn lại quanh hắn, không khác gì đứa trẻ đòi ăn vặt.

Tống Văn lại lấy ra một khối tinh thể, đút cho Giáp Trùng Cổ.

Cứ như vậy, chẳng mấy chốc Giáp Trùng Cổ đã ăn hơn bảy mươi khối tinh thể, Tống Văn còn hơi lo lắng nó sẽ bội thực, cuối cùng nó cũng dừng lại.

Ăn no xong, Giáp Trùng Cổ trực tiếp nằm trên tay Tống Văn, phần đuôi của nó bắt đầu nhả ra tơ mỏng, tơ mỏng tự động quấn quanh nó, bao bọc lấy chính nó.

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, Giáp Trùng Cổ đây là đang kết kén.

Thân thể Giáp Trùng Cổ chỉ kết kén một lần duy nhất, là khi chúng từ ấu trùng tiến hóa thành c·ô·n trùng trưởng thành, bây giờ Giáp Trùng Cổ này lại kết kén, có nghĩa là nó muốn tiến hóa lần nữa.

Tống Văn nheo mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Giáp Trùng Cổ kết kén, sợ nó kết kén không thuận lợi, dẫn đến tiến hóa thất bại.

Nửa canh giờ sau, xung quanh Giáp Trùng Cổ bị một tầng tơ trùng bao phủ.

Thấy Giáp Trùng Cổ rất thuận lợi, Tống Văn trong lòng có chút vui mừng, Giáp Trùng Cổ tiến hóa lần nữa, sẽ có thể trở thành trợ lực càng mạnh mẽ hơn cho hắn.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy trong túi trữ vật, còn lại bốn mươi con t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng, lại có chút khó xử.

Số tinh thể còn lại không đủ để cho một Giáp Trùng Cổ khác tiến hóa, nhưng nếu muốn Giáp Trùng Cổ đã tiến hóa hai lần nhanh chóng sinh sôi, tốt nhất là phải có hai con Giáp Trùng Cổ đực và cái.

"Có lẽ ta có thể thử đến phường thị thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng."

Đệ tử của t·h·i Ma Tông và tán tu ở gần đó đến cổ chiến trường tìm k·i·ế·m cơ duyên không ít, nghĩ rằng sẽ có người mang về t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng.

Nghĩ là làm, hắn xin Viên Thành nghỉ một tháng, còn mười ngày nữa, trong khoảng thời gian này hắn có thể tự mình tu luyện.

Tống Văn đi dạo một vòng quanh phường thị, sau khi chắc chắn không có cửa hàng và người bán rong nào bán tinh thể Bạch Cốt Trùng, hắn liền quyết định tìm một chỗ bày sạp, thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng.

Hắn đang tìm k·i·ế·m vị trí bày sạp thích hợp thì phát hiện, vị trí ngày xưa Từ sư huynh bày sạp đã t·r·ố·ng không, người đã chẳng biết đi đâu.

Bất quá, hắn lại thấy một bóng dáng quen thuộc khác, Trần Di.

"Trần sư muội!" Tống Văn đi đến bên cạnh Trần Di, tươi cười nói.

Trần Di là người duy nhất Tống Văn quen biết ở t·h·i Ma Tông, hoặc có thể nói là trong thế giới này.

Mặc dù tình nghĩa giữa hai người không tính là sâu đậm, độ tin cậy giữa hai người cũng không được xem là cao.

Nhưng đối với nhau, họ lại là người hiếm hoi có thể nói vài câu thật lòng trong t·h·i Ma Tông.

"Ồ! Cực Âm sư huynh, ngươi đã về rồi, ngươi tìm Không t·h·iền Mộc, đã tìm được chưa?" Trần Di hỏi.

Tống Văn gật gật đầu, thần sắc khẩn thiết nói, "Tìm được rồi, việc này còn phải đa tạ Trần sư muội."

"Mong rằng sư muội giữ bí mậ·t chuyện này, đừng nói ra bên ngoài!"

Trần Di trịnh trọng gật đầu, "Sư huynh yên tâm, ta biết nặng nhẹ."

Tống Văn không nói làm thế nào chiếm được Không t·h·iền Mộc, Trần Di cũng không hỏi, giữa hai người hiểu ngầm lẫn nhau, không dò hỏi bí mậ·t của đối phương.

"Sư huynh hôm nay muốn mua linh dược gì không, chiếu cố chút việc buôn bán của ta được chứ?"

Trước sạp hàng của Trần Di bày hơn mười loại linh dược khác nhau.

Tống Văn lắc đầu nói, "Hôm nay không mua linh dược, chỉ là trùng hợp đi ngang qua, nhìn thấy sư muội ở đây, đến chào hỏi."

Giờ phút này là lúc xế chiều, tu sĩ qua lại trong phường thị không nhiều, trước sạp hàng của Trần Di có thể giăng lưới bắt chim, Tống Văn cũng liền đứng ở một bên, nói chuyện phiếm với nàng.

Trần Di có linh căn Tứ phẩm, mặc dù lương tháng làm linh thực phu của nàng không nhiều, nhưng thỉnh thoảng có thể dựa vào sản lượng từ linh điền của Trương Tiểu Phàm, thu hoạch được một ít linh thạch, miễn cưỡng có thể duy trì tu luyện của nàng.

Tu vi của nàng bây giờ chỉ có Luyện Khí tầng ba, cơ bản đã đoạn tuyệt khả năng trở thành nội môn đệ t·ử.

Không thành nội môn đệ t·ử, gần như không có khả năng đạt được Trúc Cơ Đan trong tông môn, muốn Trúc Cơ, liền phải tự nghĩ cách, giống như vị Từ sư huynh kia.

Mà Trần Di rõ ràng không có tâm tính và thủ đoạn như Từ sư huynh, gần như không có khả năng dựa vào chính mình đạt được Trúc Cơ Đan.

Nói cách khác, Trần Di gần như đã đoạn tuyệt con đường Trúc Cơ.

Cũng may, Trần Di không thích tranh đấu, cũng không cầu tu vi cường đại và trường sinh, chỉ muốn an ổn sống hết đời này.

Cũng chính vì vậy, nàng lựa chọn trở thành một linh thực phu.

Có Trương Tiểu Phàm, thân truyền đệ t·ử đan phòng, chiếu cố, cũng không có ai tìm nàng gây phiền phức, gia nhập t·h·i Ma Tông hơn hai năm nay, cuộc sống trôi qua cũng coi như bình yên.

Từ trong lời nói của Trần Di, Tống Văn lờ mờ có thể nghe ra, nàng chán gh·é·t cuộc sống tu hành như đi tr·ê·n băng mỏng trong t·h·i Ma Tông.

Trương Tiểu Phàm dường như cũng không còn là thiếu niên chất p·h·ác ở sơn thôn năm đó. Trần Di khi nhận được sự chiếu cố của Trương Tiểu Phàm, cũng phải trả một cái giá trái với lương tâm.

Tâm nguyện duy nhất của nàng bây giờ, chính là một ngày nào đó, có thể thoát ly t·h·i Ma Tông, làm một người tự do.

Trở lại nơi lớn lên, tìm một chốn bình yên s·ố·n·g quãng đời còn lại...

...

Dần dần, số người trong phường thị bắt đầu nhiều hơn.

Tống Văn cũng tạm biệt Trần Di, đi ra ngoài phường thị.

Hắn đi dạo một vòng bên ngoài phường thị, rồi quay trở lại, bất quá khi trở về, khí tức và hình dáng đều đã thay đổi hoàn toàn, quần áo cũng đổi thành bộ dáng tán tu.

Tống Văn trở lại khoảng đất t·r·ố·ng khác cạnh sạp hàng của Trần Di, dựng lên một sạp hàng, dựng một tấm biển, tr·ê·n đó viết.

"Thu mua giá cao tinh thể Bạch Cốt Trùng ở động quật dưới lòng đất tại cổ chiến trường chính tà."

Sạp hàng của Tống Văn vừa dựng lên, liền có quản sự phường thị đến thu phí sạp hàng, Tống Văn nộp năm viên linh thạch, quản sự đưa cho một tấm thẻ bài rồi rời đi.

Trần Di đối với trung niên tu sĩ bày sạp bên cạnh, cũng không quá mức để ý, chỉ coi là tán tu bày sạp bình thường.

Hoàn toàn không nghĩ tới, người này chính là Tống Văn vừa mới nói chuyện với nàng.

Trần Di bắt đầu bận rộn c·ô·ng việc, không ngừng có tu sĩ đến sạp hàng của nàng hỏi giá.

Khác với sạp hàng của Trần Di người người nối liền không dứt, sạp hàng của Tống Văn thì không một bóng người.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy, hắn đã nói rõ chỉ thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng, không có người đương nhiên sẽ không tới quấy rầy.

Đợi đến giờ Tuất hai khắc (21h-23h), trời đã tối, trước sạp hàng của Tống Văn cuối cùng cũng xuất hiện vị kh·á·c·h đầu tiên.

"Ngươi thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng?"

Tống Văn mừng rỡ, cuối cùng cũng có người đến.

Thấy người tới mặc trang phục ngoại môn của t·h·i Ma Tông, tu vi Luyện Khí tầng sáu, có một khuôn mặt chữ quốc (mặt vuông), khoảng ba mươi tuổi.

Tống Văn tươi cười nói, "Gặp qua sư huynh, ta đích thực là thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng."

Người mặt chữ quốc nói, "tr·ê·n người ta quả thật có một ít t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng, tinh thể bên trong còn chưa lấy ra, có thể tặng cho ngươi, nhưng ngươi phải nói trước cho ta, tinh thể Bạch Cốt Trùng này dùng để làm gì?"

Tống Văn lúc này có chút kinh ngạc, nghe giọng điệu của người này, vẫn chưa có ai phát hiện ra công dụng của tinh thể Bạch Cốt Trùng, ít nhất người trước mắt không biết.

Nói cách khác, trong mắt tuyệt đại đa số tu sĩ, tinh thể Bạch Cốt Trùng vẫn là vật vô dụng.

Tống Văn lúc này mới p·h·át giác, việc mình đường hoàng thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng ở đây có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Trong lòng Tống Văn lúc này suy nghĩ nhanh chóng, một lát sau mới mở miệng nói.

"Ta cũng không biết có tác dụng gì, chỉ là phụng mệnh Thạch Thọ trưởng lão của tông môn, thu mua tinh thể Bạch Cốt Trùng ở đây mà thôi."

"Thạch Thọ trưởng lão sao?" Người mặt chữ quốc lẩm bẩm, ánh mắt dò xét qua lại tr·ê·n người Tống Văn, ý đồ nhìn ra vẻ chột dạ khi nói d·ố·i của Tống Văn.

Tuy nhiên, hắn không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào từ Tống Văn, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

"Nếu tinh thể là thứ Thạch Thọ trưởng lão cần, vậy ta không hỏi nhiều nữa, ta ở đây có mười con t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng, coi như tạ lỗi với sư đệ ngươi."

Tống Văn không chút kh·á·c·h khí nh·ậ·n lấy t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng nói, "Thạch Thọ trưởng lão đang giục, ta đang lo lắng vì việc này đây, đa tạ sư huynh. Có mười tinh thể Bạch Cốt Trùng này, ta có thể giao nộp cho Thạch trưởng lão rồi."

Nói xong, Tống Văn bắt đầu thu dọn sạp hàng, ra vẻ đã thu mua đủ tinh thể Bạch Cốt Trùng, chuẩn bị rời khỏi phường thị.