**Chương 95: Ô Giáp Cổ**

Tống Văn cất kỹ quầy hàng, nói với mặt chữ quốc còn chưa rời đi: "Sư huynh, cáo từ."

Nói xong, quay người đi ra khỏi phường thị.

Mặt chữ quốc nhìn chằm chằm bóng lưng Tống Văn rời đi, nhìn hồi lâu, ánh mắt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, hắn đi về hướng Tống Văn vừa đi.

Mặt chữ quốc một đường bám theo sau lưng Tống Văn, cho đến khi thấy Tống Văn ra khỏi phường thị, đi về hướng rời xa tông môn, trong mắt lóe lên một tia đắc ý.

"Quả nhiên như ta dự đoán, kẻ này không nói thật. Nếu là đi phục mệnh Thạch Thọ trưởng lão, sẽ không đi ra ngoài phường thị."

Đột nhiên, Tống Văn phía trước bắt đầu tăng tốc, lại cực nhanh, rõ ràng vượt qua tốc độ mà Tống Văn biểu hiện ra ở Luyện Khí tầng bốn nên có.

"Đây là sử dụng t·ậ·t Hành Phù, chẳng lẽ hắn p·h·át hiện ra ta rồi?"

Mặt chữ quốc cũng bắt đầu tăng tốc, nhưng không trực tiếp đ·u·ổ·i theo, mà duy trì khoảng cách hai ba trăm mét.

Nơi đây cách tông môn quá gần, không t·h·í·c·h hợp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Bỗng nhiên, tr·ê·n thân Tống Văn phía trước bốc lên một cỗ huyết khí, tốc độ bắt đầu tăng mạnh, gần như sắp ngang hàng với tu sĩ Luyện Khí tầng bảy.

Mặt chữ quốc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"« Huyết Độn t·h·u·ậ·t »! Ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi tu luyện qua độn t·h·u·ậ·t này, trùng hợp ta cũng tu luyện qua. Xem chúng ta ai p·h·áp t·h·u·ậ·t tu luyện được càng thuần thục hơn, ai tinh huyết càng hùng hậu hơn."

Người phía trước càng nhanh chóng bỏ chạy, hắn càng thêm khẳng định người này không nói thật, khẳng định che giấu đồ vật cực kỳ trọng yếu.

Hơn một phút sau, hai người đến bên cạnh một cái hồ nước, cách tông môn mấy chục dặm.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mặt chữ quốc, tốc độ của Tống Văn phía trước đột nhiên tăng vọt, ẩn vào trong bóng tối, không thấy bóng dáng.

Mặt chữ quốc hai ba bước đ·u·ổ·i tới nơi Tống Văn biến m·ấ·t, cau mày, khổ tư nói:

"Sao lại đột nhiên biến m·ấ·t?"

Mặt chữ quốc đi qua đi lại, tỉ mỉ điều tra cảnh vật xung quanh, ý đồ tìm ra dấu vết.

Bỗng nhiên! Một thanh thiết chùy đen nhánh dài một thước, mang theo t·h·i khí nồng đậm, kích xạ về phía hắn.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ."

Thiết chùy đen nhánh kia tuy là một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp lực, nhưng kẻ đ·á·n·h lén rõ ràng thực lực yếu hơn một bậc, khó mà p·h·át huy ra uy lực chân chính.

Trong lòng mặt chữ quốc nh·ậ·n định, kẻ đ·á·n·h lén chính là tiểu t·ử Luyện Khí tầng bốn vừa biến m·ấ·t.

Mặt chữ quốc vung tay trái lên, một bộ t·h·i khôi Luyện Khí tầng năm được phóng ra.

t·h·i khôi xông về phía p·h·á hồn chùy.

Mặt chữ quốc nhìn chằm chằm vào một lùm cây cách đó hơn năm mươi mét, thiết chùy chính là bắn ra từ trong bụi cỏ kia, tiểu t·ử kia hẳn là đang t·r·ố·n ở trong đó.

Trước người hắn hiện lên một thanh d·a·o găm đen nhánh, d·a·o găm hướng về phía bụi cây, nhanh như điện chớp kích xạ mà đi.

Ngay lúc khóe miệng mặt chữ quốc mỉm cười, chuẩn bị nhìn thấy thảm trạng tiểu t·ử kia sắp c·hết thảm hoặc bị thương nặng, mấy con tiểu trùng màu xám lặng lẽ b·ò lên ống quần hắn.

"A!"

Mặt chữ quốc đột nhiên cảm thấy thân thể truyền đến cơn đau nhức kịch l·i·ệ·t, sắc mặt trở nên cực kỳ th·ố·n·g khổ.

Lúc này, hắn mới chú ý tới, không biết từ lúc nào, có mấy con tiểu trùng b·ò lên tr·ê·n người hắn.

Những con tiểu trùng kia đã chui vào thân thể hắn, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ắ·n xé bên trong.

Mấy hơi thở sau, mặt chữ quốc ngã xuống đất, không còn hô hấp.

Tống Văn từ trong bụi cỏ đi ra, cầm trong tay chuôi d·a·o găm của mặt chữ quốc.

Mặt chữ quốc đột nhiên bị thương nặng, không có linh lực của chủ nhân thôi động, d·a·o găm tự nhiên uy năng giảm mạnh, khó mà uy h·iếp được Tống Văn. Cỗ t·h·i khôi kia của mặt chữ quốc cũng đứng không vững tại chỗ, không nhúc nhích.

Tống Văn đi đến bên cạnh t·hi t·hể mặt chữ quốc, tay phải đâm vào l·ồ·ng n·g·ự·c còn thoi thóp của mặt chữ quốc.

Mặc dù hơn phân nửa huyết n·h·ụ·c của mặt chữ quốc, đã bị Giáp Trùng Cổ g·ặ·m nuốt sạch sẽ, nhưng Tống Văn có thể thôn phệ hồn p·h·ách của đối phương, để phòng ngừa vạn nhất, có người t·h·i triển Quỷ đạo c·ô·ng p·h·áp, câu t·à·n hồn nơi đây, nhìn thấy kiến thức của mặt chữ quốc trước khi c·hết.

Tống Văn lấy túi trữ vật và túi nuôi t·h·i tr·ê·n t·hi t·hể xuống, trong tay bỗng toát ra một đóa hỏa diễm, hỏa diễm bay về phía t·hi t·hể đã biến thành thây khô của mặt chữ quốc, một lát sau liền đốt thành một đống tro t·à·n.

Sau đó, hắn t·h·i triển c·u·ồ·n·g Phong t·h·u·ậ·t, đem tro tàn rải đi.

Hắn mở túi trữ vật của mặt chữ quốc ra, bỏ hơn bốn trăm linh thạch vào trong túi, thầm mắng một tiếng 'Quỷ nghèo'.

Trong túi trữ vật còn có hơn năm mươi con t·hi t·hể Bạch Cốt Trùng, cũng bị Tống Văn thu vào.

d·a·o găm trong tay thì bị hắn bỏ lại vào túi trữ vật của mặt chữ quốc, những vật khác trong túi trữ vật, hắn cũng không hề động đến.

Lại dùng túi nuôi t·h·i của mặt chữ quốc, đem t·h·i khôi thu vào.

Sau khi kiểm tra một vòng, x·á·c định không có bỏ sót, Tống Văn t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », nhanh c·h·óng rời khỏi nơi đây.

Sau khi đi được hơn mười dặm, tìm một chỗ, đem túi trữ vật và túi nuôi t·h·i của mặt chữ quốc chôn xuống.

Mỗi tu sĩ t·h·i khôi và p·h·áp khí đều mang theo đặc sắc riêng, hắn lo lắng khi đi bán sẽ bị người nh·ậ·n ra, để an toàn, vẫn là chôn đi thì tốt hơn.

Tuy nói t·h·i khôi có thể luyện chế lại một lần, thay đổi khí tức tr·ê·n thân và bề ngoài t·h·i khôi, nhưng t·h·i khôi Luyện Khí tầng năm đối với Tống Văn hiện tại mà nói, đã m·ấ·t đi tác dụng quá lớn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Tống Văn dứt khoát đem t·h·i khôi chôn cùng.

Làm xong hết thảy, Tống Văn đi về phía tông môn.

. . .

Mười ngày sau đó, Tống Văn vẫn luôn tu luyện trong động phủ, không hề đi ra ngoài.

Về phần mặt chữ quốc đột nhiên t·ử v·ong, có gây nên sự chú ý của tông môn hay không, Chấp p·h·áp điện của tông môn có đang điều tra nguyên nhân c·ái c·hết của mặt chữ quốc hay không, hắn cũng không đi nghe ngóng, phảng phất c·ái c·hết của mặt chữ quốc, hoàn toàn không liên quan đến hắn.

Trong mười ngày này, Tống Văn một bên cố gắng tu luyện, nâng cao tu vi, một bên thử luyện hóa đầu t·h·i khôi Luyện Khí tầng chín kia.

Luyện hóa t·h·i khôi không thuận lợi, chủ yếu là thực lực của t·h·i khôi cao hơn hắn quá nhiều, chỉ có thể chậm rãi luyện hóa.

Con hắc bụng Giáp Trùng Cổ kết kén kia, vẫn luôn không có động tĩnh, Tống Văn cũng tạm thời không tiếp tục dùng tinh thể Bạch Cốt Trùng cho giáp cổ trùng ăn, hắn muốn chờ xem kết quả biến dị của con kết kén kia, rồi mới quyết định.

Mười ngày thoáng qua, sinh hoạt của Tống Văn lại trở lại với thời gian giải t·h·i, tu luyện, nuôi cổ.

Khi hắn trải qua một tháng, lại xuất hiện tại Giải t·h·i Động, khiến Viên Thành và rất nhiều giải t·h·i nhân kinh ngạc một phen.

Tống Văn là người trong số ít giải t·h·i nhân, xuất hiện thần trí r·ối l·oạn, còn có thể s·ố·n·g được trở về.

Nhưng Viên Thành và đông đ·ả·o giải t·h·i nhân cũng không có ai hỏi thăm, Tống Văn làm thế nào giải quyết được sự tình thần chí r·ối l·oạn.

Chỉ có tên nữ giải t·h·i nhân to con, kềnh càng kia, đi đến trước mặt Tống Văn, có chút hăng hái dò xét Tống Văn từ tr·ê·n xuống dưới một phen, mới thấp giọng mở miệng nói:

"Cực Âm sư đệ, động phủ của ta là Ất bảy mươi bốn, sư tỷ tùy thời hoan nghênh ngươi đến động phủ tham quan, "

Nói xong, nữ giải t·h·i nhân cao hai mét năm, lay động thân eo tráng kiện, to lớn gấp mấy lần Tống Văn, quay người muốn rời đi.

Đột nhiên, nàng lại quay đầu lại, ngoái nhìn cười một tiếng.

"Sư đệ, nhớ kỹ, động phủ Ất số 74, sư tỷ chờ ngươi."

Tống Văn nhìn bóng lưng nữ giải t·h·i nhân, lâm vào nghi hoặc bản thân sâu sắc, với cánh tay nhỏ, bắp chân nhỏ này của hắn, đi đến động phủ của nàng, liệu còn có khí lực b·ò ra ngoài không?

. . .

Giáp Trùng Cổ p·h·á kén vào ngày thứ mười lăm sau khi kết kén.

Giáp Trùng Cổ vừa hoàn thành một vòng tiến hóa mới, tr·ê·n thể hình không có biến hoá quá lớn, nhưng thực lực lại tăng lên tới Luyện Khí tầng tám kinh khủng, điều này khiến Tống Văn rất mừng rỡ, nhưng lại có chút thất vọng nhè nhẹ, hắn vốn có mấy phần mong đợi, hy vọng Giáp Trùng Cổ có thể trực tiếp tiến hóa thành Thánh Giáp Cổ.

Cổ trùng mới trừ đầu ra, thân thể đã biến thành màu đen như mực, mà đầu vẫn là màu xám như cũ.

"Có lẽ khi đầu nó cũng biến thành màu đen, liền có thể trở thành Thánh Giáp Cổ chân chính." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Để phân biệt với những Giáp Trùng Cổ khác, Tống Văn căn cứ vào bộ dáng của cổ trùng, cho Giáp Trùng Cổ này một cái tên mới, 'Ô Giáp Cổ'.

Ô Giáp Cổ vừa p·h·á kén, liền truyền tin tức đói khát cho Tống Văn.

Tống Văn lập tức lấy ra một viên Ngân Lượng Thạch cho nó, lại từ trong cơ thể b·ứ·c ra vài giọt tinh huyết.

Sau khi ăn xong nửa viên Ngân Lượng Thạch, nuốt vào tám giọt tinh huyết, Ô Giáp Cổ cuối cùng cũng ăn no.

Tống Văn không khỏi thầm tặc lưỡi, một lần ăn, liền ăn nửa viên Ngân Lượng Thạch chính là hai mươi lăm mai linh thạch, cộng thêm tám giọt tinh huyết, làm sao nuôi n·ổi.

Hắn chỉ có thể hy vọng, Ô Giáp Cổ vừa vặn p·h·á kén, lần đầu tiên ăn, cần t·h·iết linh lực và khí huyết tương đối nhiều.