**Chương 96: Dị biến ở huyết trì**

Sau đó, Tống Văn bắt đầu thử nghiệm tiến hóa con Ô Giáp Cổ thứ hai.

Xét thấy con Ô Giáp Cổ đầu tiên là giống đực, Tống Văn bèn tìm một con cổ trùng giống cái trong đám hắc phúc giáp cổ trùng Luyện Khí tầng năm, dùng Bạch Cốt Trùng tinh thể để nuôi dưỡng.

Sau khi ăn hơn bảy mươi viên tinh thể, con giáp cổ trùng giống cái này cũng nhả tơ kết kén.

Nhìn hơn ba mươi con hắc phúc Giáp Trùng Cổ bay lượn trong động phủ, Tống Văn hơi lúng túng, có Ô Giáp Cổ rồi, thì những con hắc phúc Giáp Trùng Cổ này không còn tác dụng lớn.

Mặc dù chúng cũng từng lập xuống công lao hãn mã cho Tống Văn, nhưng nuôi chúng, mỗi ngày phải tiêu hao lượng lớn linh thạch.

"Qua cầu rút ván, tá ma g·iết l·ừ·a!"

Lập tức, Tống Văn lần lượt b·ó·p c·hết hắc phúc Giáp Trùng Cổ, chỉ để lại hai con một đực một cái Luyện Khí tầng năm, làm dự bị đề phòng bất trắc.

X·á·c c·h·ế·t hắc phúc Giáp Trùng Cổ không bị lãng phí, đều bị Tống Văn cho Ô Giáp Cổ ăn.

Cứ như vậy, trong tay Tống Văn chỉ còn một con Ô Giáp Cổ, hai con hắc phúc giáp cổ trùng, hai con Giáp Trùng Cổ phổ thông, và một con cổ trùng đang trong kén.

Nửa tháng sau, cổ trùng p·h·á kén mà ra, Tống Văn thu được một con Ô Giáp Cổ giống cái.

Lại một tháng sau, Ô Giáp Cổ giống cái bắt đầu đẻ trứng, tổng cộng sinh hạ hai trứng trùng.

Trứng cổ được ôn dưỡng trong cổ đỉnh một tháng, bắt đầu ấp. Hai con ấu trùng nhỏ bé, lưng phủ kín đốm đen bò ra.

Hai mươi ngày sau, hai con ấu trùng này bắt đầu kết kén.

Nửa tháng sau nữa, p·h·á kén mà ra, hai con Ô Giáp Cổ mới cứ thế ra đời.

Ô Giáp Cổ mới sinh ra và Ô Giáp Cổ tiến hóa từ hắc phúc giáp cổ trùng, đều có thực lực Luyện Khí tầng tám.

t·r·ải qua khoảng thời gian quan s·á·t Ô Giáp Cổ, Tống Văn rút ra được một kết luận.

Chỉ khi Ô Giáp Cổ vừa mới p·h·á kén, khẩu vị mới tương đối lớn, cần tiêu hao không ít linh tài, sau đó, khẩu vị của chúng giảm đi rất nhiều, nhưng mỗi con Ô Giáp Cổ mỗi ngày cũng cần tiêu hao linh tài có giá trị năm linh thạch. Ngoài ra, chúng còn cần thôn phệ một giọt tinh huyết mỗi ngày.

Thật không phải ai cũng có thể nuôi nổi.

Nhìn bốn con Ô Giáp Cổ trước mắt, Tống Văn có chút khó xử.

Rốt cuộc là nên tiếp tục bồi dưỡng thêm nhiều Ô Giáp Cổ, hay là dốc sức tăng thực lực của chúng, nếu thực lực của chúng có thể nhanh c·h·ó·n·g tiến giai Luyện Khí tầng chín, thì sau này Tống Văn khi đối mặt với tu sĩ Luyện Khí, cơ bản liền có thể không cần lo lắng.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Tống Văn quyết định, tăng số lượng Ô Giáp Cổ lên tám con, sau đó dốc sức tìm cách tăng thực lực của chúng.

Tám con Ô Giáp Cổ mỗi tháng sẽ tiêu hao hơn một ngàn linh thạch, tương đương giá trị chín bình tinh huyết, Tống Văn bán tinh huyết t·r·ộ·m được từ Giải t·h·i Động, thu được linh thạch đủ để nuôi sống chúng.

Trong lúc bồi dưỡng cổ trùng, việc tu luyện của Tống Văn cũng không hề bỏ bê.

Hắn trong khi tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », p·h·át hiện một sự tình rất kỳ lạ, lần này hắn đến cổ chiến trường, trước sau tổng cộng thôn phệ hồn p·h·ách hoàn chỉnh của bốn tu sĩ, sau đó, hắn lại đến phường thị mua ba hồn p·h·ách tu sĩ.

Sau khi thôn phệ những hồn p·h·ách hoàn chỉnh này, tốc độ tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » của hắn tăng lên rất lớn, cường độ tinh thần lực của hắn hiện tại đã mơ hồ muốn tăng đến Luyện Khí tầng chín.

p·h·át hiện này, làm Tống Văn có chút tâm động, để tinh thần lực nhanh c·h·ó·n·g đạt tới Luyện Khí tầng chín, hắn lại đi phường thị mua thêm mấy lần hồn p·h·ách tu sĩ, bất quá điều này làm cho hắn vốn đã chi tiêu rất lớn, lại thêm một khoản chi tiêu.

Lần này đi cổ chiến trường, Tống Văn p·h·át hiện mình chỉ có thân thể mạnh mẽ, nhưng không có c·ô·ng p·h·áp đối đ·ị·c·h xứng đôi, thế là, hắn đến Truyền c·ô·ng Điện chọn một bộ c·ô·ng p·h·áp cận chiến, « U Minh t·r·ảo ».

Đây là một bộ lấy n·h·ụ·c thân cường đại làm cơ sở, kết hợp với s·á·t khí nồng đậm, thi triển t·r·ảo p·h·áp, vừa vặn t·h·í·c·h hợp Tống Văn tu luyện.

Tu luyện « U Minh t·r·ảo » cần tiêu hao một loại linh tài tên là Canh Kim thạch, hấp thu kim tinh chi khí trong đó, để rèn luyện hai tay, khiến chúng trở nên sắc bén vô cùng, không gì không p·h·á.

Đương « U Minh t·r·ảo » tu luyện đến trình độ nhất định, có thể tu luyện ra loại t·r·ảo khí tương tự k·i·ế·m khí, lăng lệ vô song.

Điều này khiến cho nhu cầu linh thạch của Tống Văn càng lớn hơn.

Hôm đó.

Tống Văn như thường lệ đi vào trong Giải t·h·i Động, hắn còn chưa kịp đến chỗ Viên Thành lĩnh t·h·i t·h·ể, đã p·h·át hiện trong Giải t·h·i Động có thêm mấy đệ t·ử Chấp p·h·áp điện.

Một người trong số đó phục sức rất đặc biệt, có chút giống trận p·h·áp sư cực kỳ hiếm thấy trong tông môn.

Bọn hắn phân bố khắp nơi trong Giải t·h·i Động, kiểm tra bốn phía, giống như đang tìm k·i·ế·m cái gì đó.

Tống Văn đi vào sơn động của Viên Thành, vừa nhận t·h·i t·h·ể, vừa hờ hững hỏi:

"Viên sư huynh, đội chấp p·h·áp đến Giải t·h·i Động làm gì?"

Viên Thành nhìn thoáng qua thành viên đội chấp p·h·áp trong Giải t·h·i Động, thần sắc có chút bi thương, nói:

"Chẳng biết tại sao, gần đây chất lượng huyết dịch tụ tập trong Huyết Trì có chút giảm xuống, luyện chế ra tinh huyết so với bình thường t·h·iếu đi nửa thành."

"Tông môn lo lắng, là « Tụ Huyết Trận » trong Giải t·h·i Động xảy ra vấn đề, dẫn đến khí huyết xói mòn, nên đặc biệt tới kiểm tra."

Viên Thành làm chấp sự Giải t·h·i Động, Giải t·h·i Động xảy ra vấn đề, hắn cũng sẽ bị liên lụy, bởi vậy, hôm nay Viên Thành nhìn có chút lo lắng.

Tống Văn nghe vậy, nhất thời không biết t·r·ả lời thế nào, hắn không ngờ hành vi gần đây đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôn phệ huyết khí, đã ảnh hưởng đến chất lượng huyết dịch trong Huyết Trì, còn dẫn tới sự chú ý của tông môn.

Những ngày này, hắn vì đổi lấy đầy đủ linh thạch, cung cấp cho việc tu luyện, hắn không chỉ t·r·ộ·m lấy tinh huyết từ chính t·h·i t·h·ể hắn phân giải, còn buông thả n·h·ụ·c thân, liều m·ạ·n·g hấp thu huyết khí tiêu tán trong không khí.

"Chẳng lẽ là mình hấp thu huyết khí trong không khí, dẫn đến huyết khí trong Huyết Trì gia tốc tiêu tán, từ đó làm cho khí huyết trong huyết dịch ở Huyết Trì hạ xuống."

Tống Văn nghĩ thầm.

Nhưng nghĩ lại, dường như lại không đúng.

Mình t·r·ộ·m lấy tinh huyết ở Giải t·h·i Động không phải một hai ngày, trước kia huyết dịch trong Huyết Trì chưa từng xuất hiện vấn đề, tại sao lại vào lúc này đột nhiên xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ còn có những người khác cũng đang t·r·ộ·m lấy huyết dịch trong Huyết Trì?

Tống Văn nhìn quanh một vòng, nhìn những giải t·h·i nhân đang bận rộn xung quanh.

Trong số những giải t·h·i nhân này, e rằng không có mấy kẻ lương thiện.

Về phần bọn hắn làm thế nào để t·r·ộ·m lấy tinh huyết? Ai mà không có chút cơ duyên và bí m·ậ·t chứ!

Tống Văn yên lặng hồi tưởng, gần đây khi bán tinh huyết, có để sót lại sơ hở gì không.

Sau khi xác định nhiều lần, mỗi lần mình bán ra tinh huyết, đều ngụy trang cẩn thận, tuyệt đối không có khả năng bị người khác nhận ra, Tống Văn mới trút bỏ được gánh nặng trong lòng.

Bất quá, khi nghĩ đến trong động phủ, hắn còn cất giấu hai mươi bình tinh huyết, giá trị gần hai ngàn tám trăm linh thạch, hắn lại cảm thấy có chút đau đầu.

Trong tình huống hiện tại, khẳng định là không thể đến phường thị bán ra lượng lớn tinh huyết.

Chấp p·h·áp điện điều tra không ra vấn đề ở Giải t·h·i Động, khó đảm bảo sẽ không đến phường thị điều tra.

"Chẳng lẽ phải mỗi ngày đến phường thị bán một bình tinh huyết? Vậy thì phiền phức quá, thôi được rồi, khoảng thời gian này tiết kiệm một chút, chờ khi mọi chuyện lắng xuống rồi tính."

Đội chấp p·h·áp kiểm tra trận p·h·áp nửa ngày, không p·h·át hiện bất kỳ vấn đề gì, thế là, bọn hắn chuyển sự chú ý đến các giải t·h·i nhân và chấp sự Viên Thành.

Có đội chấp p·h·áp giám thị, Tống Văn không hề cố chấp, ngay trước mặt bọn họ mà t·r·ộ·m lấy tinh huyết, mặc dù bọn hắn có khả năng cao không p·h·át hiện được, nhưng lo trước vẫn hơn.

Sau khi mở xong t·h·i, Tống Văn quay trở về động phủ.

Mà Viên Thành lại không may mắn như vậy, hắn bị đội chấp p·h·áp mang đi.

Ngày thứ hai, trong Giải t·h·i Động đổi một chấp sự mới, tên là Phùng Đăng, một nam tu Luyện Khí tầng tám.

Còn Viên Thành, Tống Văn không còn gặp lại.

Viên Thành là tu vi Luyện Khí tầng chín, hắn cam nguyện tới Giải t·h·i Động nơi trọc khí hỗn tạp này làm chấp sự, chính là vì k·i·ế·m linh thạch, mua sắm Trúc Cơ Đan.

Hắn mỗi ngày phân p·h·át t·h·i t·h·ể, thu về hài cốt và huyết n·h·ụ·c, trong đó có không ít lợi lộc. Dù sao, ngẫu nhiên t·h·iếu một chút hài cốt huyết n·h·ụ·c, ai có thể p·h·át giác đâu.

Mà hài cốt huyết n·h·ụ·c này có thể bán được giá không tệ, nhất là với những tu sĩ chính đạo.

Tu sĩ chính đạo t·h·í·c·h ăn t·h·ị·t yêu thú để phụ trợ tu luyện, tu sĩ ma đạo cũng như vậy, bất quá bọn hắn không chỉ ăn t·h·ị·t yêu thú.