**Chương 97: Bí cảnh Khô Huyết**

Điện Chấp Pháp tại Giải Thi Động điều tra ba ngày, không thu được gì, sau đó liền rút khỏi Giải Thi Động. Về phần có người âm thầm điều tra hay không, Tống Văn cũng không biết.

Hắn mấy ngày nay, mỗi ngày đều đi phường thị dạo qua, nhưng không p·h·át hiện đội chấp p·h·áp điều tra ở phường thị.

Bất quá, hắn vẫn không bán ra lượng lớn tinh huyết, mà chỉ bán lẻ tẻ một hai bình.

Một tháng sau, x·á·c định không có người điều tra việc này, Tống Văn lại trở về như cũ.

Chỉ là, hắn hiện tại mỗi lần bán tinh huyết, đều càng cẩn t·h·ậ·n dè dặt hơn, mỗi lần bán ra tinh huyết, đều phải chạy mấy cửa hàng, thay đổi khí tức và ngụy trang thành vẻ bề ngoài khác.

Thời gian thoáng cái, đã đến năm thứ sáu Tống Văn vào Thi Ma Tông.

Mấy năm nay, Tống Văn cơ bản không rời khỏi phạm vi tông môn.

Hàng năm, tông môn đều có nhiệm vụ, hắn đều nh·ậ·n những nhiệm vụ có thể dùng linh thạch để giải quyết.

Năm ngoái, hắn có một cơ hội đổi việc phải làm, nhưng hắn lựa chọn tiếp tục ở lại Giải Thi Động.

Ngày đó, Tống Văn sáng sớm ra khỏi động phủ, nhưng hắn không đến Giải Thi Động, mà đến quảng trường chính điện bên ngoài tông môn, nằm trên đỉnh Thi Ma Sơn.

Đây là lần đầu tiên Tống Văn tới chính điện tông môn.

Chính điện là bộ mặt của Thi Ma Tông, tự nhiên là to lớn hùng vĩ, Tống Văn là ngoại môn đệ t·ử, bình thường không có tư cách lên đỉnh núi chính điện.

Hôm nay, hắn đến quảng trường bên ngoài chính điện, là vì bí cảnh Khô Huyết ở phía Tây Nam Thác Thương Sơn Mạch sắp mở ra.

Bí cảnh Khô Huyết do Thi Ma Tông, Huyền Âm Giáo, Xích Huyết Môn ba tông cùng nhau nắm giữ, cách ba mươi năm mở ra một lần.

Bí cảnh Khô Huyết chỉ cho phép tu sĩ Luyện Khí tiến vào, trong đó sinh trưởng linh dược cũng phần lớn là linh dược Nhất giai mà tu sĩ Luyện Khí cần, bất quá cũng có một số ít linh dược Nhị giai cực kỳ hi hữu.

Ví dụ như vị chủ dược thứ hai cần để luyện chế Trúc Cơ Đan, t·h·i·ê·n Linh Quả và mã não chi, đều có sinh trưởng bên trong bí cảnh Khô Huyết.

Cũng chính bởi vì sự tồn tại của t·h·i·ê·n Linh Quả và mã não chi, mỗi lần bí cảnh Khô Huyết mở ra, đều khiến ba đại tông môn cực kỳ coi trọng, dù sao tu sĩ Trúc Cơ kỳ là nền tảng của mỗi tông môn.

Bí cảnh Khô Huyết không hạn chế số lượng tu sĩ tiến vào, nhưng xét đến tính bền vững của linh dược trong bí cảnh Khô Huyết, phòng ngừa t·á·t ao bắt cá, bởi vì thu thập linh thảo quá độ, dẫn đến linh thảo khô kiệt. Ba đại tông môn ước định, mỗi lần mở ra, mỗi tông môn chỉ có thể p·h·ái tối đa một trăm người tiến vào.

Tống Văn muốn vào bí cảnh Khô Huyết, là vì đạt được t·h·i·ê·n Linh Quả.

Để ứng phó với nguy hiểm từ Thạch Thọ, Tống Văn mấy năm nay luôn t·r·ộ·m tinh huyết từ Giải Thi Động một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, đổi lấy lượng lớn tài nguyên tu hành, để tăng cường tu vi của bản thân.

Nửa năm trước, tại thôn phệ lượng lớn t·à·n hồn rời rạc trong Giải Thi Động, cùng với Tống Văn thỉnh thoảng đi phường thị mua sắm hồn p·h·ách của tu sĩ, để tu luyện «Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t».

Điều làm hắn nằm mơ cũng không ngờ chính là, tinh thần lực của hắn vậy mà đột p·h·á, gông cùm xiềng xích Luyện Khí kỳ vây khốn hắn một năm qua, trực tiếp chuyển hóa thành linh thức mà tu sĩ Trúc Cơ mới có thể có.

Mà tu vi của hắn, cũng nhờ có sung túc linh thạch, đan dược, t·h·i s·á·t chi khí, cùng với tinh huyết dư thừa của bản thân, tăng mạnh.

Tám tháng trước, Tống Văn ăn vào Xà Lân Quả có được từ động quật dưới mặt đất cổ chiến trường, tu vi thành c·ô·ng đột p·h·á đến Luyện Khí chín tầng. t·r·ải qua tám tháng rèn luyện này, tu vi của hắn đã đến đỉnh phong Luyện Khí chín tầng, cũng chính là cái gọi là Luyện Khí đại viên mãn, chỉ còn c·á·ch Trúc Cơ một bước.

Nhưng một bước này lại là lạch trời, không dễ vượt qua như vậy.

Để có thể s·ố·n·g s·ó·t dưới sự uy h·iếp của Thạch Thọ, Tống Văn nhất định phải nhanh c·h·óng Trúc Cơ.

Tống Văn hiện tại có linh thức của tu sĩ Trúc Cơ, nhưng tu vi vẫn chưa đột p·h·á, tương đương với nửa tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hiển nhiên không thể nào là đối thủ của Thạch Thọ.

Muốn nhanh c·h·óng Trúc Cơ, p·h·áp đơn giản nhất, tự nhiên là phục dụng Trúc Cơ Đan.

Nói chung, tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn như Tống Văn, tuổi gần hai mươi, tinh khí thần đều ở trạng thái đỉnh phong của nhân thể, sau khi phục dụng Trúc Cơ Đan, tỷ lệ thành c·ô·ng Trúc Cơ là rất lớn, ít nhất có thể đạt tới năm thành trở lên.

t·h·e·o tuổi tác tăng lên, tinh khí thần của nhân thể sẽ dần dần bắt đầu suy yếu, đặc biệt là sau bốn mươi tuổi, suy yếu đặc biệt rõ ràng, khả năng Trúc Cơ thành c·ô·ng sẽ giảm xuống không ít.

Tu Chân giới chung nh·ậ·n thức, sau sáu mươi tuổi, cơ hồ không có khả năng Trúc Cơ.

Đây cũng là nguyên do các đại tông môn muốn bốn phía thu xếp đệ t·ử t·h·i·ê·n tài, càng trẻ đến Luyện Khí viên mãn, khả năng Trúc Cơ lại càng lớn.

Sớm từ một năm trước, Tống Văn đã bắt đầu nghe ngóng t·i·n tức về Trúc Cơ Đan.

Lấy thân ph·ậ·n ngoại môn đệ t·ử của hắn, lại triển lộ ra tu vi chỉ có Luyện Khí năm tầng, là tuyệt đối không thể có được Trúc Cơ Đan tại tông môn.

t·r·ải qua hắn nghe ngóng, nơi duy nhất gần đó có bán Trúc Cơ Đan, là tại phường thị Chiêu Sơn ở ngoài mấy ngàn dặm.

Ở đó có một thương hội cỡ lớn tên là 'Khôn Địa Thương Minh', cứ cách một đoạn thời gian, Khôn Địa Thương Minh sẽ bán đấu giá Trúc Cơ Đan tr·ê·n hội đấu giá cỡ lớn được tổ chức.

Nhưng mỗi lần đấu giá Trúc Cơ Đan cũng chỉ có hai ba viên, sư nhiều cháo ít, mỗi lần đấu giá, đều sẽ khiến lượng lớn tu sĩ tranh đoạt, trong đó không t·h·iếu một chút gia tộc và thế lực môn p·h·ái nhỏ.

Giá cuối cùng của Trúc Cơ Đan, cơ bản đều từ ba vạn linh thạch trở lên.

Không nói khoản linh thạch khổng lồ này, Tống Văn muốn gom góp rất khó, coi như hắn miễn cưỡng gom đủ, sau khi có được Trúc Cơ Đan, cũng rất khó còn s·ố·n·g mang về.

Thế đơn lực bạc như hắn, căn bản không thể nào là đối thủ của những gia tộc và tông môn nội tình thâm hậu kia.

Vì thế, Tống Văn quyết định tìm cách khác để k·i·ế·m Trúc Cơ.

Dù sao, Tống Văn khác với tu sĩ tầm thường, tinh thần lực của hắn đã chuyển hóa thành linh thức, không nhất định phải dựa vào Trúc Cơ Đan mới có thể thành c·ô·ng Trúc Cơ.

Quá trình Trúc Cơ chia làm hai bước.

Bước đầu tiên, đem linh lực luồng khí xoáy trong đan điền khí hải của cơ thể, áp súc thành linh lực thể lỏng.

Bước thứ hai, đem tinh thần lực rèn luyện thành linh thức.

Mà bây giờ Tống Văn trực tiếp hoàn thành bước thứ hai, chỉ kém bước đầu tiên.

Tống Văn phỏng đoán, dù cho không có Trúc Cơ Đan tu luyện theo trình tự, cuối cùng cũng có một ngày, hắn cũng có thể Trúc Cơ.

Chỉ là thời gian này sợ rằng sẽ rất dài, có lẽ là mấy năm, có lẽ là mười năm, có lẽ là lâu hơn nữa.

Tống Văn tự nhiên là không có thời gian chậm rãi rèn luyện tu vi, vẫn là phải mượn nhờ ngoại vật.

Hắn thông qua một luyện đan sư dưới chợ đen biết được, t·h·i·ê·n Linh Quả, một trong những chủ dược của Trúc Cơ Đan, chính là dùng để trợ giúp linh khí hóa lỏng.

Thế là, ánh mắt của hắn liền chuyển từ Trúc Cơ Đan sang t·h·i·ê·n Linh Quả.

t·h·i·ê·n Linh Quả là chủ dược của Trúc Cơ Đan, đồng dạng khan hiếm trong tu chân giới, cơ bản đều bị các đại tông môn nắm giữ, dùng cho luyện chế Trúc Cơ Đan, cơ hồ sẽ không xuất hiện tr·ê·n thị trường.

Tống Văn lúc này mới có ý nghĩ tiến vào bí cảnh Khô Huyết.

Mỗi lần tiến vào bí cảnh Khô Huyết, vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích, đệ t·ử của ba đại tông môn đều sẽ liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iết, t·ử thương t·h·ả·m trọng, có khi thậm chí cuối cùng người còn s·ố·n·g sót mười không còn một.

Tỷ lệ s·ố·n·g sót thấp như vậy, liền khiến không ít đệ t·ử tránh còn không kịp.

Bởi vậy, người tiến vào bí cảnh, hoặc là đối với thực lực của mình đầy đủ tự tin, hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân, bất đắc dĩ mà thôi.

Thi Ma Tông cũng từng ép buộc những đệ t·ử thực lực cường đại kia tiến vào, nhưng những người không tự nguyện tiến vào này, vì bảo m·ệ·n·h, phần lớn t·r·ố·n ở nơi hẻo lánh an toàn nào đó, cho đến khi bí cảnh đóng lại.

Những người này mặc dù còn s·ố·n·g ra, nhưng lại thu hoạch quá mức ít ỏi, đối với Thi Ma Tông mà nói, những con rối này có được một chút linh dược cấp thấp, như là gỗ mục khô gốc, căn bản không có tác dụng gì.

Sau đó, Thi Ma Tông chỉ có thể nới lỏng hạn chế tu vi đối với đệ t·ử tiến vào bí cảnh, chỉ cần là đệ t·ử có thực lực đạt tới Luyện Khí tr·u·ng kỳ, đều cho phép tiến vào bí cảnh Khô Huyết.

Dù sao đệ t·ử Luyện Khí hậu kỳ thực lực cường đại gom không đủ trăm người, còn không bằng p·h·ái thêm chọn người đi vào, vạn nhất có người số ph·ậ·n tốt, cơ duyên xảo hợp, mang ra một chút linh dược trân quý thì sao.

Thi Ma Tông vì cổ vũ đệ t·ử mạo hiểm tiến vào bí cảnh Khô Huyết, sẽ trích ra hai thành thu hoạch của đệ t·ử trong bí cảnh, làm khen thưởng.

Tống Văn tự nhiên không phải hướng về phía hai thành khen thưởng kia, hắn muốn giữ lại t·h·i·ê·n Linh Quả, mà lại t·h·i·ê·n Linh Quả càng nhiều càng tốt, vạn nhất hiệu quả của t·h·i·ê·n Linh Quả không tốt như tưởng tượng thì sao, nhiều một viên, liền có thêm một phần cơ hội.

Coi như đệ t·ử đạt được t·h·i·ê·n Linh Quả, Thi Ma Tông cũng sẽ không trích ra t·h·i·ê·n Linh Quả làm khen thưởng, mà là đổi thành linh thạch có giá trị tương đương.

Để tránh né tông môn điều tra, đem t·h·i·ê·n Linh Quả vụng t·r·ộ·m mang ra, Tống Văn đã nghĩ kỹ kế hoạch.