Chương 98: Cố nhân

Tống Văn tìm người đặc chế hai hộp ngọc giả linh dược.

Hộp ngọc này dài rộng một tấc, không gian bên trong vừa đủ chứa thiên linh quả to bằng hạt đào.

Kế hoạch của Tống Văn là:

Hai hộp ngọc này sẽ được nuốt vào bụng, do ô trùng cổ dẫn dắt, lần lượt cắm vào trong tim trái và tim phải của hắn.

Tinh huyết trong tim bao phủ hộp ngọc, che giấu khí tức của hộp ngọc và thiên linh quả, lại thêm năng lực khống chế khí tức của nhục thân, hoàn toàn che lấp khí tức của tinh huyết và hộp ngọc.

Như vậy, những trưởng lão kiểm tra đệ tử có tài liệu để Trúc Cơ hay không, sẽ rất khó phát hiện sự tồn tại của hộp ngọc.

Kế hoạch này nói thì dễ, nhưng thực hiện lại vô cùng khó khăn.

Tim là cơ quan quan trọng nhất của cơ thể con người, chỉ sau não bộ, là nơi quan hệ đến tính mạng. Tim có sơ suất gì, chỉ sợ cũng chỉ có con đường thân tử đạo tiêu.

Bất quá, may mà có Ô Giáp Cổ, chúng có thể giúp Tống Văn kịp thời khâu lại vết nứt ở tim.

Thêm nữa, trong cơ thể Tống Văn chứa một lượng lớn tinh huyết, việc phá vỡ tim gây hao hụt tinh huyết, không đủ để uy h·i·ếp đến tính mạng của Tống Văn.

Để nghiệm chứng tính khả thi của kế hoạch, Tống Văn đã thử đưa hai hộp ngọc vào tim.

Việc này khiến Tống Văn chịu nhiều đau khổ. Thời khắc phá vỡ tim, phảng phất như tim đột nhiên bị người ta dùng tay bóp nát, một cơn đau nhức kịch liệt quét sạch toàn thân, ngay cả một tia linh lực và một tia khí lực cũng không thể nâng lên nổi.

May mà có Ô Giáp Cổ tương trợ, giúp hắn kịp thời khâu lại tim.

Sau khi dần thích ứng với cơn đau ở trung tâm tim, chính Tống Văn đã dùng linh thức thử qua, rất khó phát hiện hộp ngọc trong tim.

...

Trên quảng trường rất nhanh đã tụ tập mấy trăm người.

Trong đó chỉ có một phần nhỏ là có ý nguyện tiến vào Khô Huyết bí cảnh, phần lớn là đến xem náo nhiệt. Vạn nhất phát hiện kẻ thù của mình tiến vào bí cảnh, liền có thể trở về ăn mừng, tỷ lệ sống sót chỉ có một phần mười, tiến vào bí cảnh chẳng khác nào c·h·ết.

Quảng trường cũng trở nên ồn ào, bàn tán xôn xao.

"Yên lặng!"

Mười tên trưởng lão Trúc Cơ ngự không mà đến, dưới chân đạp các loại p·h·áp khí, đứng giữa không trung.

Một đại hán lông mày rậm, lớn tiếng nói.

"Ta là trưởng lão chấp pháp điện Tiêu Đô, chủ trì chuyến đi bí cảnh lần này. Các ngươi tự nguyện tham dự, hãy tiến lên đây."

"Những kẻ đến xem náo nhiệt, hãy lui về phía sau cho bản trưởng lão."

Trong nháy mắt, đám người ồn ào nhao nhao im miệng, đám người cũng bắt đầu di chuyển.

Một lát sau, đám người trên quảng trường chia làm hai nhóm, nhóm phía trước chỉ có hơn mười người.

Tiêu Đô quét phía dưới đám người một chút, người tự nguyện tiến vào bí cảnh hơi ít, chỉ có bảy mươi tám người.

Hắn nhìn về phía lão giả còng lưng phía sau, thấy lão giả không có phản ứng gì, lúc này mới nói.

"Phi thuyền dựa vào đây!"

Chỉ thấy nơi chân trời xa, một chiếc phi thuyền khổng lồ dài đến trăm mét lao vùn vụt tới.

Trên phi thuyền, mơ hồ có thể thấy bóng người lắc lư.

Rất nhanh, phi thuyền lơ lửng trên không trung quảng trường.

"Lên thuyền!" Tiêu Đô lớn tiếng nói.

Bảy mươi tám tên đệ tử, nhao nhao thi triển Phi Hành Thuật, leo lên phi thuyền.

Trong số những người này, Tống Văn thấy được mấy bóng hình quen thuộc.

Đầu tiên là Ngô Sinh, kẻ có thù oán với hắn.

Ngô Sinh bây giờ có tu vi Luyện Khí tầng sáu, mà thời hạn sáu năm nhập môn của bọn họ chỉ còn bốn tháng, Ngô Sinh muốn có hi vọng Trúc Cơ, nhất định phải trong bốn tháng này tiến giai Luyện Khí tầng bảy. Bởi vậy, hắn mới mạo hiểm tiến vào Khô Huyết bí cảnh.

Ngô Sinh cũng chú ý tới Tống Văn, hắn chỉ liếc qua, liền quay đầu sang chỗ khác.

Mấy năm nay, lăn lộn ở Thi Ma Tông, đã khiến tâm tính của hắn trưởng thành không ít, không còn là thiếu niên lỗ mãng, lăng đầu thanh như trước kia, sẽ không tùy tiện gây thù hằn với mình nữa.

Một người khác là, Ô Tuy, người từng gặp mặt Tống Văn một lần ở Giải Thi Động, cháu trai của điện chủ Âm Sát Điện, thân truyền đệ tử của Thi Ma Tông.

Ngoài ra, còn có một người mà Tống Văn tuyệt đối không ngờ tới.

Là nữ tử diễm lệ ăn mặc hở hang, mà hắn từng gặp khi mua Quỷ Đầu Thuẫn ở phường thị.

Trước kia, ấn tượng lớn nhất của Tống Văn về nàng này là mị hoặc xen lẫn một chút ngây ngô.

Chỉ trong mấy năm ngắn ngủi, vẻ ngây ngô trên người nàng đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự chín chắn, gợi cảm, vũ mị, mơ hồ còn có một chút hương vị phong trần.

Thay đổi lớn như thế, cũng không biết nàng đã trải qua những gì trong mấy năm nay.

Nàng này mặc một bộ cung trang trễ ngực, hung khí lộ ra rãnh sâu hoắm, váy xẻ tà phía dưới gần đến thắt lưng, gió nhẹ thổi qua, quần lót nhỏ nhắn tinh xảo ẩn hiện, rung động lòng người.

Lúc này, nữ tử diễm lệ đang đứng trong thuyền lớn, cười nói với Ô Tuy.

Nhất cử nhất động của nàng, một cái nhăn mày, một nụ cười đều làm say đắm lòng người.

Tiếng cười duyên đoạt hồn, dung nhan kiều mị như hoa phù dung nở rộ, theo tiếng cười, bộ ngực to lớn trước ngực phập phồng mãnh liệt, cùng đôi chân ngọc thon dài trắng nõn lộ ra bên ngoài, khiến nàng trong nháy mắt trở thành tiêu điểm của mọi người trên phi thuyền.

Ngay cả một vài trưởng lão Trúc Cơ cũng len lén nhìn.

Nhưng lại không một ai tiến lên, quấy rầy nàng và Ô Tuy nói chuyện phiếm.

Bởi vì, là do thân phận của nàng và Ô Tuy.

Nàng giống như Ô Tuy, thình lình mặc phục sức thân truyền đệ tử, điều này có nghĩa là phía sau họ đều có một vị cường giả Kim Đan.

Gặp được nữ tử vũ mị và Ô Tuy ở đây, còn không phải là điều khiến Tống Văn ngạc nhiên nhất, điều khiến hắn bất ngờ nhất là nữ nhân đứng trước mặt hắn đây.

Nữ giải thi nhân có thân hình cồng kềnh, thể hình cường tráng, cao gần hai mét năm.

Lúc này, nàng đang nhìn Tống Văn với ánh mắt lấp lánh.

"Cực Âm sư đệ, ngươi thế mà cũng đi Khô Huyết bí cảnh, nơi đó rất nguy hiểm, không phải tu sĩ Luyện Khí tầng năm như ngươi có thể vào."

Nữ giải thi nhân ân cần nói.

Trong lòng Tống Văn không khỏi có chút ác hàn, từ trước đến nay, hắn chưa hề phản ứng lại nữ giải thi nhân này, tự nhiên cũng không có bất kỳ giao tình gì.

Thậm chí, hắn còn không biết tên của đối phương.

Bộ dạng lo lắng cho an nguy của mình kia của nàng, là từ đâu mà đến?

Tống Văn khóe miệng giật giật, thần sắc có vài phần bứt rứt nói.

"Vị sư tỷ này, xin hỏi tôn tính?"

Nữ giải thi nhân hào sảng nói, "Sư đệ không cần xa lạ như vậy, ta tên Cừu Lệ, ngươi gọi ta là Cừu sư tỷ là được."

Giới thiệu xong mình, Cừu Lệ lại tiếp tục nói.

"Sư đệ ngươi hồ đồ a, tuổi còn trẻ, thân thể rắn chắc, tướng mạo cũng coi như tuấn lãng, sao lại muốn dấn thân vào vũng nước đục bí cảnh này."

"Ta đã từng cho ngươi mấy lần ám chỉ, ngươi thế mà không đáp lại lần nào. Ngươi nếu theo ta, tội gì phải đến nước này."

"Không lên phi thuyền, liền không được đổi ý, nếu không sẽ phải chịu trọng phạt của tông môn," "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, sau khi vào bí cảnh, tìm nơi an toàn mà ẩn nấp. Những nơi không có linh thảo sinh trưởng thường sẽ không có người lui tới."

Thấy Tống Văn không nói gì, Cừu Lệ cho là hắn ngượng ngùng, trên mặt hiện lên ý cười không rõ, lại nói tiếp.

"Cực Âm sư đệ, nếu lần này ngươi và ta có thể sống sót trở về, ngươi liền theo ta đi, ta đảm bảo sau này ngươi không cần lo lắng về tài nguyên, chỉ cần an tâm tu hành."

Trên khuôn mặt đầy dữ tợn của Cừu Lệ mang theo ý cười trêu chọc, ánh mắt rất có tính xâm lược, tựa như muốn lột sạch Tống Văn.

Tống Văn trong lòng một trận buồn nôn.

Nếu không phải trước mặt bao nhiêu người, Tống Văn thề, mình nhất định sẽ tại chỗ chém g·iết nàng này.

Mặc dù trong lòng nén giận, nhưng Tống Văn sắc mặt vẫn như thường, không hề biểu lộ ra chút bất mãn nào.

Chỉ thản nhiên nói, "Cừu sư tỷ, xin hãy tự trọng."

"A!" Cừu Lệ cười lạnh một tiếng.

Lời cự tuyệt rõ ràng của Tống Văn khiến trong lòng nàng cực kỳ bất mãn.

Một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, trước mặt lão nương chỉ là đồ bỏ đi, lão nương coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi, ngươi nên vẫy đuôi mừng chủ, đến liếm ngón chân của lão nương.

Thế mà dám can đảm cự tuyệt lão nương, là chê mạng mình quá dài sao?

"Nực cười, ngươi, một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, cũng xứng nói chuyện tự trọng với lão nương."

"Ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của lão nương đâu."

Nói xong, Cừu Lệ nhìn chằm chằm Tống Văn từ eo trở xuống, nhìn một lúc lâu, cười quỷ dị một tiếng, quay người rời đi.

Tống Văn nhìn bóng lưng rời đi của Cừu Lệ, có chút kinh ngạc với tu vi của Cừu Lệ, nàng lại có tu vi Luyện Khí tầng chín.

Hơn nữa, khí huyết toàn thân nàng dồi dào, như rồng như hổ, có thể kết luận, nàng tu luyện chính là một bộ công pháp luyện thể.

"Có lẽ thân hình mập mạp của nàng có liên quan đến công pháp nàng tu luyện." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Thoát khỏi Cừu Lệ, Tống Văn đưa mắt quan sát trên thuyền.

Hắn phát hiện, trên phi thuyền không chỉ có bảy mươi tám người bọn họ. Trước khi bọn họ lên thuyền, đã có một nhóm người trên đó, khoảng hai mươi người.

Những người này đều mặc đồng phục đệ tử ngoại môn của Thi Ma Tông, nhưng khí tức toát ra trên người lại khác nhau, có tu quỷ đạo, có tu thi đạo, có tu luyện độc công.

"Những người này hẳn là người của các gia tộc thuộc hạ của Thi Ma Tông," Tống Văn phân tích trong lòng.

Thuyền lớn bắt đầu chậm rãi tăng tốc, hướng về phương xa đuổi theo, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.