**Chương 99: Phong Linh Hoa**

Sau ba canh giờ, ở phía chân trời xa, hai chiếc phi thuyền lẳng lặng trôi nổi, lọt vào tầm mắt của đám người.

"Ha ha ha, Tiêu Đô, các ngươi Thi Ma Tông là không còn ai sao, lại p·h·á·i ngươi một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đến chủ trì việc thăm dò bí cảnh lần này."

Đột nhiên, một giọng nói thâm trầm vang lên bên tai mọi người.

Thanh âm này rõ ràng nghe không lớn, nhưng lại truyền vào tai của tất cả mọi người trên phi thuyền.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, lão nhân còng lưng đứng sau lưng Tiêu Đô lúc trước, một mình bay ra khỏi phi thuyền.

"Tu Quân lão quỷ, ngươi đang cười nhạo ta Thi Ma Tông không có người sao?"

Cái giọng thâm trầm kia lại vang lên lần nữa.

"Ta tưởng là ai chứ? Hóa ra là Hướng Kỳ, ngươi cái lão cương t·h·i này."

Lúc này, trên một chiếc phi thuyền khác, một nữ tu có dáng người đầy đặn, toàn thân toát ra khí tức thành thục của thiếu phụ, bay lên không trung.

Nữ tu nói: "Tu Quân, Hướng Kỳ hai vị sư huynh, đã người đã đến đông đủ, vậy chúng ta hãy mở phong ấn, mở ra bí cảnh đi."

Khô Huyết bí cảnh có nơi p·h·át ra không thể khảo chứng, cửa vào của nó mỗi ba mươi năm mở ra một lần, để phòng ngừa có người ngoài xâm nhập, ba đại tông môn lại đặt thêm một đạo phong ấn bên ngoài lối vào Khô Huyết bí cảnh.

Tu Quân nói: "Huyễn Vũ tiên t·ử nói rất đúng, trước làm chính sự đã."

Trong tay ba người đều xuất hiện một lệnh bài màu đen to bằng bàn tay.

Ba người ném lệnh bài lên không trung, đồng thời, bắt đầu thúc giục p·h·áp lực.

Chỉ thấy trên ba chiếc lệnh bài tạo nên ánh sáng đỏ như máu, ánh sáng dần dần sáng rực, nhuộm đỏ cả một vùng trời xung quanh.

Từng đạo huyền văn màu đen nổi lên trong ánh sáng đỏ. Sau một lát, liền biến thành một trận văn phức tạp huyền ảo, một trận p·h·áp rộng trăm trượng.

Trận p·h·áp đột nhiên rơi xuống phía núi non trùng điệp bên dưới.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Núi đá rung chuyển, cây cối vỡ nát.

Trận p·h·áp rơi vào một khe núi.

Theo huyết quang trên trận p·h·áp biến m·ấ·t, một cửa hang p·h·át ra ánh sáng nhạt, không có vật gì bên trong, phảng phất ngay cả không khí đều không tồn tại, xuất hiện ở giữa khe núi.

Trong tai mọi người đột nhiên xuất hiện một thanh âm.

"Cửa hang phía dưới chính là cửa vào bí cảnh, các ngươi x·u·y·ê·n qua cửa vào liền có thể tiến vào bí cảnh."

"Nhớ kỹ, bí cảnh mở ra chỉ có bảy ngày, nếu sau bảy ngày, các ngươi không thể kịp thời trở về, sẽ bị nhốt trong bí cảnh, muốn ra, phải chờ tới ba mươi năm sau, bí cảnh mở ra lần nữa."

"Xuất p·h·át!"

Ra lệnh một tiếng, đám đệ tử Luyện Khí kỳ trên ba chiếc thuyền lớn nhao nhao nhảy xuống thuyền, rơi vào cửa vào bí cảnh.

Sau khi tiến vào cửa vào bí cảnh, Tống Văn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, một cảm giác m·ấ·t trọng lượng ập tới.

Sau một lát, cảm giác chân đ·ạ·p đất liền quay trở lại.

Mở mắt ra nhìn, hắn đang ở trên một hoang mạc.

Nhìn quanh, đập vào mắt đều là đá lớn nhỏ không đều, chợt có vài cọng cây nhỏ thấp bé, cắm rễ vào đá, ngoan cường sống sót.

Tống Văn nhìn quanh một vòng, xung quanh không có một bóng người, thông qua cửa vào bí cảnh tiến vào, là ngẫu nhiên truyền tống, vị trí của mỗi người đều không giống nhau.

Sau khi x·á·c định tạm thời an toàn, hắn lấy ra một viên ngọc giản, dán lên mi tâm.

Ngọc giản này ghi chép bản đồ bí cảnh, được tông môn p·h·át ra khi ở trên phi thuyền.

Trong ngọc giản ghi lại địa hình phạm vi bí cảnh đã được thăm dò, phân bố yêu thú, tình hình phân bố linh dược.

Đương nhiên, nội dung trong ngọc giản này không nhất định hoàn toàn chính x·á·c, dù sao cũng là vẽ từ ba mươi năm trước, địa hình và sự phân bố linh dược khả năng không có biến hóa lớn, nhưng yêu thú thì không nhất định, yêu thú bởi vì các loại nguyên nhân, là sẽ di chuyển.

Trong bản đồ có năm điểm đỏ chói, mười phần dễ thấy.

Năm vị trí này là nơi có yêu thú cường đại, đồng thời cũng có linh dược cực kỳ trân quý.

Sau khi so sánh địa hình sa mạc, Tống Văn đại khái x·á·c định được phương vị của mình.

Tống Văn đưa mắt nhìn về phía đông nam, căn cứ theo chỉ dẫn của bản đồ, khoảng năm trăm dặm về phía đông nam, có một ngọn núi lớn, trên đỉnh núi có Thiên Linh Quả sinh trưởng.

Nơi sinh trưởng Thiên Linh Quả này, là một trong ba khu vực Thiên Linh Quả sinh trưởng trong bí cảnh, cũng là nơi gần Tống Văn nhất, Tống Văn quyết định đi trước nhìn xem.

Tống Văn không ngự sử phi thuyền, mà trực tiếp chạy bộ trên mặt đất, với thực lực bây giờ của hắn, chỉ dựa vào hai chân, tốc độ đã cực nhanh. Phi thuyền bay trên trời, mục tiêu quá lớn, dễ làm người khác chú ý.

Tống Văn đi gần nửa canh giờ, liền ra khỏi sa mạc, phía trước là rừng cây xanh um tươi tốt.

Phía trước hắn đột nhiên xuất hiện một hồ nước, trung tâm hồ có một hòn đ·ả·o.

Căn cứ bản đồ thể hiện, trên đ·ả·o này sinh trưởng Phong Linh Hoa, đây là một loại phụ dược luyện chế Trúc Cơ Đan, có công hiệu điều hòa dược tính m·ã·n·h l·i·ệ·t của Thiên Linh Quả, đã gặp thì phải hái Phong Linh Hoa, đến lúc đó có thể dùng chung với Thiên Linh Quả.

Thi triển ra Phi Hành t·h·u·ậ·t, Tống Văn bay lên không, hướng về đ·ả·o giữa hồ bay đi.

Đồng thời, hai con Ô Giáp Cổ được hắn phóng ra, tu vi của hai con Ô Giáp Cổ này đã đạt tới Luyện Khí chín tầng. Là hai con duy nhất trong tám con Ô Giáp Cổ của Tống Văn tiến giai đến Luyện Khí chín tầng.

Hai con Ô Giáp Cổ bay ở phía dưới Tống Văn, gần sát mặt nước.

Mặc dù ngọc giản cho thấy trong hồ này không có yêu thú cường đại sinh sống, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không có sai, vạn nhất có con yêu thú nào thấy nơi này phong cảnh tú lệ, chuyển đến đây thì sao.

Điều Tống Văn lo lắng cũng không xuất hiện, hắn rất thuận lợi đáp xuống đ·ả·o giữa hồ.

Đột nhiên, Ô Giáp Cổ dò đường phía trước truyền đến tin tức, ở một chỗ đầm nước sâu không thấy đáy phía trước, mọc ra bảy cây linh thảo có linh khí dồi dào, nở ra đóa hoa màu xanh lam.

Chính là Phong Linh Hoa!

Tống Văn đang chuẩn bị đi tới chỗ đầm nước kia xem, thì nghe thấy tiếng xé gió trên đỉnh đầu.

Ngẩng đầu nhìn lên, đúng là có tu sĩ chạy tới nơi này.

Hơn nữa, còn là người mà Tống Văn quen biết.

Ngô Sinh!

Tống Văn không thể không cảm thán, thật là oan gia ngõ hẹp.

Ngô Sinh không p·h·át hiện ra Tống Văn trên mặt đất, cứ như vậy bay qua đỉnh đầu Tống Văn, trực tiếp đáp xuống bên đầm nước phía trước Tống Văn hơn ngàn mét.

Sau khi tinh thần lực của Tống Văn tiến giai thành linh thức, phạm vi dò xét linh thức của hắn liền đạt tới khoảng cách năm trăm mét, vượt xa hai trăm mét của Luyện Khí viên mãn. Thêm vào đó có Ô Giáp Cổ tồn tại, Tống Văn có thể dò xét xa nhất đến phạm vi khoảng hai ngàn mét.

Thông qua Ô Giáp Cổ nhìn thấy, Ngô Sinh thúc đẩy t·h·i khôi đi hái Phong Linh Hoa, đột nhiên đụng phải hai con mãng xà lớn từ trong đầm nước xông ra tập kích, Tống Văn từ bỏ dự định dùng Ô Giáp Cổ g·iết c·hết Ngô Sinh.

Thực lực hai con mãng xà rất mạnh, Ngô Sinh căn bản không phải là đối thủ, rất nhanh liền thua trận.

Con t·h·i khôi của hắn cũng bị mãng xà c·ắ·n đ·ứ·t ngang, k·é·o vào đầm nước, trở thành bữa ăn trong bụng mãng xà.

Còn Ngô Sinh may mắn chạy t·r·ố·n được một m·ạ·n·g, hắn tổn thất t·h·i khôi, có chút tức hổn hển, quay người muốn đi, nhưng lại không cam lòng.

Ngay tại lúc Ngô Sinh do dự, trên bầu trời lần nữa bay tới hai tu sĩ. Hai người này mặc trang phục đệ tử Huyền Âm giáo, cũng bay thẳng đến chỗ đầm nước.

Ngô Sinh ở mặt đất, từ xa liền thấy hai người, hắn vội vàng thu liễm khí tức, t·r·ố·n vào trong bụi cây cách đầm nước trăm thước.

Hai người này một nam một nữ, nam tu vi là Luyện Khí bảy tầng, nữ Luyện Khí sáu tầng.

Hai người gặp phải tình huống giống hệt Ngô Sinh, đang chuẩn bị đi hái linh dược thì bị hai con mãng xà lớn trong đầm nước tập kích.

Bất quá, thực lực hai người này mạnh hơn, cùng hai con mãng xà g·iết đến có qua có lại.