**Chương 55: Triều cường chướng khí**

Quách Đào tạm thời quyết định xong, lại tiếp tục nói bổ sung: "Hôm nay Nhất Văn cố ý buông lời thăm dò, trước mặt làm n·h·ụ·c hắn. Cực Âm giận mà không dám nói gì, khi lấy được Tụ Khí Đan rồi, ngược lại còn mang ơn, có thể thấy người này nhát gan như chuột, còn không có chút nào cốt khí, không cần lo ngại."

Nghiêm Chính Bình nghe vậy, hàng lông mày đang khóa chặt dần dần thả lỏng, gật đầu tán đồng nói: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng cũng không thể chủ quan. Cực Âm lúc đối mặt với sự n·h·ụ·c mạ của Nhất Văn, mặt không đổi sắc, hắn dưỡng khí c·ô·ng phu cũng không tệ lắm. Những tu sĩ mười lăm, mười sáu tuổi khác, khi đối mặt với sự n·h·ụ·c mạ như thế, không nói nổi trận lôi đình, chí ít cũng phải mặt đỏ tới mang tai."

Lúc này, một đại hán khôi ngô trong phòng ồm ồm nói: "Đại ca, ngươi lo lắng quá nhiều rồi, tại cái bệ của Nghiêm gia ta, hắn một tiểu t·ử Luyện Khí ba tầng, dám nổi trận lôi đình sao? Nếu là ngươi thực sự lo lắng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp g·iết c·hết tiểu t·ử kia, như vậy bí m·ậ·t Thất Thải Thảo liền không có bất kỳ phong hiểm bại lộ nào."

Nghiêm Chính Bình thần sắc bất t·h·iện nhìn chằm chằm tam đệ nhà mình, hắn đối với vị đệ đệ này của mình thực lực không tầm thường, nhưng giống như là luyện thể luyện đến trong đầu tất cả đều là cơ bắp, đã không còn đầu óc, rất là không t·h·í·c·h.

"Ngu xuẩn, Cực Âm tuổi còn nhỏ, thực lực suy nhược, mới tốt l·ừ·a gạt, đ·á·n·h g·iết hắn ngược lại có khả năng dẫn tới sự chú ý của t·h·i Ma Tông, sẽ chỉ gia tăng nguy cơ bí m·ậ·t Thất Thải Thảo bị bại lộ."

Giáo dục tam đệ nhà mình xong, Nghiêm Chính Bình đem ánh mắt đặt lên thân Quách Đào, nói: "Tiểu Đào, vì sự p·h·át triển của gia tộc, những năm này khổ cho ngươi rồi."

"Mấy năm trước, ngươi mai danh ẩn tích, một mình gia nhập t·h·i Ma Tông. Ngươi không có bất kỳ sự trợ giúp nào của gia tộc, dựa vào t·h·i·ê·n phú và sự không ngừng cố gắng của bản thân, trở thành nội môn đệ t·ử, đúng là không dễ. Ở đây, khẩn yếu quan đầu, càng là lấy được nhiệm vụ kiểm kê nhằm vào gia tộc, đối với gia tộc cống hiến không thể bảo là không trọng đại."

"Gia tộc lần này m·ưu đ·ồ nếu là thành c·ô·ng, nhất định sẽ nhớ kỹ công lao hãn mã của ngươi, tương lai, Trúc Cơ Đan nhất định có một viên cho ngươi."

Quách Đào nghe vậy, thần sắc trở nên thoáng có chút k·í·c·h động, nói: "Ta vốn là người Nghiêm gia, vì Nghiêm gia cúc cung tận tụy, muôn lần c·hết không chối từ."

Nghiêm Chính Bình lại nói: "Mặc dù Tiểu Đào là người chủ sự nhiệm vụ kiểm kê lần này, nhưng bố trí cần t·h·iết vẫn là nên có, dù sao còn có Cực Âm người này tại, nếu là hắn ngay cả linh điền đều không đi đến một lần, có chút không thể nào nói n·ổi."

"Chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác đối với Cực Âm, Tiểu Đào, ngươi cần thường x·u·y·ê·n chằm chằm tốt Cực Âm, nếu p·h·át hiện hắn có chỗ p·h·át giác, phải kịp thời bẩm báo. Như đến thời điểm vạn bất đắc dĩ, cũng có thể đem nó ngay tại chỗ c·h·é·m g·iết."

"Vâng." Quách Đào t·r·ả lời.

Nghiêm Chính Bình hỏi những người khác trong phòng: "Linh điền cần mấy ngày có thể bố trí tốt?"

"Đại khái khoảng chừng bảy ngày." Một người hồi đáp.

"Gấp rút thời gian bố trí."

"Vâng." Những người khác trong phòng đáp lại nói.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Tống Văn mở cửa phòng, nghĩ tại phụ cận đi lại một chút, quan s·á·t hoàn cảnh xung quanh đồng thời, thuận đường hoạt động thân thể.

"Két két."

Đúng lúc này, gian phòng s·á·t vách của Quách Đào cũng được mở ra.

"Cực Âm sư đệ, sớm như vậy liền rời g·i·ư·ờ·n·g a, đây là định đi nơi đâu?"

"Quách sư huynh sớm, đổi sang một hoàn cảnh mới, không phải rất quen thuộc, ta dự định ở chung quanh dạo chơi."

Quách Đào thần sắc trở nên có mấy phần nghiêm túc, nói: "Vừa mới ta nhận được thông báo của Nghiêm gia chủ, đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch đột nhiên bộc p·h·át triều cường chướng khí, bên ngoài trụ sở Nghiêm gia chướng khí cuồn cuộn, đ·ộ·c tính chướng khí tăng mạnh, toàn bộ đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch đã không t·h·í·c·h hợp cho nhân tộc hoạt động, chính là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ như ta cũng khó ngăn cản nhất thời một lát."

"Nhiệm vụ kiểm kê trì hoãn mấy ngày, mấy ngày nay hai chúng ta liền ở trong phòng, không nên đi đâu cả, hai ta chưa quen thuộc nơi đây, vạn nhất ngộ nhập chướng khí chi địa, không may m·ất m·ạng thì không tốt."

Tống Văn khuôn mặt trẻ tuổi lộ ra mấy phần biểu lộ sợ hãi, "Thế mà vừa lúc bạo p·h·át triều cường chướng khí! Kia thật là thật là đáng sợ, vẫn là ở tại gian phòng an toàn, vậy ta trở về."

Nói xong, Tống Văn nhanh chân trở lại phòng.

Quách Đào nhìn cửa phòng Tống Văn lần nữa khép kín, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Một tiểu t·ử mới ra đời, thực sự quá tốt l·ừ·a gạt."

Về đến phòng, Tống Văn trong lòng lại tràn đầy kinh nghi.

Hành vi của Quách Đào thực sự có chút khác thường, mình vừa mới bước ra khỏi cửa phòng, đối phương lập tức liền mở cửa phòng, thực sự quá xảo hợp, tựa như là Quách Đào đang cố ý chờ mình vậy.

Mà lại, Quách Đào nhắc đến triều cường chướng khí, trong ngọc giản Trần Di cho cũng có đề cập tới.

Triều cường chướng khí xuất hiện không có bất kỳ quy luật nào, bình thường cách mỗi hai, ba năm sẽ xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện, bầu trời sẽ xuất hiện dị tượng cực quang ngũ sắc rực rỡ.

Liên quan tới dị tượng t·h·i·ê·n địa lúc triều cường chướng khí xuất hiện, từng có người hoài nghi, bên trong đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch ẩn t·à·ng dị bảo, nhưng t·r·ải qua vô số tu sĩ nhiều đời tìm k·i·ế·m, cuối cùng đều không thu được gì. Chậm rãi, liền không có người lại đề cập đến việc này nữa.

Vừa mới ở ngoài cửa, Tống Văn chú ý quan s·á·t bình chướng đại trận bên ngoài, trên bầu trời hết thảy như thường, cùng ngày xưa, tối tăm mờ mịt. Tuyệt đối không có dị tượng triều cường chướng khí như trong tình báo nhắc đến.

Mà lại, sau khi tiến vào Nghiêm gia, Quách Đào mấy lần nhắc nhở hắn không cần loạn đi, nhìn như là đang quan tâm hắn an nguy, lại càng giống như là đang vô tình hay cố ý giam lỏng Tống Văn.

Còn nữa, vừa mới trong lời nói của Quách Đào là có lỗ thủng, Tống Văn đi dạo ở phụ cận, là tuyệt đối không có khả năng ngu xuẩn đến mức đi ra phạm vi đại trận của Nghiêm gia.

Tống Văn cũng không tin tưởng, trong phạm vi trận p·h·áp cũng sẽ có chướng khí xâm nhập, nếu là như vậy, những đệ t·ử cấp thấp cùng phàm nhân không thể tu luyện của Nghiêm gia, đã sớm c·hết sạch.

Trong lòng Tống Văn không khỏi đối với Quách Đào sinh ra một tia hoài nghi, hắn đột nhiên ý thức được, Thẩm trưởng lão lúc gần đi truyền âm, không phải 'bắn tên không đích'.

Bất quá, Tống Văn không có trực tiếp tỏ vẻ ra bất kỳ nghi ngờ nào đối với Quách Đào.

Nếu Quách Đào thật sự là cùng một bọn với Nghiêm gia, vậy hắn chính là một mình tác chiến. Hiện tại hắn chỉ có thể mặc cho đối phương bài bố, mới có thể bảo trụ tính m·ạ·n·g của mình, nhiệm vụ tông môn chỉ có thể tạm gác lại một chút.

Trong mấy ngày tương lai, cửa phòng Tống Văn cơ bản không có mở ra, ngẫu nhiên mở cửa phòng, đều chỉ là vì hít thở không khí, tại cửa ra vào đứng một lát, hắn liền quay trở về phòng.

Tống Văn trong lòng biết, linh điền hẳn là đã xảy ra vấn đề gì, mà Nghiêm gia thì đang lợi dụng khoảng thời gian này làm một ít ngụy trang, trong tình huống Quách Đào cùng Nghiêm gia cấu kết làm việc x·ấ·u, Nghiêm gia chỉ cần l·ừ·a gạt qua mình tên tu sĩ Luyện Khí ba tầng trên danh nghĩa này, kia Nghiêm gia liền có thể thuận lợi thông qua lần kiểm kê này của tông môn.