**Chương 100: Hàn Nguyệt Nhận**

Một lát sau, hai đầu đại mãng cuối cùng không địch lại, máu tươi dần dần nhuộm đỏ đầm nước.

Bất quá hai tên Huyền Âm Môn kia cũng tiêu hao một lượng lớn linh lực, trong đó tên nữ tu tu vi hơi yếu, bị đại mãng dùng một cột nước đánh trúng, bộ ngực đầy đặn trực tiếp xẹp xuống, xương sườn không biết gãy mất bao nhiêu.

Nữ tu ăn đan dược, bắt đầu ngồi xuống ngay tại chỗ.

Nam tu thì bắt đầu quét dọn chiến trường, thu lấy Phong Linh Hoa cùng t·h·i t·hể đại mãng.

"Ai!"

Nam tu đột nhiên hướng về phía khu rừng Ngô Sinh ẩn thân, phát ra một tiếng quát lớn.

Nam tu khoát tay, một đầu lệ quỷ lao thẳng tới khu rừng.

Ngô Sinh rất phiền muộn, hắn rõ ràng giấu rất kỹ, khí tức cũng tận lượng thu liễm, nhưng chẳng biết tại sao, từ trên trời giáng xuống một con chim c·hết, vừa vặn đập trúng đỉnh đầu hắn, dẫn đến hắn lộ ra thân hình.

Mắt thấy lệ quỷ khí thế hung hăng, Ngô Sinh đành phải bị ép nghênh chiến.

Chỉ thấy trong tay hắn một đạo phù triện kích phát, một thanh trường đao đen nhánh trống rỗng hiện ra, trên trường đao sát khí cuồn cuộn, hướng về phía lệ quỷ chém xuống một đao.

Nhất giai trung phẩm phù triện, trảm quỷ phù.

Lệ quỷ song chưởng đánh ra, quỷ khí nồng đậm đến cực điểm khuấy động ở trên quỷ thủ.

Trường đao tan loạn, hai tay lệ quỷ cũng bị trường đao gây thương tích, biến thành âm khí, phiêu tán ra.

Ngô Sinh thừa dịp trảm quỷ phù ngăn cản lệ quỷ một lát, quay người liền muốn đi.

Nào ngờ, nam tu Huyền Âm giáo đã đến gần, nam tu cầm trong tay một thanh thương thép, đâm về phía sau lưng Ngô Sinh.

Ngô Sinh chỉ có thể từ bỏ chạy trốn, quay người đối địch.

Mấy hơi thở sau, Ngô Sinh bị đại mãng phá hủy t·h·i khôi, thực lực giảm mạnh, trọng thương thất bại, mắt thấy thương thép sắp đâm vào lồng ngực hắn.

Nam tu không có dấu hiệu ngã xuống, một lát liền không còn hô hấp.

Ở phía sau ót hắn, cắm một thanh đoạn nhận.

Đoạn nhận là Tống Văn nửa năm trước, mua được từ một quầy hàng rong ở phường thị.

Lúc đó, hắn đã tu luyện ra linh thức, nương theo linh thức cảm giác, hắn lập tức nhận ra chuôi đoạn nhận này bất phàm.

Đoạn nhận rộng một tấc, dài một thước, trước khi bị hủy, hẳn là một kiện Linh khí, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có thể thúc giục Linh khí.

Đoạn nhận này mặc dù bị hủy, nhưng trải qua Tống Văn luyện hóa, vẫn có thể thôi động, hơn nữa chất liệu cùng phẩm giai của nó cao hơn một bậc so với cao giai pháp khí.

Trải qua Tống Văn tế luyện, nguyên bản đoạn nhận bám đầy bụi bẩn, thân đao sáng như gương, hàn mang bắn ra bốn phía.

Nương theo linh thức, Tống Văn khống chế đoạn nhận thành thạo điêu luyện, tâm hướng tới, đao chỉ tới, thực sự làm được đao tùy tâm động.

So với tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường, thông qua tinh thần lực sử dụng thuật khống vật để thôi động pháp khí, tỉ mỉ hơn, tùy tâm sở dục.

Hắn cho đoạn nhận một cái tên dễ nghe, Hàn Nguyệt Nhận!

Đây là lần đầu tiên hắn dùng Hàn Nguyệt Nhận g·iết địch, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Ngô Sinh nhìn thấy nam tu Huyền Âm giáo đột nhiên t·ử v·ong, đầu tiên là vui mừng, nhưng khi nhìn thấy thân ảnh Tống Văn từ trong rừng đi ra, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn lúc này đã trọng thương, dù cho đối mặt với Tống Văn chỉ có Luyện Khí tầng năm, cũng khó mà địch lại.

Hơn nữa, nam tu Huyền Âm giáo vừa mới t·ử v·ong, Tống Văn liền xuất hiện.

Không thể không khiến người ta liên tưởng, là Tống Văn g·iết c·hết nam tu, mặc dù một tu sĩ Luyện Khí tầng năm miểu sát tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, rất khó tin, nhưng sự thật bày ra ngay trước mắt.

"Cực Âm, là ngươi!" Ngô Sinh thần sắc kinh hoảng nói.

Tống Văn không trả lời, mà là tâm thần khẽ động, một đạo hàn mang xẹt qua, chém đầu nữ tu Huyền Âm giáo đang chuẩn bị bỏ chạy.

Lập tức, thân hình Tống Văn hóa thành một đạo tàn ảnh, một trảo chộp tới đầu lâu Ngô Sinh.

"Cực Âm, tha mạng, năm đó là ta tuổi trẻ khinh cuồng, không hiểu chuyện. . ." Ngô Sinh còn chưa nói hết lời, đầu lâu trực tiếp nổ tung!

Tống Văn lắc lắc vết máu trên tay, cừu nhân đã mất đi một, hơn nữa còn tự tay làm thịt, tâm tình không tệ.

Tống Văn thôn phệ xong hồn phách cùng tinh huyết của ba bộ t·h·i t·hể, lại thôn phệ tinh huyết cùng hồn phách của hai đầu cự mãng.

Hắn đã không phải lần đầu thôn phệ tinh huyết cùng hồn phách của yêu thú, hắn từng vì tò mò, mua t·h·i t·hể cùng hồn phách của yêu thú, dùng để thôn phệ.

Kết quả phát hiện, thể phách của yêu thú tuy phần lớn khổng lồ, nhưng sau khi thôn phệ, tinh huyết ngưng luyện ra kém hơn rất nhiều so với tu sĩ có tu vi ngang bằng, gần như chỉ bằng ba bốn thành của tu sĩ.

Hồn phách của yêu thú cũng giống như thế, đối với việc tăng lên tinh thần lực thua xa tu sĩ nhân loại có tu vi ngang nhau.

Điều này khiến hắn không có hứng thú cao với t·h·i t·hể yêu thú, vẫn là t·h·i t·hể tu sĩ thiết thực hơn.

Sau khi quét sạch sẽ chiến trường, Tống Văn triệu hồi con Ô Giáp Cổ ngu xuẩn còn đang khắp nơi g·iết chim, quay người rời khỏi đảo giữa hồ.

. . .

Trước một sườn núi nhỏ.

Một nữ tu trẻ tuổi, khí tức hỗn loạn, khóe miệng ngậm máu, dáng vẻ trọng thương chống đỡ hết nổi, bộ dáng yếu đuối đáng thương, tê liệt ngã xuống mặt đất.

Ô Tuy xa xa nhìn thấy cảnh này, trên mặt mang theo ý cười tà mị.

"Đệ tử Xích Huyết Môn thật sự ngu xuẩn, lại còn dùng mỹ nhân kế cũ rích này."

Trong lòng biết là cạm bẫy, Ô Tuy lại không lùi bước, mà đi thẳng tới nữ tu trẻ tuổi.

"Tiểu nương tử, xem ra ngươi bị thương không nhẹ, có cần tại hạ chữa thương cho ngươi không?"

Trong khi nói chuyện, ánh mắt Ô Tuy qua lại dò xét trên thân hình nổi bật của nữ tử, dục vọng trong mắt không che giấu chút nào.

"Đa tạ vị sư huynh này của Thi Ma Tông, không biết sư huynh tôn tính đại danh. Khụ khụ. . ."

Trong thanh âm nũng nịu của nữ tử, mang theo vài phần suy yếu.

Trong khi nói chuyện, còn không nhịn được ho khan vài tiếng, càng nhiều máu tươi từ khóe miệng tràn ra, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hôn mê.

"Ta gọi Ô Tuy, cứu ngươi có thể, nhưng trước khi cứu người, phải giải quyết hai con chuột nhắt đã."

Khí thế trên người Ô Tuy đột nhiên biến đổi, vẻ mặt khinh bạc ban đầu, trong nháy mắt trở nên âm tàn, lăng lệ, sát khí đằng đằng.

Một sợi xiềng xích màu đen từ trong tay Ô Tuy nhô ra, sau đó nhanh chóng dài ra, giống như một con rắn lớn, không ngừng uốn lượn xoay quanh trên không trung.

Xiềng xích chui vào tán cây rậm rạp của một gốc đại thụ cách đó mấy chục mét.

Sau vài tiếng kinh hô và kêu thảm, xiềng xích chậm rãi thu về.

Chỉ thấy cuối cùng của xiềng xích, đâm xuyên qua lồng ngực của hai tên nam tu Xích Huyết Môn, xiềng xích kéo hai cỗ t·h·i t·hể, ném tới trước mặt nữ tử trẻ tuổi.

Nữ tử trẻ tuổi trở nên vô cùng sợ hãi, thanh âm của nàng trở nên kinh hoảng:

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà g·iết Trương sư huynh cùng Trần sư huynh."

"Hai con chuột nhắt mà thôi, không đáng nhắc tới." Ô Tuy lần nữa khôi phục lại dáng vẻ khinh bạc, cười khẽ nhìn nữ tử trẻ tuổi.

"Tiểu nương tử, không biết ngươi bị thương chỗ nào, muốn ta chữa cho ngươi thế nào?"

Ô Tuy nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của nữ tử, nói.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Ô Tuy, vẻ hốt hoảng trên mặt nữ tử trẻ tuổi ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại, nàng nhìn thấy một tia hy vọng sống sót.

Trong lòng biết đã chọc phải nhân vật hung ác không nên dây vào, nàng cắn răng một cái, lột áo lót trước ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết ra ngoài.

"Sư huynh muốn chữa thế nào, liền chữa thế ấy."

Ô Tuy trên mặt hiện lên một nụ cười hứng thú.

"A, thật sao? Bất quá, ta không am hiểu chữa thương cho người, ta am hiểu g·iết người hơn!"

Trong ánh mắt khó tin của nữ tử trẻ tuổi, xiềng xích màu đen đột nhiên chuyển động, trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của nàng.

Trước mặt Ô Tuy trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện một cỗ quan tài lớn.

Hắn đem ba bộ t·h·i t·hể trên xiềng xích, bỏ vào trong quan tài lớn, sau đó thu quan tài vào trong túi trữ vật.

Những thứ này đều là vật liệu tu luyện thượng hạng, không thể lãng phí.

Xuyên thấu qua Ô Giáp Cổ, Tống Văn xa xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, sau một lát, liền quyết định chủ ý.

Hắn biến hóa khí tức trên thân, khôi phục lại thành khí tức của người bình thường.

Sau đó, chạy thẳng đến hướng Ô Tuy.

Khi Ô Tuy nhìn thấy Tống Văn đột nhiên xuất hiện, ánh mắt đầu tiên là hiện lên sát ý, nhưng chú ý tới trên người Tống Văn là phục sức của đệ tử Thi Ma Tông, cũng không lập tức động thủ.

Lúc này, liền nghe Tống Văn kinh ngạc hô:

"Ô Tuy sư huynh, có thể gặp được ngươi thật sự là quá tốt."

Ô Tuy ánh mắt lạnh băng nhìn Tống Văn, không hề buông lỏng cảnh giác.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao lại nhận biết ta?"

Tống Văn trên mặt đầy ý cười lấy lòng, "Ô Tuy sư huynh, ta gọi Cực Âm, ngươi quên rồi sao, ta từng có may mắn ở Giải Thi Động, gặp qua ngươi một lần."