**Chương 56: Linh điền nổi trên mặt nước**

Ngày hôm đó, Quách Đào đột nhiên gõ cửa phòng Tống Văn.

"Cực Âm sư đệ, chướng khí triều tịch đã lui, hôm nay chúng ta phải đến linh điền kiểm kê Thất Thải Thảo."

Tống Văn nghe vậy, hắn biết việc ngụy trang linh điền hẳn là đã chuẩn bị xong. Trong lòng hắn không khỏi có chút mờ mịt, hắn không biết nên ứng đối ra sao với việc kiểm kê sắp tới.

Nếu vẫn như cũ tùy ý để Nghiêm gia bài bố, mặc dù có thể sống sót rời khỏi Nghiêm gia, tạm thời bảo trụ tính mạng của mình. Nhưng nếu không thể tra ra vấn đề của linh điền, một khi vấn đề bại lộ, hắn nhất định sẽ bị liên lụy, đến lúc đó tông môn chắc chắn truy cứu trách nhiệm vì hắn thất trách. Tông môn xử phạt rơi xuống, hắn chỉ sợ sẽ rơi vào cảnh lưỡng nan, khó mà giữ được mạng sống.

Chỉ cần suy nghĩ một chút đến những hình phạt kinh khủng, nghe rợn cả người của Thi Ma Tông, Tống Văn cũng có chút không rét mà run.

"Chẳng lẽ muốn phản bội tông môn chạy trốn?"

Trước khi Thi Ma Tông phát giác vấn đề linh điền, trốn đi trước, đây là cách duy nhất mà Tống Văn có thể nghĩ tới, có một chút hy vọng sống sót.

Nhưng mình thật sự có thể tránh thoát được sự truy sát vô tận của Thi Ma Tông sao?

Tống Văn trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, đi tới trước cửa, mở cửa phòng ra.

Quách Đào vốn đang cười ha hả, khi nhìn đến Tống Văn có chút tâm thần không yên, trên mặt giả bộ lộ ra vẻ quan tâm.

"Cực Âm sư đệ, đây là thế nào? Vì sao lại có bộ dáng mặt ủ mày chau như vậy?"

Tống Văn đột nhiên ý thức được, mình dường như có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, quá mức sầu lo dẫn đến việc quản lý nét mặt của hắn không được tốt, bị Quách Đào nhìn ra.

"Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn". (Núi cao sông rộng tưởng như hết lối, trong bóng liễu mờ, hoa lại sáng bừng lên một thôn.)

Sự tình dù xấu đến mức nào, đều sẽ có một tia hy vọng sống. Tống Văn ở trong lòng tự cảnh cáo chính mình.

Sau khi nghĩ thông suốt, Tống Văn trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, lần này không phải là hắn ngụy trang, mà là hắn tin tưởng, từng bước cẩn thận đi xuống, rồi sẽ tìm được đột phá khẩu.

"Không có gì, gần đây tu luyện không quá thuận lợi, có chút phát sầu mà thôi."

Tống Văn miệng đầy bịa chuyện nói.

"Con đường tu luyện, đạo ngăn lại dài, không thể gấp được." Quách Đào nói.

"Đa tạ Quách sư huynh chỉ điểm, sư đệ hiểu rồi." Tống Văn nói.

Quách Đào nói, "Chúng ta hôm nay hoàn thành nhiệm vụ kiểm kê Thất Thải Thảo, liền có thể về tông môn."

"Hết thảy đều theo sự sắp xếp của Quách sư huynh." . .

Điều khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, Nghiêm Chính Bình làm gia chủ Nghiêm gia, vậy mà lại tự mình tham dự vào lần kiểm kê này.

Dưới sự dẫn đầu của Nghiêm Chính Bình, ba tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, mười ba tên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ của Nghiêm gia, thêm vào Tống Văn và Quách Đào, tổng cộng mười chín người, cùng leo lên một chiếc thuyền lớn.

Chiếc thuyền này hẳn là được chế tạo đặc biệt, không biết là đã khắc họa trận pháp gì, thuyền lớn chìm xuống nước rất ít, tựa như là một mảnh lá cây không có trọng lượng, nhẹ nhàng nổi trên mặt nước.

Độc Chướng Chiểu Trạch nước không sâu, chỗ cạn chỉ có khoảng nửa mét, cũng chỉ có loại thuyền được chế tạo đặc biệt như thế này, mới có thể đi lại trong đầm lầy. Thuyền bình thường, sợ là vừa xuống nước, liền có nguy cơ mắc cạn.

Nghiêm Chính Bình lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái bình ngọc.

"Đến, mọi người trước tiên đem chướng khí giải độc đan phục dụng đi."

Chướng khí giải độc đan này chính là đan dược do Nghiêm gia tự chế, chuyên môn dùng để chống lại chướng khí độc, mỗi một viên đan dược ước chừng có thể ngăn cản chướng khí trong bốn canh giờ.

Tống Văn nhận lấy đan dược, không chậm trễ chút nào ăn vào.

Dưới tình huống hiện tại, Nghiêm gia không có lý do gì để g·iết c·hết hắn.

Huống hồ, Nghiêm gia muốn g·iết hắn, cũng không cần dùng đến độc dược.

Hắn còn chú ý tới, trong nhóm mười chín người, bao gồm cả Nghiêm Chính Bình và bốn tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, đều không có phục dụng đan dược.

Đây là bởi vì, công pháp truyền thừa của Nghiêm gia là một môn độc công, bọn hắn trong khi luyện công, sẽ dung luyện các loại độc tố vào trong cơ thể, điều này khiến cho khả năng kháng độc của bọn hắn cao hơn người thường rất nhiều.

Những tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ này của Nghiêm gia, hiển nhiên công lực đã đủ thâm hậu, thêm vào đó là việc trường kỳ sử dụng chướng khí để tu luyện, bọn hắn chỉ dựa vào nhục thân, liền đã có thể chống lại được độc tính của chướng khí trong đầm lầy.

Thuyền lớn uốn lượn tiến lên trong rừng cây của đầm lầy, chạy được ước chừng nửa canh giờ, thuyền lớn cuối cùng cũng ngừng lại.

Trên đường đi, Tống Văn đều yên lặng ghi chép lại lộ tuyến mà thuyền đã đi qua.

May mắn là trong ngọc giản mà Trần Di đưa cho có bản đồ địa hình đại khái của toàn bộ đầm lầy, điều này giúp cho Tống Văn có thể phán đoán đại khái về phương hướng.

Hắn vốn cho rằng linh điền hẳn là phải nằm ở khu vực trung tâm của chiểu trạch, nhưng trải qua đo lường tính toán của hắn, linh điền lại không nằm ở khu vực trung tâm, mà ngược lại nằm ở khu vực cách biên giới chỉ có hơn hai trăm dặm.

Nơi đây chướng khí nồng đậm, linh khí cũng có chút nồng đậm, là một nơi cực kỳ thích hợp cho Thất Thải Thảo sinh trưởng.

Bất quá xung quanh linh điền không có bất kỳ lục địa nào, tất cả đều là vùng nước, không thích hợp cho nhân tộc sinh tồn sinh sôi, đây chính là nguyên do mà Nghiêm gia không đặt trụ sở gia tộc ở gần đó.

"Hai vị tiểu hữu, phía trước chính là linh điền trồng Thất Thải Thảo." Nghiêm Chính Bình hướng Quách Đào và Tống Văn nói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nguyên bản vốn là nơi cây cối rậm rạp, hầu như không thấy ánh mặt trời, đột nhiên trở nên trống trải.

Hơn mười dặm vùng nước rộng lớn, không có một cây cối nào sinh trưởng, cực kỳ kỳ lạ.

Đương nhiên, cũng có khả năng ban đầu có một ít cây cối, nhưng đều đã bị Nghiêm gia dọn dẹp.

Tại trung tâm dải đất trống trải của vùng nước, có thảm cỏ dày đặc nổi trên mặt nước, xa xa nhìn lại, tựa như là trên mặt nước được phủ một lớp thảm cỏ xanh dày đặc.

Đây là một loại thảm cỏ được kết thành từ cỏ quả lĩnh. Cỏ quả lĩnh có sợi cỏ rất dài, có thể cắm sâu vào trong lớp bùn dưới mặt nước một mét, mà phần cành lá thì nằm trên mặt nước, kết thành thảm cỏ dày đặc.

Liên miên thảm cỏ được Nghiêm gia tu bổ thành những luống cỏ rộng một trượng, dài mấy dặm, có khoảng hơn trăm luống cỏ như vậy. Mỗi luống cỏ cách nhau khoảng một trượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng luống thảm cỏ quy củ nổi trên mặt nước, không nhìn thấy điểm cuối, có chút hùng vĩ.

Trên mặt nước thảm cỏ, cách mỗi một đến hai mét, lại có một gốc linh thảo cao hai thước với màu sắc rực rỡ, đây chính là Thất Thải Thảo.

Thất Thải Thảo tựa như là một loại linh thực ký sinh, dựa vào việc hấp thu linh khí từ quả lĩnh mà sinh tồn, có chút thần dị.

Trên mặt nước thảm cỏ, các loại Thất Thải Thảo có số năm khác nhau đều được phân bố, có loại chỉ có một màu với số năm dưới mười, cũng có loại che kín bảy màu với số năm trên bảy mươi.

Tại trung tâm dải đất linh điền, Tống Văn còn chú ý tới, có không ít cây cỏ linh thảo bảy màu, ở ven rìa mơ hồ có thể nhìn thấy đường vân màu đen, đây chính là linh dược có số năm trên trăm.

Nghiêm Chính Bình chỉ về phía trước, trong giọng nói mang theo vài phần tự hào nói.

"Quách Đào, Cực Âm, hai vị tiểu hữu mời xem, đây chính là thành quả mà vô số tiền bối của Nghiêm gia ta, trải qua gian khổ, hao tốn vô số nhân lực vật lực, thậm chí hy sinh không ít tiền bối, mới xây dựng được linh điền chuyên dụng để trồng Thất Thải Thảo trên mặt nước."

"Bên tay trái năm mươi luống thảm cỏ này, chủ yếu bồi dưỡng linh thảo có số năm thấp, mặc dù giá trị của một gốc linh dược không cao, nhưng nhờ vào số lượng nhiều, hàng năm mang lại lợi ích không thể khinh thường."

"Bên tay phải bốn mươi luống thảm cỏ này, chủ yếu bồi dưỡng linh dược có số năm trên bảy mươi, có thể dùng để luyện chế Huyền Khí Đan."

"Ở giữa ba mươi luống thảm cỏ này chủ yếu là dùng để bồi dưỡng linh dược có số năm trên trăm, nhưng linh dược trăm năm rất khó bồi dưỡng, không ít Thất Thải Thảo giữa chừng bị khô héo, phí công nhọc sức, tổn thất khá lớn."

"Thêm vào đó, hàng năm tông môn sẽ định kỳ thu hoạch một ít linh dược trăm năm, bởi vậy trước mắt trong linh điền linh dược trăm năm chỉ có 113 gốc."

"Hai vị kiểm kê nhiệm vụ, chủ yếu là kiểm kê linh dược có số năm trên bảy mươi và linh dược trăm năm, về phần linh dược có số năm thấp hơn bảy mươi, số lượng thực sự quá nhiều, muốn từng cái kiểm kê số lượng, đúng là không dễ."