**Chương 57: Linh dược dị thường**

"Bởi vì thuyền lớn này quá lớn, khoảng cách giữa các luống quá nhỏ, không đủ để thuyền lớn đi qua, do đó chúng ta phải đổi sang thuyền nhỏ, mới có thể tiến vào linh điền."

Nghiêm Chính Bình nói với Tống Văn và Quách Đào.

"Người đâu, hạ thuyền nhỏ xuống."

Hai tên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ của Nghiêm gia, từ trong khoang thuyền lớn ném ra một chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ dài khoảng chừng sáu mét, bề rộng chừng một mét.

Thuyền nhỏ rất nhanh liền được đặt xuống nước.

Nghiêm Chính Bình nói, "Lên thuyền nhỏ."

Hắn vừa dứt lời, bốn tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Nghiêm gia, cùng nhau bay người lên thuyền nhỏ.

Vốn dĩ sức nổi có hạn của thuyền nhỏ, lúc này chìm xuống hơn một thước, mặt nước cách mạn thuyền chỉ còn không đến một thước, phảng phất một con sóng nhỏ, liền có thể làm nước tràn vào trong thuyền nhỏ.

Nghiêm Chính Bình nói, "Thuyền nhỏ này nhiều nhất chỉ có thể ngồi năm người, Quách Đào, Cực Âm hai vị tiểu hữu, xem ai trong các ngươi lên thuyền, cùng chúng ta đi kiểm kê linh thảo, về phần một người khác, chỉ có thể ở lại trên thuyền lớn."

Tống Văn có chút ngây người nhìn Nghiêm Chính Bình biểu diễn, trước đó hắn đã suy nghĩ vô số lần trong đầu, Nghiêm gia rốt cuộc muốn làm sao che giấu vấn đề tồn tại của linh điền.

Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Nghiêm gia đây là căn bản không có dự định để cho mình tiến vào khu vực linh điền, chỉ muốn cho mình nhìn từ xa.

Tuy nói Nghiêm Chính Bình nói là, lựa chọn một người giữa mình và Quách Đào để vào linh điền, nhưng không cần nghĩ, khẳng định là Quách Đào có tu vi cao hơn đi vào. Mà lại, Quách Đào mới là người chủ trì nhiệm vụ kiểm kê lần này, mình bất quá chỉ là một tùy tùng tu vi thấp.

Quách Đào liếc qua Tống Văn đang có chút sững sờ, nói.

"Cực Âm sư đệ, vậy ngươi ở lại thuyền lớn, ta th·e·o Nghiêm gia gia chủ cùng nhau tiến vào linh điền."

Thần sắc Tống Văn có chút cổ quái, lỗ hổng trong lời nói của Nghiêm Chính Bình và Quách Đào thực sự quá lớn.

Đã một chiếc thuyền nhỏ chỉ có thể ngồi năm người, vì sao Nghiêm gia không thể bớt đi một người, như vậy Tống Văn cũng có thể lên thuyền.

Nếu bốn tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Nghiêm gia, nhất định phải toàn bộ đi th·e·o, vì sao không chuẩn bị thêm một chiếc thuyền nhỏ?

Cái này hoàn toàn là coi hắn là kẻ ngốc mà lừa gạt.

Hơi trầm ngâm một lát, Tống Văn nói.

"Nghiêm gia chủ, Quách sư huynh, ta cũng là nhận nhiệm vụ của tông môn, nhất định phải tự mình kiểm kê số lượng Thất Thải Thảo, hiện nay ta ngay cả linh điền đều không vào được, trở về không biết làm thế nào báo cáo với tông môn."

Ban đầu Tống Văn đã làm xong chuẩn bị tâm lý, trong khoảng thời gian này ở Nghiêm gia, bất luận hành vi nào của mình, đều sẽ chịu sự bài bố của Nghiêm gia và Quách Đào.

Nhưng là bây giờ hai người quá trắng trợn, hoàn toàn là coi hắn là kẻ ngốc mà lừa gạt, nếu hắn không đưa ra một chút chất vấn nào, vậy liền không bình thường.

Nghiêm Chính Bình cười vang nói.

"Là lão phu sai, không giải thích rõ ràng với Cực Âm tiểu hữu."

"Nước trong đầm lầy này bởi vì lâu dài bị độc vụ chướng khí bao phủ, đã ẩn chứa độc tính, có tính ăn mòn mãnh liệt, thuyền làm bằng gỗ thông thường, trong chốc lát sẽ bị ăn mòn, bao phủ."

"Chiếc thuyền nhỏ dưới chân ta, nó được làm từ linh tài ba thanh mộc, mới có thể ngăn cản được độc thủy ăn mòn của đầm lầy. Bởi vì ba thanh mộc đắt đỏ, muốn thu thập đủ ba thanh mộc để làm thuyền, càng là không dễ."

"Bởi vậy, dù cho Nghiêm gia ta, số thuyền có thể sử dụng trong đầm lầy cũng cực kỳ hiếm. Lần kiểm kê này, cũng chỉ có thể điều ra một chiếc thuyền nhỏ."

"Lúc này mới bất đắc dĩ chỉ có thể để một người tiến vào trong linh điền. Mong Cực Âm tiểu hữu thông cảm."

Mặc dù Nghiêm Chính Bình giải thích có trăm ngàn chỗ hở, nhưng Tống Văn biết, mình không thể tiếp tục chất vấn thêm nữa.

Nếu tiếp tục, rất có thể khiến đối phương thẹn quá hóa giận, chờ đợi mình chính là một kích lôi đình.

Tống Văn ôm quyền nói với Nghiêm Chính Bình.

"Đa tạ Nghiêm gia chủ đã giải hoặc."

Hắn lại quay đầu nói với Quách Đào, "Vậy liền vất vả Quách sư huynh."

Quách Đào nhẹ gật đầu, hắn phi thân lên thuyền nhỏ.

Lúc này, Nghiêm Chính Bình lại nói.

"Cực Âm tiểu hữu, ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù ngươi không thể tự mình lên thuyền nhỏ đi vào trong linh điền, nhưng ta có một pháp khí, có thể cho ngươi nhìn thấy hết thảy trong linh điền."

Trong tay Nghiêm Chính Bình đột nhiên xuất hiện một chiếc gương đồng nhỏ cỡ chậu rửa mặt, trong tay kia lại cầm một viên đá lớn bằng nắm đấm.

"Chiếc gương này tên là Lưu Ảnh Kính, là một kiện pháp khí trung phẩm. Nó cùng mai ảnh thạch trong tay ta, là một bộ pháp khí. Chỉ cần một người cầm trong tay ảnh thạch, và sử dụng linh lực thôi động, một người khác cầm trong tay Lưu Ảnh Kính, chỉ cần cách xa trong vòng trăm dặm, đều có thể nhìn thấy hết thảy hình ảnh ở gần ảnh thạch."

Dứt lời, Nghiêm Chính Bình liền đưa thanh đồng kính cho Tống Văn, đưa ảnh thạch cho Quách Đào.

"Chờ một chút liền phiền phức quách đạo hữu thôi động ảnh thạch, như vậy Cực Âm đạo hữu liền có thể nhìn thấy hết thảy xung quanh ngươi."

Quách Đào vẻ mặt kinh ngạc liên tục nói, "Không nghĩ tới Nghiêm gia chủ còn có bảo vật thần kỳ như thế, như vậy, Cực Âm sư đệ liền có thể thân lâm kỳ cảnh nhìn thấy hết thảy trong linh điền."

Thuyền nhỏ từ từ đi xa, Nghiêm gia tu sĩ cũng chuyển đến một giá gỗ đã chuẩn bị sẵn, để Tống Văn đặt gương đồng lên trên giá gỗ.

Quách Đào bên kia cũng kích hoạt ảnh thạch, lập tức cảnh tượng phía trước Quách Đào cũng hiển hiện trong gương đồng.

Theo thuyền nhỏ lái vào phạm vi linh điền, Tống Văn bên này cũng thấy rõ hết thảy trong linh điền.

Thuyền nhỏ đầu tiên lái vào chính là phạm vi trăm năm linh điền, bởi vì trăm năm linh dược sinh trưởng cần thiết lượng linh khí cực lớn, do đó, Thất Thải Thảo phân bố rất thưa thớt, cách xa mấy chục mét mới có thể nhìn thấy một gốc linh dược.

Hình tượng trong gương đồng rất rõ ràng, có thể thấy rõ ràng phiến lá và đường vân của Thất Thải Thảo.

Tống Văn nhìn chằm chằm hình tượng, không bỏ qua bất luận chi tiết nào trong đó.

Những cây Thất Thải Thảo trăm năm này, mỗi lá cây đều có bảy màu sắc phân bố, biên lá cũng có đường vân màu đen rõ ràng, hoàn toàn phù hợp với miêu tả về Thất Thải Thảo trăm năm trong ngọc giản.

Nhưng có lẽ hình tượng là do pháp khí truyền đến, Tống Văn không thể khoảng cách gần tận mắt xem xét, cũng không thể dùng tinh thần lực để cảm nhận, những Thất Thải Thảo trong hình ảnh này luôn cho Tống Văn một loại cảm giác không chân thật.

Giống như kiếp trước xem phim ở rạp chiếu phim, vô luận hiệu ứng đặc biệt có làm thật đến cỡ nào, nhưng từ đầu đến cuối trong nội tâm đều có một loại cảm giác hư giả.

Sau khi xem một lúc, Tống Văn trong lòng xác định, những cây Thất Thải Thảo trăm năm này bên ngoài không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá nghĩ đến, chiếc gương đồng này là do Nghiêm gia gia chủ cung cấp, nếu có thể từ trên gương đồng nhìn ra vấn đề, vậy thì người của Nghiêm gia không tránh khỏi quá mức ngu xuẩn.

"Nếu có thể khoảng cách gần xem xét một chút liền tốt."

Tống Văn nghĩ thầm trong lòng.

Hắn liếc nhìn xung quanh, hơn mười tên tu sĩ Nghiêm gia trên thuyền sau khi ban đầu vây quanh gương đồng hiếu kỳ quan sát, lúc này đều đã tản ra, phân bố tại các ngóc ngách của thuyền lớn, hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là ngồi xuống, đã không có người nào đặt sự chú ý lên người Tống Văn nữa.

Lại đứng trước gương đồng trong giây lát. Giống như là nhìn lâu, cảm thấy có chút không thú vị, Tống Văn bắt đầu nhìn đông ngó tây, sau đó lại bắt đầu nhìn ra xa phía linh điền.

Sau khi nhìn xa, Tống Văn dứt khoát đi đến mép thuyền vắng người, hai tay chống lên mạn thuyền, hướng về phương xa mà trông.