**Chương 58: Mai phục**

Mọi cử chỉ của Tống Văn đều biểu hiện rất tự nhiên, không hề gây ra sự chú ý đặc biệt nào từ đám tu sĩ Nghiêm gia trên thuyền.

Điều mà tất cả tu sĩ Nghiêm gia trên thuyền không chú ý tới chính là, một con côn trùng nhỏ màu xám theo cánh tay Tống Văn đặt trên mạn thuyền, men theo mạn thuyền bò xuống phía dưới.

Đây là một con Giáp Cổ Trùng bình thường.

Trải qua mấy tháng nuôi cổ, Tống Văn cũng gần như đúc kết được một chút kinh nghiệm.

Mặc dù Hắc Phúc Giáp Trùng Cổ có sức chiến đấu mạnh hơn, nhưng khí tức tản ra cũng càng cường đại, càng dễ bị người khác phát hiện. Còn Giáp Cổ Trùng thông thường tuy thực lực yếu hơn, nhưng khí tức cũng thấp hơn, cơ bản không khác gì côn trùng bình thường, rất khó bị phát giác.

Với cường độ tinh thần lực Luyện Khí tầng bảy hiện tại của Tống Văn, tinh thần lực của hắn có thể dò xét đến khu vực hơn trăm mét, khoảng cách này còn chưa đủ để cảm giác được linh điền.

Nhưng khi hắn gắn tinh thần lực lên thân Giáp Cổ Trùng, lại có thể mở rộng phạm vi cảm giác đến hơn bốn trăm mét, như vậy đã có thể cho hắn cảm nhận được một phần phạm vi của linh điền.

Tống Văn khống chế Giáp Cổ Trùng, đáp xuống một gốc Thất Thải Thảo trăm năm gần nhất.

Lập tức, thông qua Giáp Cổ Trùng, tinh thần lực của Tống Văn bao phủ lên gốc Thất Thải Thảo này, từ đó cảm nhận được mọi thứ của nó.

Đầu tiên là linh khí mỏng manh.

Khí tức của gốc Thất Thải Thảo này khiến Tống Văn cảm thấy vô cùng yếu ớt, căn bản không giống một gốc linh dược trăm năm, mà giống như một gốc linh dược mới chỉ mười năm tuổi.

Tống Văn trong lòng thấy kỳ quái, bắt đầu cẩn thận quan sát gốc Thất Thải Thảo này.

Một lát sau, Tống Văn có thể khẳng định, gốc Thất Thải Thảo này chính là một gốc mười năm.

Thất thải sắc trên phiến lá cùng đường vân màu đen ở rìa phiến lá, lại là do có người dùng thuốc nhuộm bôi lên, để nhìn từ xa, không khác gì linh dược trăm năm.

"Không ngờ xuyên qua đến Tu Chân giới, vẫn có thể gặp được gian thương làm giả."

Tống Văn trong lòng cảm thán, linh dược ở rìa ngoài linh điền đều bị Nghiêm gia đánh tráo, chỉ sợ tất cả linh dược trăm năm trong linh điền đã không còn, ngay cả những linh dược bảy mươi năm tuổi kia, có lẽ phần lớn cũng bị Nghiêm gia lấy đi.

Sau đó, Nghiêm gia dùng linh dược năm tuổi thấp ngụy trang thành linh dược năm tuổi cao, tráo đổi, lừa gạt Thi Ma Tông, hoàn thành kiểm kê của tông môn.

Chỉ là Tống Văn trong lòng có chút nghi hoặc, ai đã cho Nghiêm gia gan lớn như vậy, dám biển thủ, trộm linh thảo của Thi Ma Tông.

Trong lòng Tống Văn còn có một điểm không nghĩ ra, Nghiêm gia nếu đã đem linh dược năm tuổi cao dời đi, vì sao còn tiếp tục lưu lại Độc Chướng Chiểu Trạch, chẳng lẽ không sợ bị Thi Ma Tông phát hiện, diệt toàn bộ Nghiêm gia?

Chẳng lẽ Nghiêm gia có lý do không thể không tạm thời lưu lại Độc Chướng Chiểu Trạch?

"Có lẽ còn có một bộ phận linh dược năm tuổi cao, chưa đạt tới năm thu hoạch, cho nên Nghiêm gia không thể không mạo hiểm lưu lại Độc Chướng Chiểu Trạch, bồi dưỡng Thất Thải Thảo."

Tống Văn nhìn về phía linh điền xa xa, trong lòng thầm suy đoán.

Linh dược trăm năm không có nghĩa là linh dược sinh trưởng đủ trăm năm.

Linh khí giữa thiên địa, hoàn cảnh khí hậu, linh lực thổ nhưỡng các loại nhân tố, đều sẽ ảnh hưởng đến sự sinh trưởng của linh dược.

Tỷ như ở chốn phàm tục linh khí mỏng manh, khả năng xuất hiện linh dược dại cũng rất nhỏ, linh dược trăm năm trở lên càng gần như không thể xuất hiện.

Mà trong một số bí cảnh linh khí dồi dào, thường thường sẽ tồn tại một số linh dược năm tuổi cao cực kỳ hi hữu.

Đây chính là kết quả của ảnh hưởng của hoàn cảnh thiên địa đối với sự sinh trưởng của linh dược.

Nghiêm gia bồi dưỡng Thất Thải Thảo nhiều năm, tự nhiên cũng tổng kết ra một bộ phương pháp trồng Thất Thải Thảo thích hợp nhất.

Dựa vào phương pháp trồng tốt nhất cùng hoàn cảnh thích hợp của Độc Chướng Chiểu Trạch, gia tăng tốc độ sinh trưởng của Thất Thải Thảo lên rất nhiều.

Bởi vậy, Tống Văn suy đoán, Nghiêm gia rất có khả năng, đang thúc một nhóm Thất Thải Thảo năm tuổi cao. Đợi Nghiêm gia thúc xong nhóm Thất Thải Thảo năm tuổi cao này, chỉ sợ cũng sẽ cả tộc rời đi.

Tống Văn trong lòng yên lặng suy tư, vừa đi dạo trở lại trước gương đồng, làm bộ xem hình tượng trong đó.

Hắn đã phát hiện bí mật Nghiêm gia nuốt riêng Thất Thải Thảo, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ kiểm kê của tông môn, việc hắn cần làm bây giờ là, sống sót trở về tông môn, và đem sự tình của Nghiêm gia bẩm báo lên tông môn là đủ.

Một bên khác, Nghiêm Chính Bình dẫn theo người Nghiêm gia và Quách Đào, dùng gần hai canh giờ, cưỡi ngựa xem hoa đi dạo một vòng khu linh điền năm tuổi cao, sau đó lại quay trở về thuyền lớn.

Vừa mới lên thuyền, Quách Đào liền mang theo ý cười, lớn tiếng nói với Tống Văn.

"Cực Âm sư đệ, linh dược không có vấn đề, vừa rồi ta đã kiểm kê sơ bộ linh dược năm tuổi cao trong linh điền, về số lượng không có bất cứ vấn đề gì. Tin tưởng sư đệ vừa rồi cũng thông qua thanh đồng kính, thấy được hết thảy trong linh điền."

Tống Văn gật đầu, nói.

"Quách sư huynh nói không sai, nhiệm vụ lần này của chúng ta hoàn thành thuận lợi, khi nào lên đường về tông môn?"

Quách Đào cùng một đám tu sĩ cấp cao Nghiêm gia nghe vậy, trong mắt đều hiện lên một tia mừng thầm.

Nghiêm Chính Bình nói với Tống Văn.

"Cực Âm tiểu hữu, cần gì phải vội vàng như thế, đợi trở lại trụ sở Nghiêm gia ta, mở tiệc chiêu đãi hai vị, hai vị lại trở về trình báo cũng không muộn. Nếu không bị đồng liêu trong tông môn biết được, lại nói Nghiêm gia ta không phóng khoáng, chậm trễ hai vị."

Tống Văn có chút do dự nhìn về phía Quách Đào, chờ đợi Quách Đào quyết định.

Hắn biết, mình không thể biểu hiện quá mức vội vàng, nếu bị Nghiêm gia phát hiện sơ hở, ngược lại không tốt.

Nhìn thấy ánh mắt của Tống Văn, Quách Đào làm người phát ngôn lần này, hắn cho Tống Văn một nụ cười trấn an, sau đó quay đầu nói với Nghiêm Chính Bình.

"Đa tạ Nghiêm gia chủ thịnh tình, chỉ là chúng ta trên thân còn có nhiệm vụ của tông môn, chỉ sợ không thể ở lâu."

Nghiêm Chính Bình nói, "Vậy đêm nay mở tiệc chiêu đãi hai vị, sáng sớm mai, hai vị liền xuất phát trở về."

Quách Đào nói, "hết thảy đều theo an bài của Nghiêm gia chủ."

Tống Văn ở một bên lặng lẽ nhìn hai người diễn kịch, không thể không thừa nhận hai người diễn rất chuyên nghiệp, nếu không phải đã biết kỳ hoặc trong đó, Tống Văn nhất định sẽ coi Nghiêm Chính Bình là một lão giả nhiệt tình hiếu khách, coi Quách Đào là đồng môn có đảm đương.

Thuyền lớn chầm chậm khởi động, hướng về phía trụ sở Nghiêm gia.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hơn mười tên mặc trang phục màu đen, từ chỗ rừng sâu trong đầm lầy phi thân mà ra.

Vừa mới xông ra, liền phát động các thức pháp thuật và pháp khí đã chuẩn bị từ lâu, nhao nhao đánh về phía thuyền lớn.

Có hỏa cầu khổng lồ bốc cháy đỏ rực, có phong nhận dày đặc không thấy hình, có oán quỷ âm khí âm u khủng bố, có đao binh sát khí bốc lên...

Thấy mai phục đột nhiên xuất hiện, sắc mặt đám người trên thuyền lớn đều biến đổi lớn.

"Không tốt, có mai phục, dâng lên vòng bảo hộ phòng ngự."

Nghiêm Chính Bình sắc mặt lạnh băng, nghiêm nghị quát.

Vừa dứt lời, một bình chướng trong suốt trống rỗng xuất hiện, bao phủ hoàn toàn cả chiếc thuyền lớn.

Vô số công kích rơi vào phía trên vòng bảo hộ, theo tiếng nổ đinh tai nhức óc, các nơi của vòng bảo hộ đều sinh ra bạo tạc kịch liệt.

Trận pháp phòng ngự của thuyền lớn cực mạnh, vậy mà chặn được đánh lén của đám người áo đen, bất quá xung kích sinh ra từ các thức công kích, cũng khiến thuyền lớn bắt đầu lay động kịch liệt, nghiêng đông ngả tây, tựa như tùy thời đều có nguy cơ lật thuyền.

Ánh lửa đỏ rực, quỷ khí đen như mực, chướng khí xanh lét...

Các loại năng lượng bộc phát xung quanh thân tàu, che khuất bầu trời, cộng thêm bọt nước bị tạc lên đầy trời bốn phía, khiến Tống Văn có một loại ảo giác thân ở tận thế.