**Chương 59: Sát ý của Nghiêm Chính Bình**

Cảm giác được năng lượng kinh khủng của vòng bảo hộ bên ngoài, Tống Văn cảm thấy mình như một chiếc thuyền con giữa biển sâu sóng lớn, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng thần bao phủ, thôn phệ, cuốn vào vực sâu vô tận.

Thực lực của những người áo đen này siêu quần, mỗi một lần công kích đều không phải là thứ Tống Văn có thể chống cự.

"Những người này đều là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí là thực lực Luyện Khí tầng tám, Luyện Khí tầng chín."

Tống Văn kinh hãi trong lòng.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, không có chút thực lực, ai dám chạy đến Độc Chướng Chiểu Trạch tìm Nghiêm gia gây phiền phức.

Trên thuyền, đám người Nghiêm gia, bao gồm cả Quách Đào, tất cả đều dưới sự chỉ huy của Nghiêm Chính Bình, phân bố ở các ngóc ngách trên thuyền, trên tay cũng bắt đầu chuẩn bị pháp thuật riêng.

Có người triệu hồi ra pháp khí phòng ngự, có người kích hoạt phù triện, có người đang chuẩn bị pháp thuật công kích...

Duy chỉ có Tống Văn, dường như bị mọi người quên lãng, căn bản không có ai để ý đến hắn.

Thấy cảnh này, Tống Văn nhỏ giọng đi tới đuôi thuyền.

Tống Văn hiểu rõ, giờ phút này không thể có người chủ động bảo vệ hắn, có lẽ người Nghiêm gia còn ước gì hắn chết, như vậy có thể chuyển dời sự chú ý của Thi Ma Tông, để Thi Ma Tông không còn quan tâm đến việc kiểm kê Thất Thải Thảo, mà thay vào đó là truy sát bọn người áo đen này.

Thi khôi bị Tống Văn triệu hồi ra, chặn trước người.

Tay phải cầm Quỷ Đầu Thuẫn, tùy thời chuẩn bị thôi động.

Tay trái cầm phi hành phù, vận sức chờ phát động.

Lúc này, thuyền lớn đã đi đến rìa rừng rậm, xung quanh có rất nhiều đại thụ, bằng vào lực lượng nhục thân của Tống Văn, ra sức nhảy lên, liền có thể nhảy đến cây đại thụ cách đó mấy chục mét, sau đó mượn nhờ phi hành phù, hắn rất nhanh có thể biến mất tại nơi sâu thẳm trong mật lâm.

Hộ Thuẫn Thuật cũng đã được Tống Văn kích phát, theo linh lực của Tống Văn ngày càng thâm hậu, lực phòng ngự của Hộ Thuẫn Thuật này cũng không thể xem thường, nhưng trước công kích của đám tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ này, vẫn là không đủ, nhưng có chút ít còn hơn không, tóm lại có thể cung cấp cho Tống Văn nhất định lực phòng ngự.

Lúc này, trong đám người áo đen, bay ra một tu sĩ trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, hắn chính là kẻ đầu lĩnh của đám người áo đen, Quỷ Tam.

Quỷ Tam thân hình phiêu phù giữa không trung, trước người lơ lửng một thanh Hàng Ma Xử toàn thân đỏ thắm, phần đuôi Hàng Ma Xử điêu khắc quỷ vật dữ tợn, cuồn cuộn sát khí đang từ trong miệng quỷ vật toát ra.

Quỷ Tam lớn tiếng nói.

"Không ngờ vòng bảo hộ của thuyền này lại cứng rắn như vậy, như cái mai rùa đen, thế mà có thể ngăn cản công kích của hơn mười tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, Nghiêm Chính Bình, ngươi có phải đã đem linh thạch Nghiêm gia góp nhặt những năm gần đây, đều dùng để kiến tạo những cái mai rùa này không?"

Nhìn thấy Quỷ Tam xuất hiện, trên mặt Nghiêm Chính Bình nổi lên ngập trời tức giận.

"Quỷ Tam, năm đó ngươi bị Nghiêm gia ta truy sát đến chật vật chạy trốn, may mắn trốn được một mạng, không an phận sống tạm, hôm nay dám cấu kết với một bang hung đồ, lại lần nữa khiêu chiến uy nghiêm của Nghiêm gia ta."

"Nghiêm Chính Bình, năm đó Nghiêm gia ngươi đồ sát toàn tộc ta, hôm nay ta muốn trả lại toàn bộ." Quỷ Tam quát khàn cả giọng.

Nghiêm Chính Bình nhìn quanh một vòng, vòng bảo hộ của thuyền lớn dưới công kích của chúng tu sĩ áo đen, đã trở nên có chút tràn ngập nguy hiểm, sắc mặt của hắn càng trở nên băng lãnh, hắn lạnh lùng nói.

"Hừ! Một đám giá áo túi cơm lại dám nói bừa muốn công hãm Nghiêm gia ta, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, Nghiêm gia ta chính là có Trúc Cơ lão tổ tọa trấn, sau lưng càng là có Thi Ma Tông phù hộ."

Trong giọng nói của Nghiêm Chính Bình tràn đầy khinh thường đối với đám người áo đen, bất quá lời nói ra lại ít nhiều có chút thanh sắc lệ nhẫm, dũng khí không đủ.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trước mắt trên trận, thực lực của người áo đen là mạnh hơn xa Nghiêm gia bên này.

Hiện tại đã hiện thân người áo đen, hết thảy có mười hai người, toàn bộ đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, trong đó tu sĩ Luyện Khí tầng chín khoảng chừng bốn người.

Ngược lại Nghiêm gia bên này, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ chỉ có bốn người, tu sĩ Luyện Khí tầng chín chỉ có hai người.

Hơn nữa, những người áo đen này hẳn là du tẩu lâu dài bên bờ sinh tử, lấy mạng chém giết, là hạng người hung ác, trên người bọn họ có sát ý cực kỳ nồng nặc, dù cách vòng bảo hộ phòng ngự, Tống Văn cũng có thể cảm nhận được sát khí đáng sợ lăng lệ đến cực điểm trên người bọn họ.

Bất quá Nghiêm gia là địa đầu xà, kinh doanh ở Độc Chướng Chiểu Trạch hơn trăm năm, nói như vậy Nghiêm gia không có một chút chuẩn bị ở sau, tùy tiện lạc bại như thế, Tống Văn là vạn vạn không tin.

"Trúc Cơ lão tổ! Thi Ma Tông! Ha ha ha. . ."

Quỷ Tam nghe vậy, giống như là nghe được một trò cười lớn, cười đến dị thường điên cuồng.

"Ngươi cho rằng, ta và đám đạo hữu này dám đánh Nghiêm gia các ngươi, liền không có chút chuẩn bị nào sao?"

"Những năm này, Quỷ Tam ta một mực âm thầm điều tra tình báo liên quan đến Nghiêm gia."

"Nghiêm gia lão tổ của các ngươi sớm đã tuổi tác cao, gần đất xa trời, đã hơn mười năm không có lộ mặt trước người khác. Dù cho không chết, chỉ sợ cũng là huyết khí suy yếu, khó mà phát huy ra mấy phần chiến lực."

"Nghiêm gia các ngươi hai năm gần đây, cõng Thi Ma Tông, cấu kết Cửu Cung Giáo, tự mình buôn bán Thất Thải Thảo, các ngươi tự cho là ẩn tàng rất khá, lừa gạt được tất cả mọi người, lại là không thể giấu diếm được nhãn tuyến của Quỷ Tam ta."

"Ngươi còn dám lớn tiếng, nói Thi Ma Tông phù hộ, việc này nếu bị Thi Ma Tông biết được, Thi Ma Tông sợ rằng sẽ đem Nghiêm gia toàn tộc, luyện hồn tại thi, chế thành hoạt thi không chết không sống."

"Ha ha ha. . ."

Trong từng tiếng cười to của Quỷ Tam, Hàng Ma Xử trước người hắn đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh thiên.

Nguyên lai, hắn trong khi đối thoại với Nghiêm Chính Bình, vẫn âm thầm thôi động Hàng Ma Xử súc thế, muốn tại thời cơ thích hợp, cho trận pháp phòng ngự của thuyền lớn một kích trí mạng.

Quỷ Tam tuôn ra bí ẩn động trời, khiến cho đám người trên thuyền có phản ứng không giống nhau.

Mười ba tên tu sĩ Luyện Khí trung kỳ của Nghiêm gia, tất cả đều mờ mịt không dám tin, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía gia chủ nhà mình.

Nghiêm gia vậy mà phản bội Thi Ma Tông, đầu nhập vào Cửu Cung Giáo!

Bọn hắn những tu sĩ trung tầng Nghiêm gia này, trước đó vậy mà không biết chút nào.

Cửu Cung Giáo mặc dù là tông môn chủ tu chính đạo công pháp, nhưng tác phong làm việc lại có chút không kiêng nể gì, mang đậm hương vị vừa chính vừa tà.

Cửu Cung Giáo không giống Thi Ma Tông là ma giáo, vì tài nguyên, tàn sát phàm nhân và tu sĩ một cách trắng trợn, cũng sẽ không giống những danh môn chính phái chân chính, đường hoàng, miệng đầy thiên hạ thương sinh, nhân nghĩa đạo đức.

Bất quá Cửu Cung Giáo tóm lại là tông môn tu luyện chính đạo công pháp, khẳng định không thích Nghiêm gia bọn hắn những tu sĩ chủ tu độc công.

Dù sao không có người thích, cùng người toàn thân độc vật, tùy thời có thể hạ độc ngươi làm bằng hữu.

Từ một góc độ nào đó mà nói, độc tu so ma tu càng không được hoan nghênh hơn.

Bao gồm cả Quách Đào ở bên trong, năm tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, đều là trên mặt hiện lên vẻ bối rối, hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn cùng Cửu Cung Giáo giao dịch, thế mà tiết lộ phong thanh, còn bị Quỷ Tam nhận ra.

Bây giờ Quỷ Tam đem công bố việc này ra, đã khiến cho Nghiêm gia bọn hắn không còn đường lui, chỉ có thể liều mạng một lần, giết chết tất cả những người không phải Nghiêm gia ở đây, trì hoãn tin tức tiết lộ, sau đó cả tộc dọn đến Cửu Cung Giáo, Nghiêm gia mới có một tia cơ hội sống sót.

Đây cũng là đối sách bọn hắn sớm đã thương lượng với Cửu Cung Giáo, chỉ là hiện tại không thể không tăng tốc tiến trình mà thôi.

Nghiêm Chính Bình ánh mắt lạnh như băng, hàm chứa sát ý nhìn về phía Tống Văn ở đuôi thuyền.