Chương 301: Nghĩ Kế Thuật Luyện Kim (2) - Thiếu Âm Sơn. Vẫn là đại điện đầu hổ như cũ. “Người bị quất trúng, đệ tử Kim Đan núi Linh Tửu Chu Kỳ, phái đến Tây Hải Quốc Nam Ngạn Tuyến tuần tra việc ‘Đạo Hải Trấn’ bị hủy diệt......”“......Đệ tử Trúc Cơ Cô Kiếm Phong Bạch Thuật, phái đến Tây Hải Quốc Nam Ngạn Tuyến tuần tra......”“......Đệ tử Trúc Cơ Đan Đỉnh Phong Trương Hương, phái đến Tây Hải Quốc Nam Ngạn Tuyến......”“......Đệ tử Trúc Cơ Hợp Hoan Phong Liễu Lan, phái đến Sâm Quốc tuần tra sự việc đệ tử tông môn m·ấ·t t·í·ch......”Khuất Thần Thông vừa nghe chấp sự Thiếu Âm Sơn báo cáo, vừa nhìn xuống dưới đám tu sĩ Nguyên Anh với vẻ mặt hơi trầm xuống. “Các vị, đại hội Vấn Đạo còn chưa đến ba tháng nữa sẽ chính thức bắt đầu, bên ta vẫn chưa định ra quy tắc, thời gian đã hơi gấp, xin các vị tranh thủ thời gian đưa ra chút ý kiến.” Khuất Thần Thông nói, trong lòng lại một mớ bực dọc. Rõ ràng Thiếu Âm Sơn chỉ phụ trách thưởng phạt trong tông, chuyện nhiệm vụ, vậy mà còn muốn sắp xếp cái đại hội Vấn Đạo gì đó, thật sự quá mức rườm rà phiền phức. Cái tên sơn chủ Thiếu Âm Sơn này, thật sự là nên bị sỉ vả cho bõ ghét. Nhưng biết làm sao, vị trí sơn chủ trừ mấy chỗ tồi tệ này ra, tự nhiên cũng có không ít chỗ tốt. Chưa kể đến, mỗi năm gần vạn điểm c·ô·ng lao, còn có cơ hội một lần đến Thuần Dương Cung, thụ tông chủ tự mình chỉ điểm, cùng vô số bảo vật tùy ý sử dụng, lĩnh hội. Đãi ngộ thế này, thật sự không phải mấy chức trưởng phòng hộ pháp có thể so sánh được. Còn nếu tiến thêm một bước, kiêm nhiệm chức phó điện chủ một trong ba điện, vậy hi vọng Hóa Thần lại càng cao thêm một chút. Đây cũng là con đường trưởng thành của tuyệt đại bộ phận tu sĩ Hóa Thần trong tông. Trước ở ba bộ môn dưới điện đảm nhiệm công việc, đợi đến tu vi tăng lên, tích lũy đủ cống hiến trong tông, sẽ có thể từng bước thăng tiến. Cuối cùng mượn nhờ tài nguyên tông môn, cùng tôi luyện tâm tính nhiều năm, một lần là Hóa Thần. Nếu không chỉ dựa vào tích lũy tài nguyên của bản thân, trừ khi thật sự là t·h·i·ê·n phú khác thường, nếu không muốn Hóa Thần, gần như không thể. Đây cũng là lý do vì sao các phong chủ có chút thực lực và hy vọng, đều sẽ đảm nhiệm công việc tại ba điện. Đương nhiên, loại Diêu Vô Địch thì không tính. Những ý nghĩ này trong đầu Khuất Thần Thông, cũng chỉ là thoáng qua, hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm xuống phía dưới mọi người. Rất nhanh, trong điện liền lại vang lên tiếng nghị luận xôn xao. Sau một lúc lâu. Một đám tu sĩ tốp năm tốp ba tản ra. Vẻ mặt khác nhau. Hồ Tái Hi cũng từ trong điện bước ra, chợt liền thấy một tu sĩ râu tóc dựng ngược, giống như đầu sư tử, vẻ mặt không giận tự uy. Hắn lập tức mắt sáng lên: “Xích sư đệ!” Người kia hơi khựng lại, nghi hoặc quay đầu lại, thấy là Hồ Tái Hi, ngữ khí không mấy để ý nói “Là Hồ sư huynh à, có chuyện gì sao?” Hồ Tái Hi với thái độ của đối phương, cũng là không để tâm: “Ha ha, kỳ thật cũng không có gì, chỉ là muốn hỏi chút, trước đó Diêu Vô Địch có đến tìm ngươi, nói chuyện về việc dạy dỗ đồ đệ......” “Từng nói chuyện, nhưng ta cự tuyệt rồi.” Vừa nghe đến Diêu Vô Địch, tu sĩ đầu sư tử liền lập tức lộ ra vẻ không vui: “Thật sự là không biết điều, hắn Diêu Vô Địch tuy là cảnh giới Nguyên Anh tung hoành bất bại, thì liên quan gì đến ta? Lại còn dám để ta, đường đường phong chủ Hỏa Vân Phong, đi dạy đồ đệ hắn, thật là nực cười!”“Nếu không phải trong tông không được tự tiện động thủ, ta phải đánh một trận với hắn cho bằng được!”“Hồ sư huynh, ngươi hỏi ta chỉ vì chuyện này?”“Ờ......”“Không phải, ta chỉ muốn hỏi một chút có phương pháp dạy đồ đệ thích hợp nào, ta mới thu một...... đồ đệ, t·h·i·ê·n phú có chút cao.”Hồ Tái Hi cười ha ha nói mà không lộ vẻ gì. “T·h·i·ê·n phú có chút cao?” Tu sĩ đầu sư tử hơi nhíu mày, lập tức tự phụ nói: “Không phải ta Xích Liệt Tuyền khoe khoang, chuyện dạy đồ đệ, ta đây vẫn được coi là có chút tâm đắc, chuyện này ngươi cứ nghe lời ta, nếu là thiên tài bình thường, vậy thì cứ dạy chút cơ bản, đừng quá tốn tâm tư, nếu coi như không tệ thì đừng quá để ý, cứ định kỳ chú ý thuận tiện thôi, đợi đến khi nổi bật, rồi đi chỉ điểm là được......”“Vậy nếu là loại t·h·i·ê·n tài đứng đầu kia thì sao?” Hồ Tái Hi nhịn không được chen vào nói. “T·h·i·ê·n tài đứng đầu?” Tu sĩ đầu sư tử ngẩn người, chợt đương nhiên nói: “Vậy tất nhiên phải không tiếc bất cứ giá nào, dốc lòng bồi dưỡng tốt hắn, dù sao, vạn nhất đồ đệ vượt mặt sư phụ, biết đâu tương lai sẽ có hi vọng thành Hóa Thần, ngược lại chính ta lại phải dựa vào đồ đệ.”“...... Hóa Thần à?” Hồ Tái Hi nghe vậy, không khỏi suy tư. Mà tu sĩ đầu sư tử thấy vậy cũng không cần nhiều lời nữa, chợt liền bay người rời đi... Sáng sớm. Kim Hoàng Phong. Núi như ngọc kim, mang cảm giác nguy nga lẫm liệt. Vương Bạt Hư đứng trước ngọn núi, mơ hồ cảm thấy một luồng khí tức túc sát lạnh lẽo, đang lưu chuyển xung quanh, khiến da t·h·ị·t hắn nổi hết cả gai ốc. So với người ở Thanh Mộc Phong, Hậu Thổ Phong thịnh vượng, bóng dáng tu sĩ trong Kim Hoàng Phong rõ ràng có phần ít ỏi hơn. Lúc này, một tu sĩ tr·u·ng niên vẻ mặt nghiêm túc trực tiếp bay đến trước mặt Vương Bạt, có chút quan sát: “Ngươi là Vương Bạt?” Vương Bạt không khỏi ngẩn ra, chợt khẽ gật đầu nói: “Chính là, không biết Ngụy sư thúc ở đâu?” Tu sĩ tr·u·ng niên mặt nghiêm nghị kia nhẹ gật đầu, rồi nói với Vương Bạt: “Đã ngươi là Vương Bạt, vậy đi theo ta, sư tổ đang chờ ngươi.” “Sư tổ......” Vương Bạt có chút suy tư. Nói như vậy, theo bối phận, tu sĩ tr·u·ng niên này phải gọi mình là sư thúc. Nhưng đối phương lại gọi thẳng tên hắn, điều này khiến Vương Bạt có chút nhận ra, người Kim Hoàng Phong, dường như cũng không quá thân thiện với mình. Chính xác hơn mà nói, chỉ sợ phong chủ Kim Hoàng Phong cũng không quá chào đón hắn. “Bất quá, ta đến đây chỉ để nhập môn «Kim Quang Cửu Nguyên công» thực sự, thái độ của hắn đối với ta cũng chỉ là chuyện nhỏ.” Vương Bạt trong lòng sớm đã chuẩn bị, cũng không quá phiền não. Lập tức liền đi theo đối phương, cấp tốc lướt qua từng cây trụ được làm bằng một loại kim loại không biết tên. Khi hai người đi qua, trên cây cột lập tức phát ra một đạo hào quang mờ ảo. Rất nhanh hai người liền bay đến một dãy động phủ. Không có ai như Đặng Anh trường mi ở Hậu Thổ Phong thuộc lòng nhất nhất giới thiệu, mà chỉ trỏ một tòa trong đó, lạnh như băng vứt xuống một câu: “Sư tổ ở bên trong.” Vương Bạt trong lòng hơi nhíu mày, bất quá trên mặt lại không chút cảm xúc, hướng phía đối phương hơi chắp tay, rồi bước nhỏ đến trước động phủ đó. Cung kính nói: “Đệ tử Vương Bạt, xin cầu kiến Ngụy sư thúc.” Trong động phủ, rất nhanh liền truyền đến một giọng nói bình thản: “Vào đi.” Cửa lớn động phủ im ắng mở ra, Vương Bạt vội bước vào. Rất nhanh hắn phát hiện, động phủ của Ngụy sư thúc này cũng giống như Hồ sư thúc, đơn giản đến mức không giống Nguyên Anh tu sĩ. Chỉ là đỉnh động phủ được khoét một lỗ trời, một thân ảnh tản ra khí tức lãnh ngạo lẫm liệt ngồi dưới lỗ trời. Một tia ánh nắng sớm mai mượn lỗ trời, rơi trên người hắn, chiếu sáng làm hắn như mặc giáp vàng, ánh sáng tỏa ra bốn phía. Người này, chính là phong chủ Kim Hoàng Phong, Ngụy Dung.