Chương 303: Kéo dài thời hạn (4)

“Hả?” Vương Bạt ngẩn người.

Tuy trong lòng không hiểu, nhưng hắn vẫn là lập tức trong lòng nhanh chóng nhớ lại một lần « Thanh Đế Chủng Thần Quyết », rồi dựa theo nội dung phía trên, bắt đầu thử tu hành.

Nhưng mà giống như những lần trước thử qua, mặc kệ hắn hấp thu linh khí như thế nào, đồng thời tiến hành luyện hóa.

Kết quả chính là những linh khí kia đều biến thành Vạn Pháp Mẫu Khí chất dinh dưỡng.

Mà Mộc hành pháp lực luồng khí xoáy đừng nói là ngưng tụ, thậm chí trong đan điền căn bản liền không có xuất hiện.

Linh Uy tử thấy cảnh này, trên mặt không có nửa điểm vẻ ngoài ý muốn.

“Đừng động.”

Nói rồi, hắn bỗng nhiên ném ra một viên hạt giống, thẳng tắp ném vào trong đan điền Vương Bạt.

Chỉ một thoáng, trong đan điền kia, đúng là cấp tốc hiện lên một viên hạt giống, đồng thời nhanh chóng nảy mầm, sinh trưởng, từng dây leo với các loại tư thái kỳ lạ hướng bốn phía lan tràn.

Tựa hồ muốn thăm dò rõ toàn bộ đan điền vậy.

Vương Bạt nhưng cũng không dám tùy tiện động đậy.

Rất nhanh, hắn liền kinh ngạc phát hiện, dây leo mọc ra từ hạt giống kia đúng là giống như vật sống, cấp tốc thu nạp.

Chỉ trong nháy mắt, liền tạo thành một búp hoa.

Mà nụ hoa sinh trưởng còn chưa kết thúc, trong nụ hoa, đúng là lại mọc ra một viên hạt giống giống như lúc trước.

Vương Bạt còn chưa phát giác được biến hóa, chỉ thấy Linh Uy tử hơi ngoắc, hạt giống trong đan điền Vương Bạt liền nhanh chóng bay ra ngoài, rơi vào tay Linh Uy tử.

Linh Uy tử tiếp nhận hạt giống, rất nhanh liền không khỏi khẽ nhíu mày.

Tựa hồ lâm vào suy tư.

Hắn trực tiếp trở về trong nhà cây.

Vương Bạt không hiểu, nhưng không được Linh Uy tử cho phép, hắn cũng không thể rời đi.

Thế là cũng chỉ có thể đứng trong nhà cây, tiện thể củng cố luồng khí xoáy pháp lực Kim Thủy Thổ.

Ba ngày sau, Linh Uy tử rốt cục mang theo một tia mệt mỏi từ trong nhà cây đi ra.

Và khi nhìn thấy Vương Bạt, hắn không khỏi ngẩn người:

“Ngươi không đi?”

Vương Bạt vội vàng đứng thẳng người, cung kính nói:

“Sư thúc chưa mở miệng, đệ tử tự nhiên không thể tùy tiện rời đi.”

Linh Uy tử thấy vậy, rốt cục khẽ gật đầu, không để lộ vẻ mệt mỏi trên mặt, tiện tay ném một khối ngọc giản cho Vương Bạt.

“Đây là……”

“Sau khi điều chỉnh, « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » càng thích hợp với ngươi, hãy lấy về trước làm quen, đợi khi nắm vững lại đến tìm ta.”

Giọng của Linh Uy tử lạnh nhạt.

Chỉ là trong lúc vô tình, lại dịu dàng hơn một chút.

Vương Bạt do dự một lúc, hắn vốn định trực tiếp dùng thọ nguyên bảng đột phá, nhưng cuối cùng vẫn là mang theo công pháp đã trải qua điều chỉnh của Linh Uy tử rời đi.

Chủ yếu là hắn đã ba ngày không trở về, bên Linh Thực Bộ có Thôi Đại Khí, ngược lại không bị coi là bỏ bê công việc, nhưng hắn cũng lo lắng cho Bước Ve, dù sao ngày dự sinh đã càng ngày càng gần, đứa trẻ có thể chào đời bất cứ lúc nào...

---o0o---

“Lại để phượng vũ kê bị thiêu chết!”

Vạn Pháp Phong.

Trong lồng gà đơn độc.

Vương Bạt nhìn mấy con phượng vũ kê trước mắt đã bị thiêu thành tro tàn đen ngòm, và hai con tuyết dương kê đực, trong lòng giận dữ.

Ất Tam thì không hề bị ảnh hưởng.

Nhưng ngoài ra, mấy con phượng vũ kê khác đều bị đốt cháy gần hết.

Mà tuyết dương kê vẫn đứng yên, dường như có chút đắc ý, kiêu ngạo.

“Đồ hỗn trướng!”

Vương Bạt tức giận lập tức thôi động Linh Thú Quyển, hai con tuyết dương kê nhận công kích liền kinh hoàng bỏ chạy, chỉ là dưới tác dụng của Linh Thú Quyển, chúng căn bản không thể chạy bao xa liền ngã xuống.

Vương Bạt suýt chút nữa không nhịn được đem hai con làm thịt rồi.

Nhưng cuối cùng vẫn có chút không nỡ.

Do dự một chút, hắn chợt nhớ đến mình đã nắm giữ « Vân Thủy Chân Không Quyết ».

“Thủy khắc hỏa… Dùng Vân Thủy Chân Không Quyết để áp chế linh hỏa trong tuyết dương kê, không biết có được không?”

Nghĩ đến đây, Vương Bạt liền dùng Linh Thú Quyển chế trụ hai con tuyết dương kê, rồi nhanh chóng dùng Vạn Pháp Mẫu Khí phục chế đại lượng pháp lực Thủy hành.

Dùng nước rửa xoang miệng của chúng.

Lửa Bính Đinh cấp ba đúng thời hạn bùng phát.

Vân Thủy Chân Không Quyết quả không hổ là công pháp thẳng đến Hóa Thần, dù chỉ là một chút pháp lực, vẫn có thể trụ vững không ít thời gian trước lửa Bính Đinh.

Thậm chí Vương Bạt còn bắt đầu thử dùng pháp lực ngưng luyện từ Vân Thủy Chân Không Quyết chui vào trong thân thể tuyết dương kê.

Thật ra, hắn cũng rất tò mò, tuyết dương kê làm thế nào mà có thể phóng thích linh hỏa trong cơ thể mà không bị ảnh hưởng.

“À, đây là…”

Vương Bạt kinh ngạc cảm thụ quá trình tiến lên của pháp lực được Vạn Pháp Mẫu Khí mô phỏng, không hiểu sao có cảm giác quen thuộc.

Nhưng càng nghĩ, hắn cũng không thu hoạch được gì nhiều.

Vương Bạt không nghĩ nhiều, sau khi hung hăng giáo huấn một trận tuyết dương kê, liền tách nó và phượng vũ kê hoàn toàn.

Phượng vũ kê Ất Tam, cũng quay về lồng gà ban đầu.

Chỉ là điều khiến Vương Bạt nghi ngờ là, dạo gần đây lại hiếm khi thấy Giáp Thập Ngũ.

“Kỳ lạ...”

Vương Bạt không nghĩ nhiều, sau khi hoàn thành việc cho linh thú ăn mỗi ngày, liền đi bầu bạn với Bước Ve.

Sau đó, hắn mới trở về phòng mình.

Hình Rồng Đá Cự và hình Rồng Đá Bách Sắc Tam bên trên đầu lại càng phát cường tráng.

Điều khiến Vương Bạt có chút vui mừng là, theo hình Rồng Đá Bách Sắc Tam trên đầu dần lớn lên, Vương Bạt cũng thuận lợi đoán được giới tính của nó.

“Rồng Đá Bách Sắc cái, ở sơn động hình như cũng có một con đực.”

Yêu cầu cơ bản nhất của việc gây giống là phải có con đực và con cái.

Đương nhiên, Quỷ Văn Thạch Long Tích không tính.

“Đáng tiếc, nếu Thiên Mục Minh Tích cũng có thể có giống khác…”

Vương Bạt hơi thở dài.

Trong đám Thạch Long Tích này, thứ mà Vương Bạt coi trọng nhất không thể nghi ngờ chính là Thiên Mục Minh Tích có năng lực đặc thù.

Chỉ tiếc số lượng trong loài quá ít, chỉ có một con, bồi dưỡng đến nay, hắn chỉ xác định Thiên Mục Minh Tích không giống như Quỷ Văn Thạch Long Tích, có thể một mình gây giống.

Dù tiếc nuối, nhưng Vương Bạt vẫn để con Rồng Đá Bách Sắc cái này hấp thụ thọ nguyên.

Sau đó, hắn mới cầm cuốn « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » mà Linh Uy Tử đã chỉnh sửa cho mình.

Kết hợp với công pháp gốc đã nhập môn trước đó, Vương Bạt so sánh hai thứ, rất nhanh liền phát hiện sự khác nhau giữa chúng.

So với bản gốc, « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » sau khi điều chỉnh thì lại cẩn thận hơn, Vương Bạt hơi cảm thụ thì phát hiện nó ngược lại có chút phù hợp với mình.

Nhưng hắn không dám tu luyện, trước đó tu hành luồng khí xoáy pháp lực Thủy hành tốc độ đã cực kỳ khoa trương rồi, nếu không có Thẩm Ứng bên cạnh ra tay chăm sóc, Vương Bạt căn bản không thể tiếp tục được.

Bây giờ thì, tốc độ tu luyện hiển nhiên chỉ nhanh chứ không chậm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Bạt liền xuất hiện trước nhà cây của Linh Uy tử.

Trong nhà cây, tiếng nói hơi kinh ngạc của Linh Uy Tử vang lên:

“Ngươi đã nắm vững?”

“Bẩm sư thúc, đệ tử đã nắm vững đại khái, muốn xin sư thúc chỉ điểm.”

Trong nhà cây, Linh Uy tử gật đầu không ý kiến, lập tức nói:

“Vậy thì bắt đầu đi.”

Sau hơn mười nhịp thở, trên người Vương Bạt, bỗng dưng bốc lên một vòng khí tức mất khống chế!

Linh Uy tử cười lạnh một tiếng, nhưng vẫn ra tay, ổn định luồng khí xoáy pháp lực Mộc hành trong đan điền Vương Bạt.

Chừng nửa nén nhang, Linh Uy Tử không thể không lại lần nữa ra tay...

Độ khó tu luyện của « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » vượt xa mong đợi của Vương Bạt.

Dù hắn đã nắm vững phương pháp tu hành, nhưng trước mặt luồng khí xoáy pháp lực tăng vọt, hắn đối với pháp lực khống chế, vẫn gặp phải một thử thách lớn.

Một ngày trôi qua, mười ngày trôi qua, hai mươi ngày trôi qua…

Vương Bạt cẩn thận cảm thụ sự biến đổi của mỗi lần tu hành, tổng kết, quan sát, thí nghiệm...

Hắn bắt đầu dần thích ứng với luồng khí xoáy pháp lực xoay tròn tốc độ cao, sự khống chế pháp lực dần được nâng lên.

Số lần mất khống chế cũng ngày càng ít.

Hôm đó, một bóng người lặng lẽ rơi xuống bên cạnh Linh Uy tử.

Vương Bạt thì hoàn toàn không hay biết, cả người đắm chìm trong tu hành.

Linh Uy tử nhìn người tới, không khỏi hơi ngẩn ra:

“Hồ Tái Hi, ngươi tới làm gì?”

Người tới tướng ngũ đoản, trông như một đứa trẻ, chính là phong chủ Hậu Thổ Sơn, Hồ Tái Hi.

Nghe được lời Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi nhìn thoáng qua Vương Bạt, chợt trầm giọng nói:

“Ta đến là muốn giúp tiểu tử này nhập môn « Thái Ất Hỏa Chân Quyết ».”