Chương 304: Hợp nhất (1)

"Thái Ất Hỏa Chân Quyết?" Linh Uy tử không khỏi cau mày: "Ngươi luyện qua?"

Hồ Tái Hi liền vội vàng lắc đầu: "Không có, ta cũng không phải Vạn pháp mạch..."

"Vậy ngươi nên đi tìm Xích Liệt Tuyền, đến Thanh Mộc Phong của ta làm cái gì." Linh Uy tử không khách khí chút nào nói.

Hồ Tái Hi trên mặt lập tức lóe lên một tia xấu hổ: "Nếu Xích Liệt Tuyền đáp ứng, ta tự nhiên cũng không đến làm phiền ngươi, đây không phải không đáp ứng thôi... Lần trước dò ý hắn, hắn đối với Diêu Vô Địch hay là có ý kiến rất lớn."

"Ý kiến không lớn mới kỳ quái... Xích Liệt Tuyền cái tên kia vốn tự cao tự đại, hết lần này tới lần khác chỉ có Diêu Vô Địch từ trước đến nay không thèm để vào mắt, bất quá, ngươi tìm ta thì có thể làm gì?" Linh Uy tử ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí đạm mạc.

Hồ Tái Hi thấy thế, không để lại dấu vết có chút nâng người lên, cùng ánh mắt đối phương ngang bằng, chợt chân thành nói: "Ngũ hành tương sinh tương khắc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, pháp môn tu luyện của ngươi và ta cùng Thái Ất Hỏa Chân Quyết vừa vặn tương hỗ hóa sinh, chỉ cần có bản gốc Thái Ất Hỏa Chân Quyết, hai người chúng ta cùng nhau suy diễn, ít nhất là mấu chốt nhập môn, chắc có thể suy diễn ra."

"Như vậy, liền có thể giúp Vương Bạt thu thập Ngũ hành, đúc thành căn cơ Vạn pháp..."

"Khoan đã!" Linh Uy tử đột nhiên ngắt lời Hồ Tái Hi, mở miệng nghi ngờ hỏi: "Ta vì sao phải giúp hắn thu thập Ngũ hành?"

Hồ Tái Hi sững sờ, vội vàng nói: "Trước đó ở Thiếu Âm Sơn, ngươi không phải...?"

"Ta chỉ là lo hắn chết ở bên ngoài, không thể hoàn thành ước định với Diêu Vô Địch thôi, có liên quan gì đến hắn?" Linh Uy tử mặt đầy xem thường. "Chỉ cần dẫn hắn nhập môn, sẽ dạy hắn trong mười năm, ta đã hoàn thành lời hứa, ta vì sao phải đi giúp hắn suy diễn Thái Ất Hỏa Chân Quyết? Giúp hắn, ta có lợi gì?"

Hồ Tái Hi lập tức ngữ khí trì trệ, chợt vội vàng nói: "Nhưng mà Vương Bạt lại có hơn nửa tháng nữa phải đến Tây Hải Quốc, nếu hắn thân hãm tử địa, chẳng phải vẫn không cách nào hoàn thành lời hứa sao?"

"Chẳng lẽ dạy hắn Thái Ất Hỏa Chân Quyết, hắn sẽ gặp dữ hóa lành?" Linh Uy tử bật cười một tiếng: "Cho dù là Vạn pháp mạch, cho dù hắn đem Ngũ hành nhập môn, thì sao? Mới nhập môn chút thời gian ấy, hắn có thể dùng Ngũ hành pháp thuật thuần thục như cánh tay sai khiến được sao? Hắn có thể giống Diêu Vô Địch, đấu pháp vô song? Cho dù có thể, hắn cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, chưa nói đến Nguyên Anh, ngay cả Kim Đan... Ngươi cảm thấy khả năng hắn thắng là bao nhiêu?"

Nghe Linh Uy tử nói, Hồ Tái Hi không khỏi im lặng. Hoàn toàn chính xác, dù sao thời gian Vương Bạt nhập tông quá ngắn, cho dù có thuận lợi nhập môn Ngũ hành công pháp, nhưng thời gian vẫn quá ngắn ngủi, e rằng đều không thể nắm giữ năm môn công pháp cùng các pháp thuật chuyên biệt đi kèm. Mà không có pháp thuật để giải phóng pháp lực, dù có Ngũ hành pháp lực, cũng khó phát huy ra được lực lượng gì. Vì vậy, Linh Uy tử nói cũng không sai, dù học được Thái Ất Hỏa Chân Quyết ngay lúc này cũng vô ích.

"Chỉ là..." Hồ Tái Hi chần chừ một lát, ánh mắt đảo qua Vương Bạt bên cạnh đang nhắm mắt cố gắng thao túng pháp lực xoáy trong đan điền, rồi nhịn không được nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn xem, với thiên tư của hắn, hắn rốt cuộc có thể đi được đến bước nào sao?"

"Thiên tư?" Linh Uy tử nghe vậy, ánh mắt cũng không khỏi rơi vào người Vương Bạt. Trong đáy mắt, một tia phức tạp hiện lên không dễ phát hiện. Thiên tư là một chuyện, nhưng thái độ không nóng không vội, ném vào lửa cũng không dao động mới là điều hắn coi trọng hơn. Mà những biểu hiện của Vương Bạt những ngày qua, hắn đều đã nhìn thấy. Mặc kệ là nhiệt tình với tu hành, hay là khi liên tục gặp phải mất kiểm soát pháp lực mà vẫn giữ tâm tính bình ổn, không nhanh không chậm, vừa tiếp tục tu hành, vừa suy nghĩ kỹ, kịp thời điều chỉnh... Những điều này nói thì không có vẻ gì là khó, đều là những thứ cơ bản nhất, tu hành kỳ thực vốn không có gì huyền diệu, đều do những thứ căn bản này tích lũy mà thành. Rất nhiều tu sĩ đều đứng núi này trông núi nọ, luôn cảm thấy trên trời có điều khác lạ, phía trước có vô số huyền công diệu pháp, trân bảo linh vật chờ đợi mình, mà lại hoàn toàn không coi trọng những cái cơ bản này. Đợi đến khi thời gian dài trôi qua, căn cơ thủng trăm ngàn lỗ, hơi gặp khó khăn là lòng sinh khiếp ý. Muốn tiến thêm bước nữa thì đã không thể. Bởi vậy dù những ngày qua Linh Uy tử không nói gì, nhưng thực chất trong lòng hắn đã sớm đem đệ tử trong núi, cùng Vương Bạt so sánh vô số lần. Nhưng cho dù là đệ tử đắc ý do chính hắn dạy dỗ như tu sĩ Nguyên Anh Tô Thành, Lý Hiểu… So với Vương Bạt, có lẽ tu vi cảnh giới vượt xa, nhưng về cơ bản thì có vẻ kém hơn. Ít nhất hắn thấy, tâm tính của Tô Thành và hai người kia, so với Vương Bạt lại thiếu chút thong dong trấn định.

"Hay là do kinh nghiệm còn ít... Có cơ hội, ngược lại cũng phải để chúng ra ngoài học hỏi thêm." Linh Uy tử trong lòng thầm than. Mà đối với đề nghị của Hồ Tái Hi, trong lòng Linh Uy tử ý niệm cuồn cuộn, cuối cùng cũng đáp lời: "Giúp hắn cũng được... nhưng công huân mua « Thái Ất Hỏa Chân Quyết », ngươi trả."

Hồ Tái Hi lập tức mở to mắt: "Nhưng đây không phải chúng ta...?"

"Nếu ngươi không đồng ý thì thôi, dù sao ta cũng không quá muốn giúp hắn." Linh Uy tử nói thẳng.

"Cái này..." Hồ Tái Hi lộ vẻ xoắn xuýt. Tiêu hết 5000 công huân, ngay cả đối với tu sĩ Nguyên Anh, cũng có chút xót xa. Nhưng nhớ đến lời Xích Liệt Tuyền đã nói, Hồ Tái Hi chần chừ một lát, vẫn cắn răng quyết định: "Vậy thì, ta bỏ ra!"

Nghe Hồ Tái Hi nói, trên mặt Linh Uy tử lập tức nở một nụ cười.

"Lại bớt đi hơn hai ngàn công huân..."

Nghĩ vậy, hắn lập tức gọi đệ tử Tô Thành tới, chỉ vào Vương Bạt nói "ngươi ở đây nhìn kỹ cho ta, một khi pháp lực hắn mất kiểm soát thì lập tức hỗ trợ bảo vệ hắn."

Tô Thành liền vội gật đầu nhận lời.

Còn Linh Uy tử thì cùng Hồ Tái Hi bay khỏi Thanh Mộc Phong. Đợi sau khi hai người đi, Tô Thành có chút hiếu kỳ đánh giá Vương Bạt vẫn đang tu hành. Ban đầu còn không quá để ý, nhưng khi ánh mắt vừa chạm vào vùng đan điền của Vương Bạt thì lập tức kinh hãi mở to hai mắt.

"Hắn, hắn..."