Chương 304: Hợp nhất (2)

"Hôm nay không kiểm soát ba lần......"

Vạn Pháp Phong. Vương Bạt Bàn ngồi trong phòng, lặng lẽ xem xét những sai sót và kinh nghiệm tu luyện « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » hôm nay. Càng ngày hắn kiêm tu nhiều công pháp, yêu cầu kiểm soát pháp lực càng cao. Ban đầu, hắn còn thấy lực kiểm soát của mình không tệ, nhưng đến giờ, lại có cảm giác như đang lâm vào bình cảnh. Đương nhiên, mọi thứ đều có mặt tốt xấu, dưới áp lực của xoáy khí pháp lực trong đan điền, lực kiểm soát của hắn cũng từng bước tăng lên. Theo dự đoán của hắn, chẳng bao lâu nữa sẽ hoàn toàn nắm giữ xoáy khí pháp lực Mộc hành.

“Đến lúc chuẩn bị tu luyện « Thái Ất Hỏa Chân Quyết » rồi.”

“Chỉ là, vị Xích sư thúc kia e là không dễ đối phó a......”

Vương Bạt không khỏi nhớ lại trải nghiệm khi cùng Diêu Vô Địch đến Hỏa Vân Phong trước đó. Thái độ ngạo mạn và quyết liệt của đối phương đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc. Việc đối phương từ chối trực tiếp thỉnh cầu của Diêu Vô Địch cũng khiến Vương Bạt mất đi ý định tự mình đến.

"Không được, nếu không thì đổi một môn công pháp hệ Hỏa...... Trong Vạn Phong, những truyền thừa lập thân bằng Hỏa hành cũng không ít.”

Vương Bạt chần chừ trong lòng. Vạn Pháp Mạch không khắt khe với việc kiêm tu công pháp, dù sao Vạn Pháp Mạch coi trọng bản chất ẩn chứa trong công pháp hơn là bản thân công pháp. Nhưng công pháp tốt tự nhiên sẽ có ích hơn cho Vạn Pháp Mẫu Khí, đó là lý do trong « Vạn Pháp Nhất Ý Công » trước đó, tại sao lại cố ý ghi rõ các công pháp Ngũ Hành, tốt nhất vẫn là nên chọn mấy loại này, đó là kinh nghiệm quý báu mà các tu sĩ Vạn Pháp Mạch đời trước tích lũy được. Chỉ có điều nếu thực sự không thể kiêm tu mấy môn công pháp này, không ngại uy lực, năng lực kém một chút thì cũng có thể chọn loại khác.

"Xem trước đã, nếu giờ không có cách thì tính sau.”

Vương Bạt có tâm tính khá bình thản, suy nghĩ một hồi liền lấy ngọc giản công pháp « Thái Ất Hỏa Chân Quyết » ra, xem tiếp. Dù hắn đã nhập môn nhờ bảng tuổi thọ, nhưng một môn công pháp tinh thâm không thể chỉ nhập môn là bỏ qua, mà phải thường xuyên xem để lĩnh hội thêm. Một công pháp có thể dẫn thẳng đến Hóa Thần tất nhiên rất huyền diệu, ngoài việc tu hành thông thường, còn cần hắn không ngừng cảm nhận những thiên địa chí lý ẩn chứa bên trong.

Chỉ là xem chưa được bao lâu, Vương Bạt đã bất giác sinh ra một cảm giác không hài hòa.

“Kỳ lạ......”

Vương Bạt nhíu mày suy nghĩ. Rồi cẩn thận từng ly từng tí thử tu hành theo nội dung gốc của Thái Ất Hỏa Chân Quyết. Đúng như dự đoán, khi hấp thụ linh khí, linh khí đó không luyện hóa thành pháp lực Hỏa hành mà rất nhanh bị Vạn Pháp Mẫu Khí đồng hóa. Và trong quá trình tu hành này, cảm giác không hài hòa kia lại càng rõ ràng hơn.

Do dự một chút, hắn không kìm được sửa đổi một phần công pháp, theo hướng mà hắn cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn.

Ngay khoảnh khắc đó, Vương Bạt chỉ cảm thấy bốn xoáy khí pháp lực đất, vàng, nước, mộc trong đan điền rung lên trong tích tắc.

“Đây là......”

Vương Bạt không khỏi mở to mắt. Trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ khiến hắn có chút khó tin.

“Ngũ Hành sinh hóa chính là thiên địa chí lý, giữa chúng lại càng có cảm ứng huyền diệu, lẽ nào......”

Nghĩ đến khả năng này, trong mắt Vương Bạt hiện lên một tia vui mừng. Nhưng hắn không vội thử, mà nhanh chóng bình tĩnh lại, rồi tìm giấy bút, ghi chép cẩn thận phần nhỏ mà hắn vừa điều chỉnh.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, lại điều chỉnh cảm xúc và trạng thái như bình thường.

"Thử lại lần nữa."

Hắn tu luyện theo Thái Ất Hỏa Chân Quyết đã được điều chỉnh. Rất nhanh, hắn lại cảm nhận được một cảm giác không hài hòa như trước.

“Chỗ này...... Không nên đi theo kinh mạch này......”

Trong lòng hắn tự nhiên sinh ra ý nghĩ này. Hắn không do dự, nhanh chóng điều chỉnh. Cũng nhờ có kinh nghiệm tu luyện phiên bản cải tiến « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » và « Thanh Đế Chủng Thần Quyết », nên đối với những điều chỉnh này, dù không nói được nguyên nhân và đạo lý gì, hắn lại tự nhiên cảm thấy điều chỉnh như vậy dễ hơn, cũng phù hợp với hắn hơn.

Và cảm giác của hắn không sai. Càng điều chỉnh, cảm giác thoải mái và trôi chảy càng rõ ràng.

"Ý nghĩ của mình không sai!"

Trong mắt Vương Bạt lóe lên hào quang. Công pháp tu luyện nếu thuận theo thiên lý thì càng tu càng trôi chảy. Điều này chứng tỏ điều chỉnh của Vương Bạt là hoàn toàn chính xác.

Chỉ là rất nhanh, khi hắn điều chỉnh ngày càng nhiều, linh cảm trong lòng hắn cũng dần khô kiệt. Bốn xoáy khí pháp lực trong đan điền cũng ngày càng yếu đi.

Vương Bạt nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, sau khi điều chỉnh một chỗ, trong đan điền rốt cuộc luyện hóa ra được sợi pháp lực Hỏa hành đầu tiên.

Nhưng điều khiến Vương Bạt không ngờ tới là sợi pháp lực Hỏa hành này vừa sinh ra đã trực tiếp tan biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Bạt có chút kinh ngạc cảm nhận sự thay đổi trong đan điền. Kéo theo sự tan biến của pháp lực Hỏa hành, pháp lực Mộc hành vốn đã yếu đi, ngay lập tức có phản ứng dây chuyền. Một trận rung chuyển, dưới sự thúc đẩy của Vạn Pháp Mẫu Khí, bốn xoáy khí pháp lực càng lúc càng nhanh chóng đồng loạt chuyển động!

“Không ổn!”

Vương Bạt vội vàng nín thở ngưng thần, toàn tâm tập trung vào đan điền. Sau nửa ngày, hắn mới mở mắt thở phào.

"Không được...... Không thể tiếp tục thử nghiệm trên người mình nữa!"

Mặt Vương Bạt trở nên nghiêm trọng. Vừa rồi nếu không nhờ khả năng kiểm soát pháp lực của hắn tiến bộ hơn trước, có lẽ cho dù đan điền không bị tổn hại thì bản thân cũng bị trọng thương. Tự mò mẫm quả thực quá nguy hiểm.

“Trừ phi, có thể có thứ gì thay thế...... Chờ đã!”

Vương Bạt chợt sáng mắt.

Độ chừng nửa nén nhang. Trại nuôi gà.

Vương Bạt nhìn con tuyết dương kê đang nằm im dưới sự khống chế của linh thú, trong mắt lóe lên một tia sáng: “Ta liền nói sao lúc trước lại thấy có chút quen thuộc...... Hóa ra quá trình ngưng tụ Bính Đinh Hỏa của nó lại có đôi chút tương đồng với khi mình tu hành Thái Ất Hỏa Chân Quyết.”

“Bất quá cấu trúc cơ thể của tuyết dương kê và con người hoàn toàn khác biệt, không biết có thực hiện được không.”

Vương Bạt suy tư một hồi, rồi không hề do dự, trong mắt lóe lên một vòng đỏ thẫm. Con tuyết dương kê vốn còn đang giãy giụa liền trở nên trì trệ, trong mắt cũng có ánh đỏ thoáng qua rồi biến mất.

Mấy nhịp sau, con tuyết dương kê lợi dụng một tư thế vặn vẹo kỳ dị, hai chân gà co lại ngồi xếp bằng, hai cánh khép trước mặt, mắt gà khép hờ, tạo thành tư thế ngồi.

Mặc dù cảnh này trông rất quái dị, nhưng Vương Bạt không để ý, một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên lưng tuyết dương kê.

Vạn Pháp Mẫu Khí nhanh chóng tràn vào cơ thể nó, một hóa mười, mười hóa trăm...... Bắt đầu cưỡng ép khống chế và "quan sát".

Rất nhanh, trong mắt Vương Bạt hiện lên như vừa nghĩ ra điều gì.

Khi chính mình tu hành hắn còn chưa có cảm giác gì, nhưng với góc nhìn của người đứng xem, quan sát tuyết dương kê tu hành Thái Ất Hỏa Chân Quyết, lại có một trải nghiệm đặc biệt. Người và linh thú khác nhau, công pháp con người có thể tu luyện thì linh thú phần lớn không thể. Nhưng mục đích của Vương Bạt không phải để tuyết dương kê có thể luyện thành, mà là thông qua quá trình tu luyện của tuyết dương kê để so sánh và xác minh kinh nghiệm tu luyện trước đó của mình.

Quá trình sinh ra Bính Đinh Hỏa, có một vài điểm tương đồng với Thái Ất Hỏa Chân Quyết, điều đó có nghĩa giữa tuyết dương kê và người vẫn có một số điểm chung.

Vương Bạt chính là dựa vào những điểm chung đó để liên tục thử nghiệm. Rất nhanh, dưới sự thử nghiệm của hắn, trên thân tuyết dương kê xuất hiện nhiều tình huống. Ngọn lửa từ da gà bùng lên, đốt sạch lông vũ trắng muốt. Trong mắt tuyết dương kê lập tức lộ ra tia giãy dụa. Nhưng dưới sự trấn áp của Vương Bạt, nó lại lần nữa trở nên bình tĩnh.

Những năm qua, dù hiệu quả của Thần Hoa Lộ đối với Vương Bạt ngày càng suy yếu, nhưng tinh hoa linh quy vẫn có thể bồi bổ lực lượng thần hồn, khiến tiến độ của hắn không bị giảm sút quá nhiều. Hiện tại, lực lượng thần hồn của hắn cũng đã tăng lên đáng kể, muốn sai khiến một con tuyết dương kê trí lực thấp, thần hồn yếu ớt, tuy hao tổn không nhỏ nhưng cũng không quá khó khăn.

Mà khi mất đi lông vũ, sự biến đổi của cơ thể tuyết dương kê càng dễ dàng quan sát. Vương Bạt vừa thử nghiệm những điều chỉnh mà trước đó hắn tự mình thực hiện, vừa tổng kết những thay đổi của tuyết dương kê sau mỗi lần điều chỉnh. Vừa suy tính mỗi lần điều chỉnh sẽ có những ảnh hưởng gì tới cơ thể của hắn. Đây chắc chắn là một khối lượng công việc rất lớn. Nhưng Vương Bạt không có cách nào tốt hơn. Hắn chỉ có thể vừa điều chỉnh vừa thử nghiệm.

"« Chân Dương Mậu Thổ Kinh » được điều chỉnh khoảng 124 chỗ, « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » lại càng nhiều hơn, không sai biệt lắm là 150 chỗ.”

"« Thái Ất Hỏa Chân Quyết » cùng cấp độ, đoán chừng cần điều chỉnh, ít nhất cũng phải tầm trăm chỗ...... Mà ta hiện tại, chỉ mới phát hiện 52 chỗ."

"Có thể gây ra phản ứng từ bốn luồng xoáy khí trong đan điền thì có 47 chỗ."

Còn lại vài chỗ là khi linh cảm của hắn dần biến mất, hắn tự suy tư tìm ra. Nhưng những chỗ đó không gây ra phản ứng của bốn xoáy khí. Điều này làm Vương Bạt cảm thấy có chút không chắc chắn, chỉ có thể không ngừng thử nghiệm trên người tuyết dương kê.

Rất nhanh, một đêm đã trôi qua.