Sáng sớm.

Thấy tận mắt con gà tuyết dương trước mặt bị thiêu đến đen thui, hấp hối, Vương Bạt không thể không thu hồi Vạn Pháp Mẫu Khí cùng Âm Thần chi lực. Sau đó hắn cho gà tuyết dương ăn chút linh thực, thêm ít đan dược trị thương rồi ném nó vào chuồng gà tuyết dương riêng biệt. Chứng kiến kết cục thê thảm của đồng loại, đám gà tuyết dương vốn ngẩng cao đầu nhìn Vương Bạt bỗng trở nên sợ hãi. Trí thông minh của chúng tuy không cao, nhưng vẫn có cảm giác đối với nguy hiểm. Vương Bạt cũng không dừng tay, tiện thể làm thịt một con linh kê, nấu một nồi canh gà già cho Bộ Thiền. Thấy thời gian sinh nở ngày càng gần, Vương Bạt cũng thêm phần nôn nóng. Điều khiến hắn càng sốt ruột hơn là dù ngày dự sinh đã tới, bụng Bộ Thiền vẫn không có chút động tĩnh, đứa con trong bụng hình như không hề vội ra ngoài. Nếu là ngày thường, Vương Bạt cũng không quan tâm, chỉ là sinh muộn mấy ngày mà thôi. Nhưng hắn sắp phải đến Tây Hải Quốc, nếu không thể tận mắt nhìn thấy con mình ra đời thì quá tiếc nuối. Anh bồi Bộ Thiền ăn sáng, rồi cùng nàng tản bộ trên đỉnh Vạn Pháp Phong, tận hưởng những khoảnh khắc hiếm hoi không cần tu luyện. Khoảng thời gian rảnh rỗi như thế cứ thế trôi qua cho đến khi Vương Bạt nhận được một đạo truyền âm phù.

“Sao vậy?” Bộ Thiền tò mò hỏi.

Vương Bạt khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nắm tay Bộ Thiền: “Không có gì, là sư thúc Thú Phong Tề gọi ta qua một chuyến.”

Bộ Thiền nghe vậy cũng không hiểu lắm, nhưng nàng vốn không bao giờ hỏi nhiều về chuyện của Vương Bạt, liền gật đầu: “Vậy huynh đi đi, thiếp tự đi dạo một chút.”

“Ừ, nàng đi dạo chút rồi về nghỉ ngơi đi.” Vương Bạt có chút áy náy nhìn Bộ Thiền rồi bay về phía Thú Phong.

Không lâu sau.

Trong ốc xá hoa lệ của Tề Yến ở Thú Phong.

Vương Bạt cung kính đứng phía dưới bàn.

“Lời ta nói, ngươi đã nhớ kỹ chưa?” Giọng Tề Yến từ phía sau bàn truyền đến.

Vương Bạt gật đầu: “Đệ tử nhớ rồi, đại hội vấn đạo, đệ tử sẽ tham gia.”

“Ừm, ngự thú luận đạo, ba vị trí đầu được tùy ý chọn một loại trong vô vàn tinh huyết linh thú Tứ giai.” Tề Yến trên mặt không biểu lộ quá nhiều cảm xúc.

Nhưng lòng Vương Bạt lại có chút ấm áp.

“Dạ, sư thúc.” Những gì Tề Yến làm ở Thiếu Âm Sơn, Hồ Tái Hi bọn người trước đó đều đã báo cho hắn. Vương Bạt không phải gà non, hắn biết rõ việc Tề Yến giúp hắn đắc tội một vị trưởng lão Thiếu Âm Sơn nắm thực quyền, là một hành động vô cùng mạo hiểm. Cho dù Tề Yến có chỗ dựa là trưởng lão Hóa Thần phía sau. Nhưng người khác dựa vào cái gì phải vì hắn mà đắc tội người khác? Bởi vậy, Vương Bạt vốn có chút xa cách với Tề Yến, giờ lại cảm thấy thân thiết hơn nhiều. Tuy nhiên khi nghe Tề Yến nhắc đến tinh huyết linh thú Tứ giai, hắn không khỏi động lòng. Mậu Viên Vương tu hành « Viên Thần Cửu Biến » xong lại càng cường hoành hơn, chắc chắn sắp đột phá đến nơi, nếu có tinh huyết vượn tộc Tứ giai bồi thêm ít linh dược, linh tài thì có lẽ sẽ nhanh chóng đột phá lên Tam giai thượng phẩm, như vậy hắn sẽ tiện tay lấy được « Huyết mạch phân biệt thuật » từ Tề Yến. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là nếu Mậu Viên Vương thăng lên Tam giai thượng phẩm, chuyến đi bảo hộ lần này của hắn cũng thêm chút an toàn. Nhân tiện hỏi thăm một chút về gà tuyết dương và chuyện Bính Đinh Hỏa, Vương Bạt liền rời khỏi Thú Phong. Nhìn theo bóng dáng Vương Bạt biến mất, Tề Yến chậm rãi thở dài một hơi: “Như vậy...... Chắc là cũng ổn thỏa hơn chút rồi?”