Chương 304: Hợp nhất (4)

Thanh Mộc Phong.

“Linh Uy tử sư thúc không có ở đây?” Vương Bạt kinh ngạc nhìn Tô Thành trước mặt.

“Không sai, sư tôn mấy ngày nay có việc, có lẽ là vì bố trí sân bãi đại hội vấn đạo…” Tô Thành ôn hòa giải thích, lập tức an ủi: “Bất quá ngươi cứ yên tâm, việc ngươi tu hành « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » ta sẽ ở bên cạnh luôn trông chừng ngươi.”

Vương Bạt nghe vậy vội vàng ôm quyền thi lễ: “Vậy làm phiền sư huynh.”

“Không có gì.” Tô Thành cười nói. Trong giọng nói, lại mang theo một chút thân thiện khác lạ so với trước đó.

Vương Bạt không rõ nguyên do, bất quá hắn cũng không bỏ qua cơ hội này, lập tức liền bắt đầu tu hành.

Tô Thành nhìn một chút, thấy Vương Bạt khống chế pháp lực, quay vòng có chút như ý rồi, chợt liền an tâm ở một bên nhắm mắt tiến hành tu hành.

Bất quá không bao lâu, hắn liền đột ngột mở mắt. Thần thức đảo qua đan điền của Vương Bạt, lập tức liền nhận ra một chút dấu hiệu sắp mất khống chế! Mà có chút kỳ lạ là, trong đó hắn còn ẩn ẩn nhận ra một chút khí tức linh khí Hỏa hành và pháp lực…

Nhưng vì pháp lực mất khống chế hết sức nghiêm trọng, Tô Thành cũng không dám chậm trễ, không suy nghĩ nhiều, lập tức thi triển pháp lực, cách nhục thân của Vương Bạt, liền trực tiếp trấn áp đan điền.

Cường đại của Nguyên Anh đẳng cấp, tại thời khắc này, biểu lộ không bỏ sót.

“Đa tạ sư huynh.” Vương Bạt dường như có chút áy náy, trên mặt xin lỗi nói.

“Không có việc gì, ngươi vừa mới tiếp xúc, sẽ xuất hiện pháp lực mất khống chế cũng là bình thường thôi.” Tô Thành cười nói. Cũng không hề nghi ngờ.

Lại nhìn một lát, xác định Vương Bạt đi vào quỹ đạo rồi, hắn liền nhanh chóng nhắm mắt lại, lại lần nữa tiến hành tu hành.

Thế nhưng không lâu, một luồng khí tức pháp lực sắp bùng nổ lại lần nữa làm Tô Thành thức giấc. Tô Thành không kìm được lộ vẻ kinh ngạc.

“Kỳ quái.”

Bất quá hắn vẫn là lập tức cưỡng ép ổn định đan điền của Vương Bạt.

Vương Bạt lần nữa mặt đầy ngượng ngùng bày tỏ áy náy và cảm tạ: “Thật sự là phiền phức sư huynh……”

“Không sao, sư đệ không nên nóng lòng, tu hành cốt ở lâu dài, không cần tranh nhất thời nhanh chậm.” Tô Thành an ủi.

Vương Bạt nghiêm túc gật đầu, tựa hồ có chút đồng ý.

Lần này, Tô Thành lại chăm chú nhìn một hồi, xác định Vương Bạt tu hành không có vấn đề gì, lúc này mới bắt đầu lại từ đầu tiến hành tu hành.

Thế nhưng không bao lâu, cái cảm giác pháp lực mất khống chế quen thuộc lại lần nữa đánh thức hắn.

“Cái này……” Mặt Tô Thành đầy vẻ khó hiểu, cảnh Vương Bạt hôm qua khống chế luồng khí xoáy pháp lực đan điền, đến giờ hắn còn nhớ rõ như in, lẽ ra không nên xuất hiện mất khống chế thường xuyên như vậy.

Bất quá hắn vẫn là trước tiên kéo Vương Bạt từ bên bờ vực mất khống chế trở về.

“Sư đệ, ngươi không ngại tu luyện một lần cho ta xem.” Tô Thành trầm ngâm một lát, không kìm được lên tiếng.

Vương Bạt nghe vậy, cũng nghiêm túc, trực tiếp tu luyện dưới mắt Tô Thành.

Rất nhanh, trong mắt Tô Thành liền dâng lên một chút nghi hoặc. Không có vấn đề mà! Vậy làm sao lại mất khống chế thường xuyên như vậy? Chẳng lẽ là……Kế tục hết sức?

Trong lòng Tô Thành, trong lúc nhất thời, cũng chỉ có khả năng này.

Nghĩ đến Vương Bạt bất quá là tu vi Trúc Cơ, sau một ngày tu hành, thời thời khắc khắc khống chế luồng khí xoáy pháp lực, không cho sụp đổ, cái này đúng là thử thách to lớn.

Tô Thành cũng không nghĩ nhiều nữa, vừa tu hành, vừa phân ra một sợi tâm thần, tùy thời nhắc nhở chính mình.

Bất quá hơn nửa ngày sau, Vương Bạt lại chỉ xuất hiện hai lần mất khống chế, đều bị Tô Thành giải quyết ổn thỏa.

“Xem ra hẳn là đã đi vào quỹ đạo rồi.” Tô Thành mắt lộ vẻ vui mừng.

Thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện, ý nghĩ của mình đúng là quá mức lạc quan.

Trong mười ngày tiếp theo, Vương Bạt lại không ngừng xuất hiện mất khống chế, số lần xuất hiện chẳng những không giảm, ngược lại còn tăng lên.

Mà điều khiến Tô Thành nghi ngờ là, mỗi một lần mất khống chế, trên người vị tiểu sư đệ này, lại đều ẩn ẩn có một chút khí tức Hỏa hành trào dâng.

“Chẳng lẽ là tu hành công pháp Hỏa hành? Thế nhưng lại không hề thấy luồng khí xoáy pháp lực sinh ra mà.” Tô Thành cố ý cảm thụ kỹ hơn, nhưng lại không cảm nhận được trong đan điền của Vương Bạt có sự tồn tại của luồng khí xoáy pháp lực Hỏa hành.

Bất quá tu hành như vậy, cũng đến lúc không thể không tạm dừng.

“Đại hội vấn đạo còn ba ngày nữa là bắt đầu, nếu sư đệ có hạng mục nào muốn tham gia, cũng cần chuẩn bị cẩn thận một phen.”

Hôm đó, khi Vương Bạt tu hành xong chuẩn bị trở về, Tô Thành đột nhiên lên tiếng.

Vương Bạt nghe vậy có chút mờ mịt ngẩng đầu, có chút hoảng hốt rồi mới nhớ đến việc còn có đại hội vấn đạo. Những ngày này, hắn một lòng dồn vào điều chỉnh cải tiến bộ phận nhập môn của Thái Ất Hỏa Chân Quyết, hoàn toàn không để ý những chuyện khác.

“Đại hội vấn đạo…Đúng rồi, ta còn chưa đi báo danh.” Vương Bạt bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

“Sư đệ xuất thân từ Vạn Pháp Phong, hẳn là muốn báo danh đấu pháp luận đạo, chắc chắn so với bách nghệ thì phiền toái hơn.”

“Bất quá nếu sư đệ giành được thứ nhất tại cảnh giới Trúc Cơ, sẽ được 1000 công huân thưởng, cũng là một món thu nhập không nhỏ.” Tô Thành chỉ điểm: “Sư đệ có thể nhanh chóng đi tới gần nhiệm vụ đường Thiếu Âm Sơn, ở đó có nơi đăng ký đấu pháp luận đạo.”

Vương Bạt ngẩn người, ta có lòng tin vậy sao? Hắn chợt gật gật đầu, cáo từ Tô Thành.

Rời Thanh Mộc Phong, Vương Bạt liền bay về Thiếu Âm Sơn. Quả nhiên thấy ở gần nhiệm vụ đường có một mảnh đất trống, rất đông tu sĩ đứng rải rác ở đó. Vương Bạt cũng vội vàng đi theo, kết quả lại không thấy nơi đăng ký loại hình bách nghệ. Hắn tiện tay ngăn một vị tu sĩ Trúc Cơ lại, hiếu kỳ hỏi thăm.

Thế mới biết, thì ra loại hình bách nghệ không cần báo danh, trừ một vài loại có thể thi đấu trực tiếp, như luyện đan, luyện khí, phù lục ra, còn lại thì đều dựa theo điểm phân chế. Chỉ cần trước khi kết thúc luận đạo, đi đến loại hình mình muốn tham gia, trả lời xong những vấn đề, sẽ nhận được số điểm tương ứng, cuối cùng dựa theo số điểm để xác định thứ tự. Mà phần thưởng cơ bản cho những loại hình luận đạo tuy nhất trí, nhưng phần thưởng đi kèm lại khác nhau một trời một vực. Luận đạo cảnh giới Trúc Cơ, ba vị trí đầu thường được 500 đến 1000 điểm công huân. Luận đạo cảnh giới Kim Đan, thì là 3000 đến 6000 điểm.

Vương Bạt có chút suy tư một hồi, rồi lại không báo danh đấu pháp, mà đi thẳng Thiếu Âm Sơn. Với thực lực hôm nay của hắn, cho dù có đoạt vị trí thứ nhất tại cảnh giới Trúc Cơ, cũng chỉ có thể cầm 1000 điểm công huân, vì 1000 điểm công huân, đem lai lịch của mình bại lộ trước mắt mọi người, cho dù đều là đồng môn, cũng không được tự nhiên cho lắm. Mà luận đạo đấu pháp cảnh giới Kim Đan, hắn rất có tự hiểu rõ. Dưới sự giúp đỡ của Huyền Long Đạo Binh và rất nhiều linh thú Tam giai, tuy hắn có thể so tài với Kim Đan bình thường, nhưng chỉ giới hạn ở mức bình thường, nước Kim Đan so với Trúc Cơ khác biệt rất lớn.

“Hay là trở về, bù đắp nốt chỗ cuối cùng của « Thái Ất Hỏa Chân Quyết »!” Vương Bạt âm thầm lắc đầu, chợt liền bay về Vạn Pháp Phong.

Như thường lệ đem con tuyết dương kê trọc lông đã bị giày vò không ra hình thù gì từ trong lồng gà bắt ra, bắt đầu khảo nghiệm cuối cùng.

Sau một lúc. Vương Bạt ở bên cạnh trang giấy viết một dòng chữ: “Hoàn thành chỗ điều chỉnh thứ 116…….”

Cuối cùng, sau hơn mười ngày, trải qua hàng chục, hàng trăm lần pháp lực mất khống chế, cuối cùng hắn đã thành công cải tiến bộ phận nhập môn của «Thái Ất Hỏa Chân Quyết ». Tuy hắn ẩn ẩn cảm thấy trong đó vẫn có một vài sơ hở, nhưng bản này đã là trạng thái hoàn mỹ nhất mà hắn có thể đạt đến.

“Hô ——”

Vương Bạt thở dài một hơi, chợt cẩn thận khống chế linh khí Hỏa hành xung quanh.

Sau đó, dùng sự tinh tế khiến người ta phải sôi máu, hấp thu một sợi linh khí nhỏ bé, nhanh chóng luyện hóa.

Rất nhanh. Trong đan điền, một sợi pháp lực Hỏa hành cuối cùng cũng thuận lợi sinh ra!

Mà ngay trong nháy mắt sợi pháp lực Hỏa hành này vừa được sinh ra. Trong đan điền, bốn đạo luồng khí xoáy pháp lực khác liền như cảm ứng được điều gì, trong khoảnh khắc tăng tốc!

Mà khiến Vương Bạt căng thẳng là, bốn đạo luồng khí xoáy pháp lực vừa chuyển động nhanh chóng, sợi pháp lực Hỏa hành bé nhỏ kia liền tan rã trong nháy mắt, chỉ trong chớp mắt đã hình thành một luồng khí xoáy pháp lực mới.

Luồng khí xoáy pháp lực Hỏa hành nhanh chóng thành hình.

Ngay tại thời điểm nó thành hình. Vương Bạt chợt cảm ngộ.

Hoàn toàn buông bỏ sự ước thúc lên vòng xoáy khí trong đan điền.

Ánh lửa lập tức bừng lên!

Luồng khí xoáy Hỏa hành vốn còn yếu ớt không gì sánh được, nhanh chóng lớn mạnh, rất nhanh đã gần như ngang bằng với bốn luồng khí xoáy còn lại.

Trong khoảnh khắc, năm đạo luồng khí xoáy các loại pháp lực trong đan điền, tựa hồ như có cảm ứng huyền diệu bình thường, lặng yên ở giữa hội tụ lại cùng nhau. Ẩn ẩn tạo thành một vòng tròn.

Một cỗ Hỗn Nguyên hợp nhất, cảm giác tự nhiên mà thành tự nhiên sinh ra.

Mà theo linh khí bên ngoài bị Vương Bạt hút vào như nuốt chửng. Trong vòng tròn này, ngay lập tức có vô số pháp lực Ngũ Hành liên tục hiện ra. Mà những pháp lực Ngũ Hành này, ngay khi sinh ra đã lặng lẽ tràn vào trong Vạn Pháp mẫu khí.

Toàn bộ trong đan điền, giờ khắc này đang phát sinh biến đổi long trời lở đất!

Vạn Pháp mẫu khí nguyên bản không màu không chất cũng dần dần trở nên Hỗn Độn. Lực lượng ẩn chứa trong đó khiến Vương Bạt có một loại xúc động không giải phóng ra thì không thoải mái.

Hắn không kìm được đưa tay một trảo. Ở đằng xa, một bàn tay lớn Hỗn Độn chợt vươn ra, chộp về con tuyết dương kê trong lồng!

Tuyết dương kê dù sao cũng là linh thú Tam giai, đột nhiên phát hiện có người công kích mình, lập tức nổi giận.

“Lạc!” Một tiếng giận gáy.

Trên người tuyết dương kê, ngay lập tức bay ra vô số bính đinh chi hỏa. Nhưng một giây sau, tuyết dương kê ngây người.

Bàn tay Hỗn Độn kia ngay lập tức bừng lên một vòng ánh lửa. Chỉ một thoáng, bính đinh chi hỏa bị bàn tay xuyên qua một cách dễ dàng, rồi sau đó thoải mái nhẹ nhàng bắt lấy con tuyết dương kê. Mặc cho tuyết dương gà giãy giụa thế nào, bàn tay to kia vẫn bất động.

“Đây chính là công pháp Vạn Pháp Nhất Ý dung hợp Ngũ Hành ư?!” Vương Bạt mắt rung động nhìn bàn tay pháp lực xa xa.

Tuyết dương kê, dù sao cũng là linh kê Tam giai hạ phẩm, ngay cả Giáp Thập Ngũ là Tam giai trung phẩm còn phải nể nang… Mà trước mặt hắn, đến cả một kích hợp lại cũng không chống đỡ nổi.

“Đây vẫn chỉ là Ngũ Hành, nếu lại dung nhập phong pháp, lôi pháp…” Trong lòng Vương Bạt, không nhịn được liền nhớ đến Diêu Vô địch. “Sư phụ có thể lấy thân Nguyên Anh, chiến ngang Hóa Thần, người đã dung hợp bao nhiêu bản chất?”

Mà ngay khi hắn đang suy tư. Hậu Thổ Phong. Trong động phủ.

Hồ Tái Hi cùng Linh Uy tử, cuối cùng cũng chậm rãi mở mắt. Trong mắt hai người, đều toát ra một chút mừng rỡ.

“Cuối cùng cũng đã suy diễn xong nửa trước của « Thái Ất Hỏa Chân Quyết ».”

“Ha ha, lần này, tiểu tử Vương Bạt chắc chắn sẽ phải choáng váng!”