“Nghĩ tới đúng là Xích Liệt Tuyền đích thân đến, khả năng cải tiến «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» cũng chưa chắc có thể so sánh được kết quả hai người chúng ta thôi diễn.” Hồ Tái Hi nhìn ngọc giản trong tay, vô cùng hài lòng. Mà trên mặt Linh Uy Tử cũng khó có khi lộ ra vẻ đắc ý. Dù cho đối với «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» cũng chỉ là lần đầu tiếp xúc, nhưng dù sao hai người cũng là tu sĩ Nguyên Anh cảnh viên mãn, đạt tới cảnh giới này, tầm mắt và kiến thức đều siêu phàm thoát tục. Liên thủ lại, đã đem toàn bộ công pháp thôi diễn điều chỉnh được năm phần trở lên, đủ để Vương Bạt tu hành đến cảnh giới Kim Đan. Về phần sau này, thì phải đợi đến lúc đó rồi tính tiếp. Hồ Tái Hi cũng không chậm trễ: “Đi thôi, Vương Bạt còn bảy, tám ngày nữa là bị phân chia nhiệm vụ rồi, chúng ta phải tranh thủ thời gian mới được.” Linh Uy Tử cũng không phản đối, trong ngọc giản này cũng có một nửa tâm huyết của hắn, nếu bỏ uổng, thật là đáng tiếc. Nhìn ánh sáng trên trời, hai người lập tức vội vàng rơi xuống Thanh Mộc Phong. Nhưng không thấy bóng dáng Vương Bạt đâu. “Sư tôn.” “Hồ Sư thúc.” Tô Thành phát giác được khí tức của Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi, vội vàng chạy tới. “Vương Bạt đâu? Hôm nay hắn không đến sao?” Linh Uy Tử cau mày. Tô Thành vội vàng giải thích: “Đại hội vấn đạo sắp bắt đầu rồi, đệ tử đã cho Vương Sư đệ báo danh chuẩn bị đi.” “Tê —— suýt chút nữa quên mất, đại hội vấn đạo sắp bắt đầu......” Hồ Tái Hi vỗ trán. Mà Linh Uy Tử lúc này mới tỉnh lại, lông mày khẽ thả lỏng, có chút suy tư: “Xem ra năm nay đấu pháp luận đạo Trúc Cơ cảnh có vẻ thú vị...... Đúng rồi, đệ tử Trúc Cơ và Kim Đan của ngọn núi chúng ta, đều báo danh cả rồi chứ?” “Đều báo hết rồi, cũng có hai người không am hiểu pháp thuật, cho nên chuẩn bị sang bách nghệ bên kia thử sức.” Tô Thành lập tức đáp lời. “Vậy là tốt rồi.” Linh Uy Tử gật đầu, dường như nghĩ tới điều gì, lại nói thêm một câu: “Nói với đám tiểu tử kia, lần này nếu ai đối đầu với Vương Bạt, lại có thể chiến thắng được, ta sẽ thưởng cho hắn hai nghìn công huân!” Tô Thành nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự: “Sư tôn, Vương Sư đệ hắn là người Vạn Pháp Phong......” Linh Uy Tử nghe xong liền trợn mắt: “Vạn Pháp Phong thì sao, đánh thì đánh thôi!” Thấy Tô Thành sắc mặt hơi khó xử, hắn hạ giọng nói: “Huống hồ, hắn nhập tông cũng chưa được mấy năm, tuy là Thiên Đạo Trúc Cơ, căn cơ vững chắc, nhưng cũng không đến mức quá khác biệt so với bọn họ, đây là cơ hội duy nhất để bọn hắn thắng Vương Bạt, chờ đến khi Ngũ Hành hợp nhất, trong cùng một cảnh giới muốn thắng đệ tử Vạn Pháp Mạch, vậy thì......” Linh Uy Tử khẽ lắc đầu, không nói thêm gì nữa. Tô Thành thì chuyển buồn thành vui: “Vậy đệ tử thay mặt bọn nhỏ, cảm ơn sư tôn!” “Ừ, ngươi bảo bọn hắn chuẩn bị kỹ hơn đi, ta đoán chừng đại hội vấn đạo lần này, sẽ có không ít người từ các ngọn núi khác muốn tranh đoạt cơ hội này.” Linh Uy Tử dặn dò. “Sư tôn cứ yên tâm, ta sẽ dạy dỗ bọn họ thật tốt!” Tô Thành nói xong liền chắp tay hành lễ, vội vàng bay ra ngoài. Thấy cảnh này, Hồ Tái Hi cũng không khỏi trở nên hứng thú. “Đợi khi trở về, ta cũng phải khích lệ bọn tiểu bối một chút mới được!” Dù hết sức coi trọng Vương Bạt, nhưng ông càng là phong chủ của Hậu Thổ Phong. Đương nhiên ông phải quan tâm các đệ tử trong núi. Có thể chiến thắng một đệ tử của Vạn Pháp Mạch, hơn ngàn năm trước, gần như là mộng tưởng của tất cả các tu sĩ trẻ tuổi có dã tâm trong tông. Mà đệ tử Vạn Pháp Mạch lại quá hiếm hoi, cơ hội này lại càng vô cùng trân quý. Đại hội vấn đạo chính là một cơ hội hiếm có. Nếu có thể ngay trong tông, dưới sự chú ý của các tu sĩ trong và ngoài tông, đích thân đánh bại một đệ tử Vạn Pháp Mạch, đối với đệ tử mà nói, đó không chỉ là vinh dự, mà còn là một lần thăng hoa về tâm tính. Nói không chừng còn có thể hun đúc ra đạo tâm dũng mãnh tiến bộ. Còn đối với Hậu Thổ Phong...... Vinh dự này sẽ được lưu truyền rất lâu. Có lẽ nhiều năm sau, tại quán trà trong phường thị Huyền Vũ, người ta sẽ kể lại rằng, truyền nhân Vạn Pháp Mạch tung hoành vô địch, nhưng cũng từng thất bại dưới tay đệ tử của Hậu Thổ Phong, một truyền thuyết ít ai biết tới. Nghĩ đến đây, trong lòng Hồ Tái Hi không khỏi trào dâng một chút nóng lòng. Nhưng cũng không vội, ông vẫn cùng Linh Uy Tử cùng nhau bay nhanh về phía Vạn Pháp Phong. Vì trên Vạn Pháp Phong có trận pháp bảo vệ, hai người không thể trực tiếp đi vào, liền ở bên ngoài truyền âm: “Sư chất có ở đây không?” Chẳng bao lâu, một bóng người với khuôn mặt ôn hòa nhanh chóng bay từ đỉnh núi lên. Thần sắc cung kính cúi người hành lễ: “Vương Bạt gặp Hồ sư thúc, gặp Linh sư thúc.” “Hai vị sư thúc đến đây, sao không báo trước một tiếng, ta còn chuẩn bị rượu thịt nữa chứ......” Hồ Tái Hi thấy Vương Bạt, lúc này cười nói: “Rượu thịt để sau đi, ha ha, để ta báo cho nhóc ngươi một tin tức tốt, Hỏa hành của ngươi......” Nhưng còn chưa nói xong, hắn bỗng nhiên nghe thấy giọng Linh Uy Tử tràn đầy kinh ngạc: “Khoan đã! Ngươi, ngươi Ngũ Hành hợp nhất rồi sao?!” Hồ Tái Hi nghe vậy giật mình, vô ý thức nhìn về Đan Điền của Vương Bạt. Ông thấy trước đây luồng khí xoáy pháp lực còn có chút dễ nhìn, bây giờ đã là một màu hỗn độn. Không thể cảm nhận được khí tức của Ngũ Hành bên trong. Nhưng là tu vi kiến thức của ông đã đạt đỉnh, kết hợp với tình huống tu hành của Vương Bạt trước đó, liền lập tức đoán ra chân tướng. Ngũ Hành hợp nhất, Hỗn Nguyên khó dò. Người ngoài nếu không biết nền tảng của Vương Bạt như họ, e là đến cả việc Vương Bạt đã ngưng tụ Ngũ Hành cũng không nhận ra. “Nhưng là...... Không nên như vậy chứ!” Trong mắt Hồ Tái Hi xuất hiện một tia mờ mịt cùng không hiểu. Ông hiểu rõ về Xích Liệt Tuyền, không phải là người dễ dàng bị lay động. Lẽ ra không thể nào dễ dàng cho Vương Bạt điều chỉnh công pháp được. Mà Linh Uy Tử cũng có chút không dám tin, trong hai mắt có màu xanh biếc hiện lên, nhìn về Đan Điền của Vương Bạt, nhưng cũng chỉ thấy được màu Hỗn Độn. “Không sai! Chính là Ngũ Hành hợp nhất!” Trước đây khi giao hảo với Diêu Vô Địch, ông đã đến Vạn Pháp Phong không biết bao nhiêu lần, đối với tu hành của Vạn Pháp Mạch cũng có chút hiểu biết. Trạng thái của Vương Bạt bây giờ, chính là dáng vẻ khi tu sĩ Vạn Pháp Mạch dung nạp Ngũ Hành. Người ngoài nhiều nhất có thể nhận ra cảnh giới tu vi của nó, nhưng hoàn toàn không nhìn ra căn cơ, cho dù người có cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều cũng là bình thường.