Chương 305: Cải tiến (2) Vương Bạt nghe Linh Uy Tử nói vậy, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Chợt hắn lộ vẻ khâm phục nói: “Linh Uy Tử sư thúc thật có mắt nhìn, liếc mắt một cái đã nhận ra.” Sau đó, hắn tò mò nhìn về phía Hồ Tái Hi: “Hồ sư thúc, vừa nãy ngài nói hỏa hành......” Hồ Tái Hi lập tức mặt mày cứng đờ: “Khụ, khụ, cái đó......” Linh Uy Tử kịp thời giải vây, mặt mày ngưng trọng, khó được hỏi han: “Xích Liệt Tuyền đã đưa bản cải tiến của «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» cho ngươi rồi sao?” Vương Bạt lộ vẻ chần chừ, sau đó vẫn tường tận nói: “Không có, Xích sư thúc và sư phụ hình như có chút hiểu lầm, đệ tử cũng không tiện tới đó......” “Vậy ngươi làm sao luyện được hỏa hành...... Ngươi luyện công pháp hỏa thuộc tính khác à?” Hồ Tái Hi bên cạnh nhịn không được xen vào. “Không có, đệ tử luyện chính là Thái Ất Hỏa Chân Quyết.” Hồ Tái Hi lập tức xua tay: “Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào, nếu không có điều chỉnh dựa trên tình hình của ngươi, quyển công pháp kia chỉ là vật trang trí mà thôi......” Linh Uy Tử ánh mắt hơi trầm xuống. Đó cũng chính là điều ông muốn nói. Các truyền thừa trong tông có không ít đã quá xưa cũ, không còn phù hợp với hiện tại, nếu không tiến hành điều chỉnh, căn bản không thể tu hành. Thanh Đế Chủng Thần quyết là một ví dụ điển hình. Vương Bạt nghe vậy cũng không giấu giếm, thành thật nói: “Sư thúc nói đúng, trước đây đệ tử tu luyện cũng đã như vậy, nhưng sau này khi thử luyện, phát hiện bốn môn công pháp khác dường như có ẩn chứa cảm ứng, thêm vào việc hai vị đã làm mẫu cải tiến công pháp cho đệ tử tham khảo trước đó, nên đệ tử vừa luyện vừa điều chỉnh theo, hiện tại đã miễn cưỡng điều chỉnh xong xuôi.” Nghe Vương Bạt nói chuyện vô cùng đơn giản, cứ như ăn cơm uống nước, Hồ Tái Hi và Linh Uy Tử không khỏi nhìn nhau một chút, nhất thời lại không phản bác được. Chuyện này nên nói như thế nào? Hai tu sĩ Nguyên Anh viên mãn hợp sức thôi diễn cải tiến công pháp, kết quả một tu sĩ Trúc Cơ tự mình suy nghĩ lại còn đổi tốt hơn. Nói ra thì hai người bọn họ còn mặt mũi nào chứ? Linh Uy Tử chần chờ một chút. Nói ra: “Ngươi đưa bản công pháp đã cải tiến cho ta xem.” Vương Bạt dù hơi nghi hoặc, nhưng vẫn lấy ra một viên ngọc giản. Thần thức đảo qua, khắc bản công pháp đã cải tiến vào trong ngọc giản, rồi đưa cho Linh Uy Tử. Linh Uy Tử dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, thần thức quét qua, liền nắm được hết công pháp trong ngọc giản vào lòng. Chỉ trong chớp mắt, trên mặt hắn lộ ra một vòng kinh hãi. Còn Hồ Tái Hi thì đã không nhịn được đoạt lấy ngọc giản từ tay Linh Uy Tử. Thần thức quét qua, trong mắt lập tức hiện lên một tia chấn kinh. “Lại có một trăm mười sáu chỗ điều chỉnh!” Hồ Tái Hi cố gắng khống chế biểu cảm, nhưng trong lòng lại chấn động vô cùng. Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, những chỗ Vương Bạt điều chỉnh đối với Thái Ất Hỏa Chân Quyết, so với bản hai người bọn họ liên thủ cải tiến, chỉ thiếu ba chỗ. Dù chỉ ba chỗ này trực tiếp ảnh hưởng tới tốc độ luyện hóa pháp lực hỏa hành, nhưng về tổng thể thì lại không ảnh hưởng gì. Hắn không khỏi nhìn lại Linh Uy Tử, phát hiện Linh Uy Tử cũng đang nhìn mình. Hai người đều thấy được sự rung động trong mắt đối phương. Vương Bạt không chú ý đến thần sắc của hai người, cung kính hỏi: “Hai vị sư thúc lần này đến là có chuyện gì muốn dặn dò sao?” Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi liếc nhìn nhau. Hồ Tái Hi nhắm mắt nói: “Khụ, cái đó...... Ta và Linh Uy Tử sư thúc cùng nhau thôi diễn vài...... Vài nén hương, tiện thể làm ra bản cải tiến của Thái Ất Hỏa Chân Quyết. Vốn nghĩ Xích Liệt Tuyền sẽ không giúp ngươi, không ngờ chính ngươi lại cải tiến ra được.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức hơi kinh ngạc. Không lộ vẻ gì, liếc nhìn Linh Uy Tử bên cạnh mặt không biểu cảm. Trong lòng khẽ động, chợt cúi người hành lễ, nói bằng tất cả sự chân thành: “Đa tạ hai vị sư thúc đã để ý đến chuyện của đệ tử.” Hồ Tái Hi vội vàng xua tay: “Không có gì không có gì, cái này...... Ngươi nếu không xem thử?” Nói rồi hắn từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Vương Bạt. Vương Bạt vội vàng cung kính nhận lấy. Thần thức quét qua ngọc giản, nhanh chóng phát hiện những chỗ khác nhau giữa bản cải biến này với chỗ tự mình cải biến. So với phần tự cải biến của mình, bản cải tiến của Hồ Tái Hi và Linh Uy Tử nhiều hơn ba chỗ. Nhưng không chỉ thế, ngoài ba chỗ này ra, một vài chỗ Vương Bạt tự mày mò ra lại được cải biến một cách bất ngờ trong bản công pháp của Hồ Tái Hi và Linh Uy Tử. Và những cải biến này, so với bản của Vương Bạt, lại thật sự nhanh hơn, tốc độ luyện hóa và hiệu suất đều tăng lên không ít. Vương Bạt thầm tính toán, đại khái hiệu suất của bản này cao hơn bản của hắn ít nhất hai thành. Đây không phải là một con số nhỏ, tích lũy lâu ngày, không biết có thể giúp Vương Bạt tiết kiệm bao nhiêu công sức. Trong lòng hắn không khỏi thấy ấm áp. Bản thân cũng đã tự mình tìm tòi cải tiến công pháp, Vương Bạt hiểu rõ việc đó không hề dễ. Cực kỳ hao tổn tâm trí. Dù Hồ Tái Hi và Linh Uy Tử đều là tu sĩ Nguyên Anh, tâm lực so với hắn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. Nhưng chung quy cũng phải tốn công sức. Nhất là khi Vương Bạt không hề nhờ họ. Kết quả, hai người lại chủ động giúp đỡ. Nghĩ đến đây, Vương Bạt lần nữa cúi người hành lễ, chân thành nói: “Đa tạ hai vị sư thúc, sau này nếu có sai bảo, đệ tử không dám không theo.” Đương nhiên, là trong khả năng của hắn...... Vương Bạt thầm bổ sung thêm một câu. Cảm nhận được sự chân thành phát ra từ đáy lòng của Vương Bạt, Linh Uy Tử nghe vậy, khó được khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng. Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng thái độ này thôi cũng đã mạnh hơn Diêu Vô Địch không biết bao nhiêu lần rồi. Dù trong lòng nghĩ vậy, nhưng ngoài miệng vẫn thản nhiên nói: “Không cần, ta cũng chỉ là muốn hoàn thành lời hứa với Diêu Vô Địch thôi.” Hồ Tái Hi đứng bên cạnh, nghe vậy im lặng liếc nhìn Linh Uy Tử, nhưng cũng không nói thêm gì. Dù sao mọi chuyện cũng đã hoàn thành, hai người cũng không ở lại lâu, từ chối lời giữ của Vương Bạt, rồi nhanh chóng rời khỏi Vạn Pháp Phong. Đi chưa bao xa. Khi đã xác định rời xa Vạn Pháp Phong, Hồ Tái Hi không nén được sự hưng phấn trong lòng nữa, kích động nói với Linh Uy Tử: “Thấy chưa! Thấy chưa! Hắn vậy mà tự mình nghĩ ra bản cải tiến của Thái Ất Hỏa Chân Quyết! Với thiên tư thế này, dù không bằng Diêu Vô Địch, e là cũng không kém bao nhiêu đâu.” Linh Uy Tử nghe vậy, không hài lòng lắm hừ lạnh một tiếng. Tuy nhiên ông cũng không phản đối. Có thể lấy thân phận Trúc Cơ cải tiến công pháp Hóa Thần, dù chỉ là ở cấp độ nhập môn, cũng đủ thấy ngộ tính và thiên phú kinh người của hắn. Dù trong lòng nghĩ vậy, nhưng miệng vẫn cười nhạo: “Ha! Thiên phú ngũ hành thì có gì ghê gớm? Diêu Vô Địch đến giờ còn chưa thể Hóa Thần, hắn lẽ nào lại có thể so sánh với Diêu Vô Địch sao?” Nghe câu này, Hồ Tái Hi lập tức im lặng. Vạn Pháp Mạch đúng là tung hoành vô địch. Nhưng muốn tấn thăng Hóa Thần quả thật là khó không tưởng tượng được. Theo ý nghĩ của bọn họ, nếu có nội tình như Diêu Vô Địch, có lẽ bây giờ họ đã sớm bước vào cảnh giới Hóa Thần rồi. Hồ Tái Hi khẽ lắc đầu, đang định nói gì đó. Bỗng thấy một đạo truyền âm phù từ phía xa bắn tới. Hồ Tái Hi cũng lơ đễnh, với thân phận chủ một ngọn núi, đồng thời kiêm nhiệm chức Phó bộ trưởng dưới Ngũ Hành Ti, ngày thường ông khá bận rộn. Thế là ông tùy ý mở truyền âm phù, rồi không khỏi sắc mặt khẽ động, vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt. Linh Uy Tử bên cạnh liếc mắt nhìn Hồ Tái Hi, tò mò hỏi: “Sao vậy? Có chuyện gì sao?” Hồ Tái Hi vui vẻ nói: “Tin tốt! Mã Thăng Húc vừa gửi tin, cách đây không lâu Quan Ngạo dẫn đầu đông đảo tu sĩ Nguyên Anh, vượt biển tập kích bất ngờ hai châu tu sĩ ở bờ Nam của Tây Hải Quốc, hiện tại phần lớn bờ Nam của Tây Hải Quốc đều đã được bình định. Mấy ngày nữa Vương Bạt đi chấp hành nhiệm vụ, sẽ không còn nguy hiểm nữa.” Linh Uy Tử nghe vậy khẽ gật đầu, đây quả thật là một tin tốt. Hồ Tái Hi mắt lộ vẻ may mắn: “Cũng may trước đó chúng ta đã tranh thủ hai tháng từ Khuất Thần Thông.” Linh Uy Tử gật đầu nói: “Nếu vậy thì không còn việc gì của ta nữa, ta về trước đây.” Dứt lời, ông liền hướng Thanh Mộc Phong bay đi. Hồ Tái Hi liếc nhìn thân ảnh Linh Uy Tử rời đi, khẽ lắc đầu rồi cũng hướng Hậu Thổ Phong bay đi.......