Chương 306 Vấn Đạo Đại Hội (1)

Thần Tú Phong. Gió mạnh lạnh thấu xương. Ngọn núi này trong toàn bộ Vạn Tượng tông cũng là một sự tồn tại độc nhất vô nhị. Bốn phía ngọn núi quanh năm bị gió lớn bao phủ. Nếu không có sự cho phép, người ngoài căn bản không thể nào tiến vào. Một ngày này, lại có một bóng người trực tiếp bay đến trước Thần Tú Phong.

"Đệ tử Thuần Nguyên Phong Tịch Vô Thương, cầu kiến phong chủ.” Một thân ảnh mày kiếm mắt sáng, giống như hiệp khách bình thường đứng trước Thần Tú Phong, cất tiếng nói.

Bên trong Thần Tú Phong, có chút im lặng sau đó, lập tức vang lên một giọng nói kinh ngạc:

“Tịch sư thúc, sao ngươi lại đến đây?!” Vừa nói dứt lời, một bóng người lập tức bay ra từ Thần Tú Phong.

Thân ảnh kia thân hình phiêu dật khó nắm bắt, cho dù là Tịch Vô Thương cũng chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được trên người đối phương tản ra khí tức Trúc Cơ viên mãn, lại hoàn toàn không nhìn rõ được thân ảnh của đối phương.

Thân hình như gió giữa trời đất, khiến người không cách nào phán đoán.

Nhận thấy được tốc độ kinh người của đối phương, trong mắt Tịch Vô Thương lập tức lóe lên một tia kinh ngạc.

“Tiểu tử giỏi, chiêu « Thừa Phong Lục Ngự » này có chút ý tứ!” “Hắc hắc!” Âm thanh của đối phương truyền đến, lại chỉ nghe thấy tiếng, không thấy người đâu.

Tịch Vô Thương chỉ cảm thấy có luồng cương phong mang theo uy lực kinh người thổi tới.

Nếu bị thổi trúng, cho dù là tu sĩ Kim Đan, sơ ý một chút, thần hồn cũng sẽ bị thổi cho tan tác.

Bất quá hắn không hề bối rối chút nào.

Mặt mày bình tĩnh, thần niệm khẽ động.

Xung quanh lập tức có một luồng pháp lực vô hình tràn trề, giống như dòng sông trút xuống, ào ạt mà xông tới!

Pháp lực Kim Đan cuồn cuộn, trực tiếp xông thẳng về phía cơn gió dữ.

Ầm!

Một bóng người đột ngột bị pháp lực tràn trề phá vỡ dấu vết, chật vật bay ngược trở lại, lúc này mới ổn định được thân hình, miễn cưỡng bay tới.

Đó là một tu sĩ trẻ tuổi với đôi lông mày mang theo vẻ kiêu ngạo.

Chỉ là bị Tịch Vô Thương dùng pháp lực đánh bay, trên mặt lại không có nửa điểm tức giận, ngược lại tràn đầy vẻ sùng kính và nhiệt tình:

“Tịch sư thúc sao hôm nay ngươi rảnh rỗi mà đến đây?” Tịch Vô Thương mỉm cười: “Trọng Khang à, sư bá của ta có ở trong núi không?” Tu sĩ trẻ tuổi Lương Trọng Khang lại không trả lời mà tò mò nói: “Sư tổ? Ngươi tìm sư tổ có việc gì?” Tịch Vô Thương nghe vậy, cũng không giấu giếm, lộ vẻ bất đắc dĩ:

“Còn không phải vì đại hội vấn đạo, trường đấu của đại hội bên phía Phong Hành sân bãi có chút không được ổn định, muốn mời sư bá ra tay, ta vừa hay đi ngang qua, liền bị Thiếu Âm Sơn Sơn chủ phái tới tìm ông ấy xem có giải quyết được vấn đề này hay không.” Lương Trọng Khang nghe được câu này thì mắt không khỏi sáng lên:

“Đại hội vấn đạo sắp bắt đầu sao?” Tịch Vô Thương thấy Lương Trọng Khang kích động như vậy thì không nhịn được cười nói:

“Sao? Ngươi vẫn chưa báo danh sao? Vậy thì phải tranh thủ thời gian, chậm thêm là không kịp đấy.” “Sư phụ đã báo danh thay ta rồi… Đúng rồi, nghe nói lần này có một số người rất lợi hại, sư thúc có biết rõ không?” Lương Trọng Khang tò mò nói.

“Lợi hại sao?” Tịch Vô Thương nghĩ ngợi rồi lắc đầu: “Kim Đan thì ta ngược lại có biết một chút, nhưng Trúc Cơ thì ta lại không chú ý mấy.” “Chỉ nghe nói Cơ Kiếm của Tâm Kiếm Phong rất lợi hại, còn có huynh đệ Dương Liên của Thanh Mộc Phong, Thang Uẩn của Hỏa Vân Phong, Nguyễn Tử Doãn của Thiên Cức Phong nghe nói cũng không tệ……” Lương Trọng Khang nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra một tia không quá thừa nhận:

“Cơ Kiếm không được, không nhanh bằng ta, huynh đệ Dương Liên của Thanh Mộc Phong thì hơi phiền phức, trốn trong rừng ta đánh không được…… Nhưng đại hội vấn đạo đều là thi đấu một đối một, ta lại không sợ, Thang Uẩn…… Không hề quen biết, chắc hẳn cũng không phải đối thủ của ta, Nguyễn Tử Doãn thì lại là một kình địch, nhưng nàng ta lại rất nhát gan……” Hắn từng người bình luận, lại rất tường tận.

Đột nhiên, hắn như nhớ ra điều gì, hai mắt sáng lên:

“Đúng rồi, sư phụ trước đó có nhắc đến một người của Vạn Pháp Phong, nghe nói năm nay cũng có người tham gia. Sư thúc, ngươi có biết gì về người đó không?” Vạn Pháp Phong?

Tịch Vô Thương nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu:

“Ta từng nghe sư phụ nhắc đến, và cả trong quán trà ở phường thị Huyền Vũ, Vạn Pháp Phong này trước đây có vẻ cực kỳ huy hoàng, mỗi lần có đệ tử Vạn Pháp Phong tham gia, đều đoạt được vị trí đứng đầu trong đấu pháp. Đúng là rất lợi hại, nhưng mấy năm gần đây dường như không còn thấy bóng dáng của bọn họ, e là đã suy tàn.” Trong Vạn Tượng tông có vô vàn ngọn phong.

Có nhiều truyền thừa như vậy, nhưng cũng không tránh khỏi quy luật hưng suy.

Một vài ngọn phong từ đầu đến cuối không có tu sĩ Kim Đan xuất hiện, dù tông môn không chính thức bãi bỏ, thì cũng sẽ nhanh chóng tiêu vong theo sự qua đời của phong chủ.

Trừ phi hậu bối đệ tử có ai đó kinh tài tuyệt diễm, có thể vực dậy vinh quang truyền thừa.

Nhưng ví dụ như vậy thật sự quá ít quá ít.

Lương Trọng Khang lại cau mày nói: “Sư phụ nói Vạn Pháp Phong rất mạnh, nghe nói còn mạnh hơn cả Thần Tú Phong và Thuần Nguyên Phong, ta lại không tin lắm, đúng rồi, ta nghe sư phụ nói đệ tử Vạn Pháp Phong bây giờ cũng vừa hay đang ở Trúc Cơ, mạch này của bọn họ mỗi thời đại truyền nhân đều rất cần cù, lại còn nhiều lần đoạt được vị trí số một, lần này nghĩ chắc cũng sẽ tham gia. Nếu lợi hại như vậy, đến lúc đó tất nhiên sẽ chạm mặt với ta.” “Nếu thật sự gặp gỡ…… ta sẽ chứng minh ai mới là đệ nhất phong trong Vạn Tượng tông! Ách, sư thúc, ta không có ý nói đến Thuần Nguyên Phong của các ngươi đâu à.” Tịch Vô Thương nghe vậy thì chỉ cười.

Trong lòng cũng không quá để tâm.

Tiểu bối tu sĩ Trúc Cơ có gây lộn chút thôi mà, cho dù có đánh nhau kịch liệt, đợi đến Kim Đan cảnh, thì sẽ phát hiện chỉ là gà con mổ nhau mà thôi.

Huống chi, rốt cuộc ai mới là đệ nhất phong trong Vạn Tượng Tông, kỳ thực cũng chưa từng có kết luận.

Ví dụ như Thuần Nguyên Phong, ở trong Vạn Tượng tông chính là sự tồn tại có địa vị rất cao.

Chỉ vì tông chủ hiện tại chính là người xuất thân từ Thuần Nguyên Phong.

Nhưng Thuần Nguyên Phong vẫn còn lâu mới tính là đệ nhất phong, dù sao nội đệ tử của Thuần Nguyên Phong thưa thớt, chỉ riêng về số lượng đã không chiếm ưu thế, nói gì đến thứ nhất.

Thần Tú Phong cũng tương tự như thế.

Lương Trọng Khang thấy Tịch Vô Thương vẻ mặt hờ hững, trong lòng hơi động, liền tò mò hỏi:

“Sư thúc, vậy lần này ngươi có tham gia đại hội vấn đạo không?” Tịch Vô Thương bất đắc dĩ cười một tiếng:

“Có tham gia chứ, không còn cách nào khác. Thuần Nguyên Phong bây giờ trong tông có Kim Đan, cũng chỉ có mỗi mình ta, ta không tham gia cũng không còn cách nào.” Lương Trọng Khang nghe vậy, khinh thường nói: “Sư thúc khiêm tốn quá, mấy vị sư thúc khác còn kém xa sự lợi hại của ngươi…… Sư thúc, lần này ngươi có chắc đoạt được thứ nhất không?” “Thứ nhất sao?” Tịch Vô Thương nghe vậy thì hơi ngẩn người, chợt trên mặt lại nở nụ cười:

“Chưa từng giao thủ thì làm sao nói được ai thứ nhất ai thứ hai chứ? Hơn nữa, không ít đồng môn trong tông đều mạnh, lại thêm trường đấu biến hóa không ngừng, có quá nhiều biến số, không ai dám chắc mình được thứ nhất đâu.” Lương Trọng Khang nghe vậy thì không hài lòng, đảo mắt một vòng, nói bóng gió hỏi:

“Vậy sư thúc cảm thấy ai sẽ là kình địch của ngươi?” Tịch Vô Thương vốn không muốn trả lời.

Nhưng thấy Lương Trọng Khang vẻ mặt tràn đầy vẻ tò mò, nghĩ ngợi rồi mới lên tiếng:

“Trúc Bạch của Nhiếp Hồn Phong, thần hồn chi đạo của nó khiến người phải cảnh giác. Tuân Bạch Vũ của Hậu Thổ Phong, Túc Kỳ của Thanh Mộc Phong, còn có Lục Ngu của Cố Ý Kiếm Phong, Đổng Nhượng của Thiên Cức Phong, và cả Thư Thành của Thần Tú Phong các ngươi. Đúng rồi, còn có Lý Vô Cực của Thần Thể Phong, đáng tiếc hắn lại đi chấp hành nhiệm vụ rồi, nếu không hắn cũng được xem là một kình địch.” Lương Trọng Khang nghe vậy lập tức im lặng.

Những người này kể ra thì cũng như không, dù là hắn, cũng biết mấy người đó chính là một nhóm Kim Đan nổi bật nhất trong tông bây giờ.

“Sư thúc lại gạt ta rồi! Đừng tưởng ta không hay ra khỏi Thần Tú Phong thì sẽ không biết gì cả.” Hắn không nhịn được tức giận nói.

Tịch Vô Thương lập tức cười ha ha:

“Thôi, không nói chuyện nhảm nhí với ngươi nữa, ta còn phải đi tìm sư bá đây, phải chuẩn bị cho cẩn thận mới được, đoạt cái số một về!” Lương Trọng Khang nghe vậy liền gật đầu.

Trong mắt thỏa mãn.

“Vạn Pháp Phong sao?” “Người khác sợ ngươi, ta thì đang chờ ngươi đến đây!”