Cùng lúc đó. Thiên Cức Phong. Một thiếu nữ trẻ tuổi với hai mắt bạc trắng, đang tắm mình trong sấm sét, chậm rãi thu liễm lôi quang trên người, từ một nơi cao vút trong mây, trên đỉnh lôi trì, rơi xuống. Bên cạnh nàng, một lão giả có lông mày hình chữ nhất vuốt râu cười nói: "Không tệ. Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp của ngươi đã tiểu thành, bây giờ trong đám tu sĩ Trúc Cơ của tông, ngươi là người đứng đầu." Thiếu nữ trẻ tuổi thu lại những vệt lưu quang điện trên người, tròng trắng mắt cũng dần dần trở lại bình thường. Nghe lão giả nói, lập tức lộ vẻ lo lắng: "Sư phụ, chẳng phải nói đệ tử Vạn Pháp Phong cũng sẽ tham gia sao? Cái này...... Ta có được không?" Lão giả lông mày chữ nhất nghe vậy mỉm cười, mắt lộ vẻ ngạo nghễ: "Sợ gì chứ? Vạn Pháp mạch truyền thừa quả thật lợi hại, nhưng tiểu tử kia mới nhập môn không mấy năm, e rằng ngay cả Ngũ Hành cũng chưa chắc đã nhập môn, không đáng để lo. Nhất là hắn cũng không đến ngọn núi của chúng ta học đạo lôi đình, điều này cho thấy, hắn hẳn là chưa dung nhập lôi đình đạo vào Vạn Pháp mạch, đương nhiên không phải đối thủ của ngươi. Bất quá ngươi tốt nhất nên nắm chặt cơ hội lần này, nếu gặp phải, nhất định phải dốc toàn lực đánh bại hắn, nếu không...... Về sau ngươi e là không còn hy vọng." Thiếu nữ nghe vậy, ban đầu còn có chút khẩn trương và lo lắng, lập tức biến thành một tia không phục: "Sư phụ, có phải người quá đề cao người khác, làm giảm chí khí của mình rồi không?" Lão giả lông mày chữ nhất nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, không giải thích thêm. Thiếu nữ thấy thế, trong lòng lập tức thêm một tia kiên định.

Hỏa Vân Phong. "Nhớ kỹ cho ta, lần này nhất định phải đánh bại Vương Bạt của Vạn Pháp Phong." Xích Liệt Tuyền nhìn quanh đệ tử Hỏa Vân Phong bên dưới, cao giọng nói. "Nếu có ai gặp hắn, rồi chiến thắng, ta sẽ thưởng riêng cho người đó 3000 công huân!" "Vâng!" Dưới đáy, lập tức vang lên những âm thanh đầy nóng bỏng. Còn ở trong đám người, Thang Uẩn mặc một thân pháp bào đỏ, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: "Cơ hội này...... Ta đã chờ rất lâu rồi!" Cảnh tượng này, cũng xảy ra ở trong những ngọn núi lớn nhỏ của Vạn Tượng Tông.......

Hai ngày sau. Vấn Đạo đại hội được tổ chức đúng hẹn. Địa điểm tổ chức đại hội được sắp xếp tại một khoảng đất trống ở giữa Tứ Tương Sơn. Vốn dĩ đã rất náo nhiệt, Vạn Tượng Tông ngày hôm nay, trên bầu trời, càng có vô số lưu quang lấp lánh. Rõ ràng là ban ngày, trên trời lại thi thoảng có pháo hoa rực rỡ. Trong không khí đều tràn ngập một loại không khí lễ hội hiếm có của giới tu hành. Rất nhiều tu sĩ gặp nhau, dù không quen biết cũng đều tươi cười chào hỏi. Vương Bạt đứng ở trên Vạn Pháp Phong. Thần thức quét qua bốn phía, nhìn thấy các tu sĩ mặt mày hớn hở vui vẻ, trong lòng không khỏi có chút hoảng hốt. Loại không khí náo nhiệt này, tính ra, hắn đã có bốn, năm mươi năm chưa từng cảm nhận được. Lần cuối cùng có cảm giác như vậy, vẫn là khi hắn còn là phàm nhân. Chỉ bất quá khi đó, hắn một lòng cầu tiên vấn đạo, không có rảnh rang thảnh thơi đi cảm thụ cảm giác đó. Đọc sách thưởng trà, khi đó chỉ xem là bình thường. Ngữ điệu của người phàm, bây giờ nghĩ lại, đúng là không hiểu được điều gì đáng quý. Vương Bạt có chút cảm thán. Thấy bụng Bộ Thiền vẫn không có động tĩnh gì, liền dẫn theo nàng tiến về Thiếu Âm Sơn xem náo nhiệt. Dù sao hắn cũng không tham gia đấu pháp, cũng không sao cả. Các tu sĩ đi tới đi lui, vô cùng náo nhiệt. Rất nhiều tu sĩ của các ngọn núi chưa từng gặp mặt cũng đều hiếm khi lộ diện, Vương Bạt cũng là lần đầu tiên phát hiện, thì ra trong tông có nhiều tu sĩ đến vậy. Và nhìn thấy Vương Bạt cùng Bộ Thiền bụng lớn bên cạnh, các tu sĩ cũng đều thiện ý nghiêng người sang, mỉm cười đáp lại. Điều này một lần nữa khiến hắn cảm nhận được một loại hơi ấm tình người đã lâu. Tuy rằng Vấn Đạo đại hội đã chật kín rất nhiều tu sĩ, nhưng Vấn Đạo đại hội vẫn chưa bắt đầu. Mãi cho đến khi mặt trời lên cao. Ở cuối chân trời bay đến từng đạo lưu quang. Cùng lúc đó, trong Vạn Tượng Tông cũng vang vọng từng tiếng nói: "Đại Tấn Tần Thị Chân Định Vương, nghe tin Vấn Đạo đại hội khai mạc, chuyên đến để xem lễ." Trong tông lập tức vang lên một giọng nói mà Vương Bạt hơi thấy quen thuộc. "Chân Định Vương không ngại đường xá xa xôi vạn dặm đến xem lễ, thật vất vả, xin mời thượng tọa." "Ha ha, Tuân trưởng lão khách khí." Giọng Chân Định Vương vang lên. Không bao lâu, lại có một bóng người bay đến. "Trường Sinh Tông Lý Vạn Niên, đến đây bái kiến." Vương Bạt nghe vậy, không khỏi tò mò ngước nhìn lên trên. Liền thấy một vị tu sĩ trên người tràn ngập sinh cơ nồng đậm, từ giữa không trung bay qua, sau đó đi vào trong điện. Mà không bao lâu. Ở phía chân trời, lại bay đến một bóng người. Thân ảnh đó mặc đạo bào vô cùng mộc mạc, trên mặt thần quang trầm tĩnh, có vẻ xuất trần thoát tục. "Du Tiên Quan Tiêu Anh, chuyên đến bái kiến." Du Tiên Quan? Vương Bạt hiếu kỳ nhìn một chút. Chỉ cảm thấy khí tức trên người đối phương tối nghĩa khó lường, không thể nào đoán được. Rất nhanh. Những tu sĩ bên ngoài tông đến xem lễ cũng đều đã bay vào trong cung điện trên trời. Vương Bạt cùng Bộ Thiền ở phía dưới kiên nhẫn chờ đợi trong chốc lát. Không bao lâu, liền có giọng nói của cao tầng trong tông vang vọng khắp Vạn Tượng Tông: "Vấn Đạo đại hội chính thức bắt đầu!" Vừa dứt lời. Trên đất trống, từng tòa lầu nhỏ bảy tầng mà Vương Bạt đã thấy quen mắt từ từ bay lên không trung. Vương Bạt không khỏi nghi hoặc: "Bách Vấn Lâu?" Bên cạnh, một tu sĩ có khí tức Kim Đan nghe vậy không khỏi liếc nhìn Vương Bạt. Thấy tu vi Vương Bạt mơ hồ chỉ ở Trúc Cơ kỳ, lúc này mới giải thích: "Ngươi e là chưa từng tham gia bao giờ, khu luận đạo của Bách nghệ đều như vậy cả, trực tiếp mở ở bên trong Bách Vấn Lâu. Bất quá khu vực đấu pháp thì phức tạp hơn, bình thường đều cần người ở các ngọn núi ra tay, tạo đấu pháp trường, ở trong đó có thể không chỉ có lôi đài đâu, bên trong còn có một số đấu trường kỳ lạ sẽ xuất hiện. Âm dương ngũ hành, phong lôi các kiểu." Vương Bạt nghe vậy, trong lòng thầm thở phào một hơi, may mà hắn không tham dự. Còn vào lúc này, khu vực đấu pháp cũng rốt cục lộ rõ hình dạng. Các khu vực đấu pháp với hình dạng khác nhau nhô lên từ giữa đất trống. Những khu vực đấu pháp này có môi trường khác nhau, thậm chí còn đang không ngừng thay đổi. Có nơi băng thiên tuyết địa, có nơi sa mạc mênh mông, có nơi lửa trời rực cháy, cũng có nơi biển sâu rừng trúc. Tóm lại, tất cả đều rất khác nhau và hay thay đổi. Vương Bạt thấy vậy, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Môi trường này có ảnh hưởng đến đấu pháp, nhỡ bên nào không hợp với môi trường thì sao?" Vị tu sĩ Kim Đan kia nghe vậy cười ha ha: "Không phù hợp, vậy đã nói lên số hắn không tốt, số phận cũng là một phần của thực lực, chúng ta đều là tu sĩ, vẫn phải thừa nhận thứ gọi là khí vận chứ." "Huống hồ điều này cũng tăng thêm phần thú vị cùng bất ngờ, bằng không thì mọi người chỉ so tu vi, pháp thuật suông thôi sao." Vương Bạt nghe vậy, cảm thấy cũng rất có lý.

Và lúc này, trên khu vực đấu pháp, một màn ánh sáng lớn xuất hiện. Trên màn ánh sáng, cuối cùng cũng hiện ra tên của từng tu sĩ. Những cái tên này chia thành hai phần, một phần là tu sĩ Trúc Cơ, một phần là tu sĩ Kim Đan. Khiến Vương Bạt hơi kinh động chính là số lượng tu sĩ Trúc Cơ tham dự lại có tới mấy chục phần, cỡ bốn năm vạn người! Vương Bạt quét mắt qua, ngược lại tìm thấy một vài cái tên quen thuộc trong đó. Những cái tên quen thuộc này, phần lớn đều đang làm việc ở Linh Thực Bộ Trúc Cơ. Điều khiến Vương Bạt hơi bất ngờ chính là Mạc Kỳ của thú phong, cũng lọt vào danh sách đó. Một tu sĩ Kim Đan bên cạnh, thấy Vương Bạt ánh mắt rơi vào những cái tên tu sĩ Trúc Cơ kia, thuận miệng cảm thán: "Tu sĩ Trúc Cơ cũng không thể coi thường đâu, nghe nói lần này Vạn Pháp Phong thu nhận đồ đệ, đúng rồi, chính là Vạn Pháp Mạch mà Bách Hiểu Vân hay khoe khoang trong quán trà đó, nghe nói Vạn Pháp Phong cũng có một đệ tử Trúc Cơ, lần này đoán chừng cũng sẽ tham gia... Bất quá kỳ lạ, không thấy đâu cả nhỉ..." Đối phương nhìn một lượt, không khỏi nhíu mày. Vương Bạt trong lòng không khỏi cười thầm. Không thấy là tốt rồi, hắn lại có đăng ký đâu. Nhìn thoáng qua khu vực đấu pháp, hắn liền không xem nữa, mà là hướng mắt sang từng tòa Bách Vấn Lâu bên cạnh, nhanh chóng tìm thấy vị trí tương ứng của kỹ nghệ ngự thú trong vô số lầu hỏi đáp. Chỉ có điều lúc này, Bách Vấn Lâu về ngự thú, lại đang xếp hàng dài người.

Cùng lúc đó. Thang Uẩn của Hỏa Vân Phong, đang nhìn chằm chằm vào màn ánh sáng khổng lồ trên khu vực đấu pháp, lại càng xem càng thấy hoang mang. "Người đâu?" "Vương Bạt đó, hắn ở đâu?" Lúc này, không riêng gì hắn. Thiên Cức Phong, Thần Thể Phong, Thuần Nguyên Phong, Hỏa Vân Phong, Nhâm Thủy Phong, Nhiếp Hồn Phong... Rất nhiều ánh mắt, hoang mang nhìn vào màn ánh sáng, trong lòng nghi hoặc không thôi. Chẳng phải nói đệ tử Vạn Pháp Phong sẽ đến tham gia đấu pháp sao? Người đâu rồi? Mà lúc này, Vương Bạt hoàn toàn không hay biết gì về tất cả chuyện này, lại đang sắp xếp chỗ cho Bộ Thiền ngồi ở một nơi có thể thấy được mình, mà xung quanh không có nhiều người. Sau đó, hắn nhanh chân đi đến Bách Vấn Lâu phía trước ngự thú. Nhìn vào màn ánh sáng không có chữ trên Bách Vấn Lâu ngự thú, cùng dòng chữ ghi ban thưởng ở cuối. "Trúc Cơ cảnh đầu Giáp, 1000 điểm công huân, tặng thêm một trứng linh thú tam giai. Nhị Giáp......" "Kim Đan cảnh đầu Giáp 6000 điểm công huân, tặng thêm một giọt tinh huyết linh thú tứ giai, Nhị Giáp......" Tề Sư thúc nói quả không sai, quả nhiên có tinh huyết linh thú tứ giai làm phần thưởng. Vương Bạt trong lòng có chút phấn khởi. Chỉ có điều có chút trùng hợp là, hắn rất nhanh đã chú ý thấy, ở ngay trước mặt hắn, có một thân ảnh đang đứng xếp hàng trông hơi quen mắt.