Chương 307: Ngự thú luận đạo (1) "Chư vị, đấu pháp luận đạo bắt đầu."

Trên không Vạn Tượng Tông, bên trong Thiên Nguyên Điện, một trong ba điện. Thiên Nguyên Điện chính là tòa điện hùng vĩ nhất trong ba điện của Vạn Tượng Tông, trong điện có chín cột trụ rồng mạ vàng cổ xưa, chống đỡ lấy đại điện. Giờ phút này, Lã Trang Mi, thân là điện chủ Thiên Nguyên Điện, bây giờ lại ngồi ở vị trí phụ tá trong điện, sắc mặt trầm tĩnh, không nói lời nào. Nhưng đối với việc này, cũng không ai có ý kiến. Ngoài hắn ra, các điện chủ của hai điện còn lại, phó điện chủ, cùng với bốn vị sơn chủ, trừ Quan Ngạo, sơn chủ Thái Dương, cũng đều xuất hiện ở đây. Chỉ là vị trí thủ tọa trong điện lại do một tu sĩ trung niên mặt trắng không râu ngồi. Người này, chính là chủ nhà Vạn Tượng Tông, Nhị trưởng lão, Tuân Phục Quân. Ngồi dưới hắn là Lý Vạn Niên của Trường Sinh Đạo Tông, Tiêu Anh của Du Tiên Quan, Tần Hỏa của Đại Tấn Chân Định Vương và rất nhiều tùy tùng.

Nghe Tuân Phục Quân nói, mọi người không khỏi cùng hướng về một màn sáng ở giữa đại điện. Màn sáng này bao trùm toàn bộ khu vực đấu pháp. Mặc dù mỗi hình ảnh đều rất nhỏ, nhưng với tu vi cảnh giới của các tu sĩ đang ngồi, vẫn có thể nhìn rõ động tĩnh bên trong. Đương nhiên, với cảnh giới tu sĩ đang ngồi, cũng khó lòng đặt tâm tư vào đám tu sĩ trẻ tuổi đang đấu pháp trong màn sáng. Cho nên bọn họ chỉ là khách khí liếc qua, sau đó lại bắt đầu trò chuyện.

"Chúng ta đã thương nghị xong, tam đại châu có thể từ bất kỳ đâu tiến vào Phong Lâm Châu, nhưng duy chỉ không cho phép từ Đại Tấn, lần này Nam Ngạn tuyến của Tây Hải Quốc, chút nữa thì hỏng việc!" Chân Định Vương Tần Hỏa, một đại hán râu ria, dù mặc cẩm bào nhưng vẫn toát ra khí chất thảo mãng nồng đậm, giờ phút này thần sắc có chút kích động nói.

Lý Vạn Niên của Trường Sinh Đạo nghe vậy không khỏi nhíu mày: "Sự việc Nam Ngạn tuyến của Tây Hải Quốc hoàn toàn vượt quá dự liệu của chúng ta, may mà không thành vấn đề gì, chỉ là ngày sau cần phải đề phòng, đệ tử tuần tra, tốt nhất cũng nên tăng phạm vi tuần tra, để chúng ta có chút không gian."

"Bất quá lời Tần đạo huynh có vẻ quá xem thường tu sĩ tam đại châu, trong Phong Lâm Châu chúng ta, chỉ có Đại Tấn và Đại Yến bây giờ còn có lục giai linh mạch hoàn chỉnh, nên mới đảm bảo đủ linh khí, Đại Sở trước đây cũng không tệ, tiếc rằng 2000 - 3000 năm gần đây lại suy yếu thấy rõ, nếu tu sĩ ba châu không ngốc, chỉ sẽ chọn chúng ta tiến công." Tiêu Anh của Du Tiên Quan không nói gì.

Mà Chân Định Vương Tần Hỏa lại nói "Ta sao dám không coi trọng bọn họ? Bây giờ thì dễ nói, tới cũng chỉ là đội tiên phong nhỏ, không có mấy ai là Hóa Thần, chúng ta còn có thể ứng phó. Nhưng qua mấy chục năm, nếu không có biện pháp đối phó, chờ tu sĩ ba châu đều vào Đại Tấn, dù có địa lợi, e cũng không chắc ngăn được, chúng ta nên thương lượng ra quy định mới."

Lý Vạn Niên của Trường Sinh Tông lại thản nhiên cười, không để ý nói: "Vậy phải xem đại hồng thủy có đến trước bọn họ không, nếu lúc đó đại hồng thủy dâng lên mặt biển, nhấn chìm luôn Phong Lâm Châu, e chúng ta cũng phải giống tu sĩ ba châu ly biệt quê hương, nhiều quy định có ích lợi gì."

Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân vẫn luôn im lặng rốt cục cũng mở miệng: "Tông ta đã bảo Địa Vật Điện tìm cách nâng cao độ cao đê biển ở Nam Ngạn tuyến Tây Hải Quốc... Nhưng Đại Tấn chúng ta địa thế vốn tương đối cao, dù đại hồng thủy tràn vào Phong Lâm Châu, Đại Tấn cũng tạm thời chưa nguy hiểm gì, chỉ là nước biển e là sẽ men theo Đại Sở chảy ngược, lúc đó lại thêm Đông Nam Hương Hỏa Đạo không ngừng khuếch trương, có lẽ cũng là chuyện cực kỳ phiền phức."

Lý Vạn Niên khẽ nhíu mày: "Hương Hỏa Đạo... chẳng phải chúng ta đã bàn, cứ để bọn họ phát triển sao? Thiên địa suy vi, cũng liên quan tới tu sĩ ta trắng trợn cướp đoạt linh vật thiên địa, Hương Hỏa Đạo tàn phá bừa bãi, cũng giảm bớt không ít tu sĩ, coi như là bù đắp tổn hao thiên địa."

Lúc này, Tiêu Anh của Du Tiên Quan chưa mở miệng chợt nói "Những Tà Thần của Hương Hỏa Đạo dựa vào hút hương hỏa chi lực chúng sinh để lớn mạnh, các ngươi không sợ bọn họ hút nhiều quá, thực lực tăng vọt, chúng ta cũng không đối phó được sao?"

Chân Định Vương Tần Hỏa lại nhịn không được phản bác: "Tiêu đạo huynh lo gì vậy? Có ai mà không biết Hương Hỏa Đạo là do “vị kia” nuôi dưỡng? Ngay cả vị kia cũng không vội, chúng ta vội gì?"

Nghe nhắc đến người kia, các tu sĩ đang ngồi đều im lặng. Bầu không khí trong đại điện lập tức trở nên nặng nề hơn.

Có lẽ cảm giác được bầu không khí trong đại điện trở nên ngưng trọng, Lý Vạn Niên của Trường Sinh Đạo Tông bỗng mở lời: "Đúng rồi, ta nghe nói Diêu Vô Địch của quý tông trước kia chém giết A Thập Nạp, đánh lui Tăng Vương Tín lúc bị thương, hiện tại sao rồi?"

Nhắc đến Diêu Vô Địch, bầu không khí trong cung điện lập tức thoải mái hơn nhiều. Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân cũng không khỏi nở một nụ cười trên mặt: "Vô Địch hiện tại ổn, dù bị thương nhẹ nhưng đã kịp thời khôi phục."

Lý Vạn Niên nghe vậy gật gù, tán thưởng: "Diêu Vô Địch này của quý tông, ngàn năm trước, ta đã thấy hắn có tư chất thành Hóa Thần, không ngờ hôm nay dù vẫn ở Nguyên Anh cảnh, không những không suy yếu, ngược lại còn đánh lui Hóa Thần. Nội tình như vậy, nếu đột phá đến Hóa Thần, e là chúng ta gặp phải cũng phải cẩn trọng mấy phần."

Lời này lập tức nhận được sự đồng ý của Chân Định Vương Tần Hỏa và Tiêu Anh của Du Tiên Quan. Tiêu Anh của Du Tiên Quan càng không khỏi cảm thán: "Vạn pháp mạch im lặng nhiều năm, không ngờ lại trỗi dậy, đúng rồi, ta nhớ Diêu Vô Địch này hình như tuổi cũng không nhỏ phải không?"

Nhắc đến đây, nụ cười trên mặt Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân liền nhạt đi chút, gật đầu: "Không sai, Vô Địch đã hơn 2700 tuổi, chỉ sợ cũng còn mấy chục năm thọ tận."

"Cái gì? Tuổi thọ chỉ còn chút đó sao?" Lý Vạn Niên của Trường Sinh Đạo Tông và Tiêu Anh của Du Tiên Quan đều sững sờ. Tiêu Anh chợt nhíu mày suy tư, bỗng giật mình: "Không sai, ta nhớ ra rồi, hơn 2000 năm trước lúc ta mới Hóa Thần, hắn đã nổi danh, thường xuyên vượt cấp chiến đấu, Kim Đan cũng có thể phản sát Nguyên Anh... Vậy, tuổi hắn đúng là không nhỏ, hắn có đệ tử không?"

Tuân Phục Quân khựng lại một chút, sau đó nở nụ cười trên mặt, gật đầu: "Tự nhiên là có."

Tiêu Anh và Lý Vạn Niên khó có chút hiếu kỳ, Lý Vạn Niên nhịn không được hỏi: "Ồ, hắn có đệ tử? Đã là Nguyên Anh chưa?"

Theo họ nghĩ, Diêu Vô Địch nổi tiếng lâu đời, tuổi cũng thuộc hàng lớn trong Nguyên Anh, nếu có đệ tử thì chắc tuổi cũng không nhỏ. Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân hơi chậm lại, sau đó trả lời: "Ừm, ngược lại thì không có, Diêu Vô Địch thu nhận đệ tử nhập môn chưa bao lâu, giờ chỉ là cấp Trúc Cơ... Nhưng người này cũng rất ưu tú."

Trước mặt người ngoài, đương nhiên ông ta phải giữ thể diện cho tông môn.

Tiêu Anh nghe vậy, khẽ gật đầu: "Mới Trúc Cơ à, quả không hổ Vạn pháp mạch xưa nay cùng cấp vô địch, giờ hẳn là đang ở dưới tham gia đấu pháp luận đạo chứ?"

Tuân Phục Quân khẽ nhíu mày. Ông ta cũng không rõ lắm chuyện này. Nhưng dựa vào việc Vạn pháp mạch cực kỳ thiếu công huân, chắc sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm công huân này. Ông ta nói ngay: "Nếu không có gì bất ngờ, chắc ở phía dưới... hình như tên là Vương Bạt."

"Vương Bạt?" Mọi người liền vô ý thức tìm kiếm tên Vương Bạt trên màn sáng ở khu vực đấu pháp, nhưng rất nhanh nhận ra trên màn sáng không có tên Vương Bạt.

"Chuyện này..." Nhị trưởng lão không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc trên mặt.

"Kỳ lạ, có lẽ chưa tới lượt hắn." Ông ta hơi liếc nhìn, hướng sơn chủ Thiếu Âm, Khuất Thần Thông bên cạnh: "Thần Thông, ngươi đi xem thử."

Khuất Thần Thông liền vội vàng gật đầu, rồi biến mất trong điện. Không bao lâu, Khuất Thần Thông quay về với vẻ mặt cổ quái.

"Thần Thông, tìm được vị thứ đấu pháp của hắn chưa?"

Khuất Thần Thông khẽ lắc đầu: "Vương Bạt không báo danh tham gia đấu pháp luận đạo năm nay."

"Không tham gia?" Tuân Phục Quân kinh ngạc nói. Các tu sĩ đang ngồi cũng có chút ngoài ý muốn. Đến cả Lã Trang Mi, điện chủ Thiên Nguyên Điện luôn giống người vô hình, cũng hơi nhíu mày.

Khuất Thần Thông chần chờ một chút, nói: "Cái đó... hiện giờ hắn đang ở Ngự Thú Bách Vấn Lâu xếp hàng."

Đại điện lập tức im lặng...

"Mạc Kỳ?" Vương Bạt ngoài ý muốn nhìn bóng người trước mặt. Mạc Kỳ cũng có vẻ ngoài ý muốn không kém.

"Sao ngươi không đi tham gia đấu pháp?" Hai người đồng thanh hỏi nhau.