Chương 301: Nghĩ Kim Chi thuật (3)

“Đệ tử Vương Bạt, bái kiến Ngụy Sư thúc.” Vương Bạt không dám thất lễ, vội vàng cung kính cúi đầu khom mình hành lễ.

Đang định lấy ra lễ vật đã chuẩn bị sẵn.

Lại bất chợt nghe được thanh âm bình thản của đối phương:

“«Kim Quang Cửu Nguyên công» chính là Thượng Cổ Kim hành truyền thừa trải qua vô số năm sửa đổi sau phiên bản, phiên bản này chỉ có người mang đơn Kim Linh Căn mới có thể tu hành......”

Vương Bạt ngẩn ra, chợt mới ý thức được đối phương đúng là đã bắt đầu dạy bảo.

Hắn không kịp nghĩ ngợi nhiều, vội vàng nghiêm túc lắng nghe.

Và khi đối phương không hề cảm xúc lên xuống mà đem những yêu cầu tu luyện của «Kim Quang Cửu Nguyên công» từng cái một nói ra, hắn mới biết, thì ra nguyên nhân hắn không thể tu hành môn công pháp này, lại là vì hắn không phải đơn linh căn.

Chưa kịp hỏi, đối phương dường như đã biết hắn đang nghĩ gì, ngữ khí bình thản nói:

“Ngươi tu hành Vạn pháp mạch, cho nên không thể nào là đơn nhất linh căn...... Nếu vẫn muốn tu hành «Kim Quang Cửu Nguyên công», ngươi cần tu hành «Nghĩ Kim Chi thuật».”

“Lấy một trong các khả năng mộc, thổ, hỏa, thủy, hoặc nhiều loại, giả nghĩ ra đơn linh căn, tiếp đó tu hành. Đợi khi ngưng tụ pháp lực thành luồng khí xoáy, thuật này tự giải, nhưng «Kim Quang Cửu Nguyên công» cũng đã nhập môn, có thể thuận lợi tiếp tục tu hành.”

“Nghĩ Kim Chi thuật?”

Vương Bạt không khỏi kinh dị không thôi.

Không ngờ lại có loại thuật pháp thần kỳ như vậy.

Đang suy nghĩ, một đạo Ngọc Giản đã bay xuống.

Vương Bạt vội vàng nhận lấy, thần thức dò xét bên trong, lập tức có một lượng lớn tri thức rót vào trong não.

Chính là «Nghĩ Kim Chi thuật».

“Độ khó cao thật, lại phải mất 6.9 năm mới có thể tu luyện thành công.”

Vương Bạt thầm giật mình, chợt vô ý thức—【Thọ nguyên hiện tại -6.9 năm】

Cùng lúc đó.

Dưới giếng trời, ánh nắng sớm màu vàng chiếu rọi xuống, Ngụy Dung thản nhiên mở miệng:

“Cầm về, học xong lại đến tìm ta.”

Sau đó, cánh cửa lớn phía sau Vương Bạt lần nữa lặng lẽ mở ra.

Vương Bạt thấy vậy, không khỏi có chút do dự.

Chỉ là suy nghĩ một hồi, hắn nhanh chóng đưa ra quyết định, cung kính nói với Ngụy Dung:

“Ngụy Sư thúc, đệ tử… đã học xong rồi.”

Hắn cũng đã nghĩ đến chuyện giấu giếm, hoặc là về rồi sẽ ngụy trang.

Nhưng suy nghĩ một hồi, hắn vẫn quyết định từ bỏ.

Theo yêu cầu của Diêu Vô địch, các công pháp Ngũ Hành tốt nhất nên nhập môn nhanh chóng trong thời gian ngắn.

Mà Thổ hành «Chân Dương Mậu Thổ Kinh» đã mới vào quỹ đạo, vậy «Kim Quang Cửu Nguyên công» đương nhiên không thể cách quá xa.

Nhất là cái gọi là «Nghĩ Kim Chi thuật» chỉ là điều kiện cần có để tu hành «Kim Quang Cửu Nguyên công», hắn cảm thấy, cố gắng không nên lãng phí thời gian vào mấy việc râu ria như vậy.

Nhưng nghe Vương Bạt nói, vẻ mặt Ngụy Dung lần đầu tiên lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng tia kinh ngạc này, rất nhanh biến thành một vòng chán ghét sâu sắc.

Cửa động phủ gầm lên, rung lắc dữ dội.

“Ra ngoài!”

Vương Bạt chỉ cảm thấy thân thể không cách nào khống chế, từ trước mặt Ngụy Dung, nhanh chóng xuất hiện bên ngoài động phủ.

“Cái này......”

Trong lòng Vương Bạt cảm thấy mờ mịt không thôi.

Sao mọi chuyện lại thành ra như vậy, bỗng nhiên lại ném hắn ra ngoài?

Hắn rõ ràng đã báo cho đối phương, lại còn đã sử dụng rồi mà, chẳng lẽ là không nhìn ra sao?

Càng nghĩ, hắn càng không nghĩ ra.

Cuối cùng, vẫn bất đắc dĩ cúi người hành lễ về phía Ngụy Dung:

“Đệ tử cáo lui, đợi đêm mai lại đến quấy rầy sư thúc.”

Thấy trong động phủ không ai trả lời, hắn liền quay người, bay qua cây cột không biết làm bằng kim loại gì.

Và ngay khi hắn bay qua cây cột đó.

Mấy chục cây cột chất lượng khác nhau bên dưới, ngay lập tức bùng phát ánh sáng chói lóa!

“Hửm?”

Ánh sáng từ cây cột ngay lập tức kinh động đến Ngụy Dung trong động phủ.

Hắn lập tức từ sân vườn trong động phủ, bay vụt ra ngoài.

Ánh mắt đầu tiên hướng về phía cây cột bên dưới.

Trong mắt Ngụy Dung hiện lên một tia nghi hoặc.

Mà khi nhìn thấy trên cây cột không chỉ một mình Vương Bạt, sắc mặt Ngụy Dung cuối cùng cũng biến đổi, nghi ngờ, kinh ngạc…

Ánh mắt nhìn Vương Bạt, tựa như lần đầu tiên thực sự biết đến hắn.

Chợt không nhịn được nói:

“Ngươi…Thật sự đã nắm giữ «Nghĩ Kim Chi thuật»?”

Vương Bạt nghe vậy, nhất thời không biết phải trả lời như thế nào.

Thì ra lời hắn nói trước đó, đối phương hoàn toàn không nghe thấy?

Hắn cũng hơi giật mình nhìn về phía cây cột bên dưới.

Khi đến hắn vẫn còn thấy những cây cột này kỳ lạ không biết dùng để làm gì.

Bây giờ lại có chút tỉnh ngộ, hiển nhiên phần lớn những cây cột này được dùng để kiểm tra Kim Linh Căn.

Ngụy Dung nhìn chằm chằm Vương Bạt, vẫn mở miệng nói:

“Đi theo ta.”

Vừa dứt lời, hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, lao vào trong động phủ.

Vương Bạt thấy vậy liền vội vàng đuổi theo.

Hai người một lần nữa trở lại động phủ.

Chỉ là lúc này Ngụy Dung, không còn ngồi xếp bằng dưới giếng trời nữa, mà đã đứng dậy, vẻ mặt đã khôi phục bình thản:

«Kim Quang Cửu Nguyên công» ngươi đã xem qua rồi sao?

Vương Bạt vội vàng gật đầu:

“Xem rất nhiều lần.”

Trên thực tế, hắn đã nhờ bảng thọ nguyên để nhập môn, chỉ là có vài điều kiện trong ngọc giản ẩn giấu mà thôi, không cho hắn tu hành thực sự được môn công pháp này.

Ba môn khác cũng vậy.

Ngụy Dung không để ý đến điều đó:

“Bây giờ ngươi thử tu hành đi.”

Vương Bạt không hề hoảng loạn, nghe vậy liền ngồi xếp bằng xuống ngay tại chỗ.

Sau một hồi im lặng.

Trong động phủ, đột nhiên có một tia linh khí Kim hành nhanh chóng hội tụ về phía Vương Bạt.

Trong mắt Ngụy Dung, ngay lập tức hiện lên một tia kinh dị khó phát giác.

Ngón tay khẽ động không dấu vết.

Một viên khoáng thạch bạc trắng cỡ đầu ngón tay, liền bay đến trước mặt Vương Bạt.

Rất nhanh, khoáng thạch trên đó phát ra một lượng lớn linh khí Kim hành, trực tiếp bài trừ hết bốn hàng linh khí khác.

Và tương ứng, Kim hành linh khí mà Vương Bạt dẫn động càng lúc càng nhiều.

Rất nhanh, trong cảm nhận của Ngụy Dung, vùng đan điền của đối phương, ẩn ẩn có một đạo luồng xoáy pháp lực Kim hành, bắt đầu ngưng tụ......

“Vậy mà thật sự làm được......”

Ánh mắt Ngụy Dung nhìn về phía Vương Bạt, đầy vẻ phức tạp.

Hắn vốn nghĩ Vương Bạt chỉ là nói lung tung.

Dù sao theo hắn thấy, cho dù thiên tư có trác tuyệt đến đâu, muốn học được «Nghĩ Kim Chi thuật» này cũng ít nhất cần nửa năm.

Mà hắn khi tu hành luôn nghiêm túc cẩn thận, tự nhiên không cho phép có sự khinh suất như vậy.

Lại không ngờ rằng, Vương Bạt chỉ cần tiếp thụ những gì hắn lưu lại trong ngọc giản liền học được trực tiếp «Nghĩ Kim Chi thuật».

Không chỉ vậy, nhìn bộ dáng khi hắn ngưng tụ luồng khí xoáy pháp lực cũng cực kỳ lão luyện, rõ ràng không ít bỏ công sức.

Đang suy nghĩ.

“Hửm?”

Ngụy Dung chợt giật mình, hai mắt quán chú pháp lực, lập tức nhìn vào vùng đan điền của Vương Bạt.

Chỉ thấy luồng khí xoáy pháp lực Kim hành vừa mới ngưng tụ thành, tốc độ lại tăng vọt lên trong nháy mắt!

“Sao lại nhanh như vậy!?”

Trong lòng Ngụy Dung nghi hoặc không thôi!

Luồng khí xoáy ngưng tụ thành rồi thì việc không cách nào khống chế việc gia tốc cũng là bình thường.

Nhưng luồng khí xoáy pháp lực trong đan điền Vương Bạt lại nhanh đến mức đáng sợ.

Ngụy Dung không khỏi nhìn Vương Bạt, liền thấy trán hắn đã đầm đìa mồ hôi.

Khuôn mặt ngưng trọng, mặc dù vô cùng khó khăn, vẫn cố gắng khống chế biến hóa trong đan điền.

Thấy cảnh này, Ngụy Dung từ đầu đến cuối có thành kiến với Vương Bạt, cuối cùng cũng không để lại dấu vết mà khẽ gật đầu.