Chương 307: Ngự thú luận đạo (2) Mạc Kỳ chần chừ một lát, rồi mở miệng: "Thứ tự của ta còn ở phía sau, vẫn chưa đến lượt... Ngươi cũng đến tham gia ngự thú luận đạo sao?" Vương Bạt gật đầu, bốn, năm vạn tu sĩ Trúc Cơ cùng nhau thi đấu, dù Vạn Tượng Tông có lớn đến đâu cũng không thể có đủ sân bãi cho tất cả. Cho nên chỉ có thể chia thành từng nhóm. Đã lâu không gặp Mạc Kỳ, Vương Bạt nhận thấy khí chất của Mạc Kỳ so với trước kia đã tinh thần lên rất nhiều, người tràn đầy tự tin. Và đúng là Mạc Kỳ đang như thế. Nhìn Vương Bạt với ánh mắt không hề che giấu sự thách thức. Hơi do dự, hắn chân thành nói với Vương Bạt: "Vương sư huynh, lần này, ta nhất định sẽ giành phần thưởng của sư phụ trước huynh một bước!" Trong lòng hắn tràn đầy k·í·c·h đ·ộ·n·g chưa từng có. Chẳng biết từ lúc nào, hắn bắt đầu khao khát chiến thắng Vương Bạt. Nhưng mỗi lần gặp Vương Bạt, hắn đều thất bại, và thấy sự thất vọng trong mắt Tề Yến. Điều này gây đả kích lớn cho Mạc Kỳ, người luôn tự cao tự đại từ nhỏ. Cũng may trong khoảng thời gian này, hắn đã nỗ lực hết mình, không ngừng dựa vào năng khiếu cảm thụ huyết mạch linh thú để bồi dưỡng huyết mạch cho linh thú của mình. Hiện tại, linh thú của hắn chỉ còn cách tam giai thượng phẩm một bước nhỏ. Tu luyện trong khoảng thời gian này cũng giúp hắn tự tin hơn rất nhiều, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể đường đường chính chính đ·á·n·h bại Vương Bạt trong lĩnh vực ngự thú. Trước đây hắn còn hơi tiếc, vì nghĩ rằng Vương Bạt chắc không có thời gian tham gia ngự thú luận đạo. Dù sao, hắn cũng không phải gà mờ, vào tông bao năm nay, hắn cũng biết Vạn p·h·áp mạch mạnh mẽ như thế nào, đặc biệt am hiểu đấu p·h·áp. Nhưng hắn không ngờ rằng Vương Bạt cũng đăng ký tham gia ngự thú. Hơn nữa còn trùng hợp đến thế, trước sau hắn. Như vậy, hai người có thể phân cao thấp dựa trên điểm số ngự thú luận đạo. Nghĩ đến đây, Mạc Kỳ càng thêm phấn khích và k·í·c·h đ·ộ·n·g. Với hắn, đây là cơ hội hiếm có để chứng tỏ bản thân với sư phụ! Vương Bạt hoàn toàn không có cảm giác gì. Thực tế, ấn tượng của hắn về Mạc Kỳ không tệ. Dù có hơi tự cao tự đại nhưng tâm tư lại đơn thuần, không có mưu mô gì. "Vả lại, Tề sư thúc cũng khá quan tâm ta, Mạc sư đệ lại là đệ t·ử thân truyền của Tề sư thúc, sự quan tâm của Tề sư thúc ta vẫn chưa có cách nào báo đáp, hay là..." Nhìn Mạc Kỳ trước mặt, một ý nghĩ chợt nảy ra trong lòng Vương Bạt. Tuy nhiên, đối với lời khiêu chiến của Mạc Kỳ, hắn chỉ cười và không hề từ chối. Rất nhanh, Vương Bạt nhận ra hàng người trước mặt quá dài, dài hơn hắn tưởng, phải đến hai, ba trăm người. Có cả tu sĩ Trúc Cơ lẫn tu sĩ Kim Đan. Mà mỗi lần vào Bách Vấn Lâu, chỉ có mười mấy người. Tuy nhiên, tốc độ ra vào của những người này lại rất nhanh, nhưng lúc đi ra, đa số đều mặt mày ủ dột. Vương Bạt thoáng nghe được vài người nói chuyện với nhau: “Trời ơi, lần này khó quá đi!”“Đúng đó! Cái đề này ai mà trả lời được... Không biết lão hỗn đản nào ra đề, có phải cố tình làm khó người ta không?”“Ha ha, không thế thì sao có thưởng nhiều như vậy, còn có cả tinh huyết linh thú Tứ giai đó!”“Ôi, chắc lần này không có hạng rồi!” Trên Bách Vấn Lâu tương ứng với ngự thú luận đạo, lần lượt hiện lên tên và điểm số. "Trúc Cơ cảnh hạng nhất: Thanh Mộc Phong vương phương, 78 điểm!" "Trúc Cơ cảnh thứ hai: Thú Phong Nghiêm Khoa, 76 điểm!" "Trúc Cơ cảnh......" "Kim Đan cảnh hạng nhất: Thú Phong ô hóa mưa, 74 điểm!" "Kim Đan cảnh thứ hai: Đan Đỉnh Phong Chu Văn, 67 điểm!" "Kim Đan cảnh......" Không một tu sĩ nào vượt qua 80 điểm. Vương Bạt cũng thấy vài gương mặt quen thuộc, ví dụ như một vài đệ t·ử Trúc Cơ và Kim Đan ở thú tr·ê·n đỉnh. Dù không tiếp xúc nhiều nhưng vì trước đó hay lui tới thú tr·ê·n đỉnh, hắn cũng quen biết một vài người. Nghe thêm một hồi, hắn nhận thấy hầu hết mọi người đều than khó. Có lẽ vì bị c·ấm chế nên không ai dám tiết lộ đề mục. Vương Bạt liếc nhìn hàng người trước mặt lần nữa, thấy dù có người đến nhưng hàng người gần như không nhúc nhích. Vương Bạt do dự một lát, nhìn quanh, thấy một nơi khá vắng người, mắt hắn sáng lên, vội vàng nói với Mạc Kỳ: “Mạc sư đệ, ngươi trông giúp ta một chút, ta có việc phải đi một lát.” Mặt Mạc Kỳ lập tức lộ vẻ không tình nguyện, vừa định từ chối, thì thấy Vương Bạt đã đi mất hút. "Ta còn chưa đồng ý mà!" Mạc Kỳ không kìm được tức giận. Nhưng thấy đối phương biến mất trong đám đông, hắn đành phải đứng trong hàng người chờ đợi buồn bực. Trong lòng thì âm thầm xem lại những gì đã học và những kiến thức tích lũy trong quá trình bồi dưỡng linh thú. Kiên nhẫn chờ tu sĩ phía trước rời đi, sắp đến lượt mình thì Mạc Kỳ hơi nóng ruột vì Vương Bạt vẫn chưa trở lại. Đúng lúc hắn định nhường vị trí của mình cho người sau, thì Vương Bạt rốt cuộc cũng ung dung trở về. "Ngươi đi đâu vậy? Sao lâu thế?" Mạc Kỳ không nhịn được nhíu mày. Vương Bạt vội chắp tay, hạ thấp giọng, cười làm lành: “Xin lỗi sư đệ!” "Hừ!" Mạc Kỳ không muốn đôi co với hắn. Nhanh chóng đi về phía Bách Vấn Lâu. Mạc Kỳ liếc qua màn sáng trống không trên Bách Vấn Lâu, điểm số cao nhất Trúc Cơ cảnh chỉ là 87 điểm. Mạc Kỳ nở nụ cười tự tin. Rồi hắn bước vào Bách Vấn Lâu. Chẳng bao lâu. Mạc Kỳ mang theo chút mệt mỏi và vẻ hài lòng bước ra từ Bách Vấn Lâu. Và ngay lúc hắn đi ra, trên màn sáng trống không của Bách Vấn Lâu, điểm số cao nhất Trúc Cơ lại thành 99. Và cái tên đứng trước số điểm này, không ai khác ngoài Thú Phong Mạc Kỳ! Các tu sĩ xung quanh, dù không phải là người tinh thông ngự thú cũng phải thốt lên một tiếng kinh ngạc khi nhìn thấy số điểm đó trên Bách Vấn Lâu! "99 điểm! Số này chẳng phải gần như tuyệt đối? Quá đáng sợ rồi?!" “Chắc không phải tuyệt đối đâu, đề Bách Vấn Lâu có 101 câu, vậy tức là câu cuối cùng giá trị 20 điểm. Hắn có lẽ trả lời 99 câu đầu, hoặc là trả lời 100 câu nhưng chỉ hoàn thành đúng 99 câu. Dù thế cũng đã quá giỏi rồi, dù sao câu cuối kia cũng là để giữ thể diện cho người ra đề thôi, chứ nếu trả lời hết thì chẳng phải người ra đề bị mất mặt à?” Ngay lúc này, không chỉ có tu sĩ xung quanh mà ngay cả mấy tu sĩ Nguyên Anh vẫn luôn quan sát cũng phải kinh ngạc. Xa xa. Bên trong Ngũ Hành Ti. Các bộ trưởng của Ngũ Hành Ti hiếm khi tề tựu, vây quanh một màn sáng, xem đến mê say. Thôi Đại Khí tươi cười, thấy điểm số của Mạc Kỳ liền nói với Tề Yến: "Thằng nhóc nhà ngươi đúng là nhặt được bảo bối, nó mới vào tông mấy năm mà đã đạt 99 điểm rồi, thật không ngờ nha!" Thôi Đại Khí là bộ trưởng Linh Thực Bộ, còn Tề Yến là bộ trưởng Ngự Thú Bộ. Hai người thường xuyên liên lạc nên có chút giao tình. Nhưng nghe Thôi Đại Khí nói, Tề Yến lại không cười, ngược lại thoáng lộ ra một chút thất vọng khó nhận ra. Tâm trạng của Mạc Kỳ giờ phút này lại cực kỳ hưng phấn. Hắn không cố ý ngẩng lên nhìn mấy con chữ trên màn sáng Bách Vấn Lâu. Trên thực tế, hắn đã tính ra điểm số của mình trong quá trình làm bài. Nên không cần nhìn cũng biết điểm của mình. Chính vì vậy, hắn không những không nhìn mà còn cố ra vẻ thản nhiên, không thèm để ý. Hắn từ Bách Vấn Lâu đi ra, đi đến trước mặt Vương Bạt. Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của mọi người, giờ khắc này hắn có cảm giác nở mày nở mặt. Mỉm cười nhìn Vương Bạt, hắn điềm đạm nói: “Ha ha, Vương sư huynh, sau đây phải xem huynh rồi.” Vương Bạt nghe vậy liền cười, không hề thay đổi thái độ vì lời của Mạc Kỳ. Ngược lại, hắn thật tâm tán thưởng: "Sư đệ lần này làm tốt lắm, đáng mừng đó, nếu Tề sư thúc biết, chắc chắn sẽ rất vui." Nghe Vương Bạt nói, Mạc Kỳ đột nhiên cảm thấy không thoải mái. Giọng điệu này là sao, rốt cuộc ai là đệ t·ử của sư phụ ta đây? Ngay sau đó sắc mặt hơi trầm xuống, thúc giục: “Sư huynh đừng để người sau phải sốt ruột.” Vương Bạt nghe vậy liền không chậm trễ nữa, nhanh chóng đi vào. Vào đến Bách Vấn Lâu, hắn thấy hai cầu thang. Một cầu thang có tấm biển ghi chữ Trúc Cơ. Cầu thang kia thì có thẻ bài Kim Đan. Vương Bạt suy tư một chút: “Tề sư thúc đối đãi ta rất tốt, hơn nữa lại thêm cả phần thưởng nữa, vậy thì...” Nghĩ vậy, hắn thẳng hướng cầu thang có thẻ bài Kim Đan mà chậm rãi đi lên.