Chương 308: Thủ Giáp (1) Ngay tại khoảnh khắc Vương Bạt đạp chân vào Kim Đan thang lầu. Vì những cuộc nói chuyện, nghị luận qua lại mà có vẻ hơi ồn ào, nhốn nháo bên trong ngũ hành ti. Vốn đang cùng tham gia vào việc xây dựng Ngự Thú Bách Vấn Lâu, Tề Yến bỗng cảm thấy có điều khác lạ, ánh mắt như thể xuyên thấu cả Bách Vấn Lâu, thấy được thân ảnh Vương Bạt đang leo lên Kim Đan thang lầu. Không kìm được khẽ vuốt cằm, trong mắt thoáng hiện một tia tán thưởng: “Quả nhiên, hắn hiểu ý ta.”

Về căn cơ của Vương Bạt trên con đường ngự thú, hắn đã biết sơ lược, việc luận đạo ngự thú ở cấp bậc Trúc Cơ căn bản không thể làm khó được Vương Bạt. Vì vậy, điều mà Vương Bạt cần khiêu chiến, chính là luận đạo cấp Kim Đan. Đây cũng là nội dung được cho phép, tu sĩ cấp thấp có thể khiêu chiến tu sĩ cấp cao, còn ngược lại thì không được. Mà mục tiêu hắn đặt ra cho Vương Bạt, chính là top 3 Kim Đan. Ba vị trí đầu sẽ nhận được những công huân khác nhau, nhưng đều có thể thu hoạch được linh thú tinh huyết. Nếu Vương Bạt có thể giành được top 3, đương nhiên sẽ có được linh thú tinh huyết, đó cũng là phần thưởng gián tiếp và sự ủng hộ dành cho Vương Bạt. Dù sao hắn biết không lâu nữa Vương Bạt sẽ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có thêm chút tài nguyên, biết đâu sẽ có thêm một lớp bảo vệ.

“Trong tông, trừ Thú Phong, phần lớn những người theo đạo ngự thú đều là kiêm tu, mà nội tình phần nhiều lại không bằng Vương Bạt, người tranh giành cơ hội này với hắn, cũng chỉ có những chấp sự ở Thú Phong và Ngự Thú Bộ...... Vẫn có cơ hội, chỉ cần hắn hiểu rõ cuốn ngự thú ta cho hắn…”

Tề Yến thầm nghĩ trong lòng. Trong đề bài hắn đưa ra, có đến 60% nội dung là nằm trong cuốn ngự thú. Nếu Vương Bạt chú tâm đọc kỹ, chí ít cũng có thể đạt được 60 điểm. Cộng thêm vốn kiến thức tích lũy của bản thân, hẳn là, hơn 80 điểm không thành vấn đề. Nếu trừ bỏ câu cuối cùng mà không ai giải quyết được, tổng cộng có một trăm câu. Trong tình huống này, chỉ cần vận may không quá tệ, Vương Bạt vẫn có rất nhiều cơ hội lọt vào top 3. Tất nhiên, nếu số ph·ậ·n không tốt... đây là chuyện không có cách nào khác. Những gì có thể làm, hắn cũng đã làm hết.

“Mạc Kỳ...”

Nghĩ đến đệ t·ử của mình, trong mắt Tề Yến, không khỏi lại lần nữa thoáng qua một tia thất vọng. Tuy Mạc Kỳ cũng ở Trúc Cơ, nhưng người có khả năng bồi dưỡng ra linh thú Tam giai, cho dù không có khả năng như Vương Bạt, có hy vọng giành lấy top 3, nhưng cũng không đến nỗi khó khăn để giành được một vị trí tốt trong Kim Đan cấp độ luận đạo. Dù sao với thân phận đệ t·ử của hắn, điều đó là chắc chắn. Thế nhưng điều khiến hắn thất vọng là, Mạc Kỳ sau khi khiêu chiến xong luận đạo cấp Trúc Cơ, cũng không tiếp tục tiến về phía trước. Có lẽ vì bị lạc trong ảo ảnh về những người cao hơn mình chút, hoặc có lẽ là vì sợ thất bại.

“Haizzz…”

Tề Yến vừa cảm thán, chợt trong lòng hơi động, ánh mắt không khỏi nhìn về màn sáng bên trong Ngự Thú Bách Vấn Lâu, và khi thấy những dòng chữ trên Bách Vấn Lâu, hắn bỗng giật mình.

“Số điểm này…”

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm vào những con số kia.

Và hành động của Tề Yến như có thể lây lan, dần dần, mọi người cũng nhận ra số lượng người trên Ngự Thú Bách Vấn Lâu, sau khi dụi mắt không tin, rồi ngay tại chỗ ngây người ra.

“Số điểm này… Tề Yến, ngươi mẹ nó quá đáng rồi đấy! Chẳng phải ngươi đã mở bếp lò cho hắn rồi à?”

Mạc Kỳ không tự chủ được nhìn chằm chằm lên màn sáng trống không của Bách Vấn Lâu. Trên màn sáng của cảnh giới Trúc Cơ, bây giờ đã có đến 260 cái tên khác nhau cùng số điểm tương ứng. Sự chú ý của hắn từ đầu đến cuối chỉ đặt vào top 3. Vị trí Thủ Giáp, đương nhiên thuộc về hắn. Vị trí Nhị Giáp là một đệ t·ử khác của Thú Phong, điểm số 89. Còn Tam Giáp thì bị người của Long Huyết Phong chiếm giữ, điểm số là 88.

Mạc Kỳ rơi vào trầm tư: “Vương sư huynh có nội tình về ngự thú rất dày, dựa theo những gì ta hiểu về hắn, lát nữa thôi, chắc chắn hắn sẽ vượt qua người thứ hai... nhưng mà hắn không thể vượt qua ta được, dù sao ta cũng đã được 99 điểm rồi, trừ khi hắn hoàn thành tất cả 100 câu hỏi, nếu không thì cho dù điểm bằng ta cũng phải đứng sau.”

Điểm số bằng nhau sẽ xét người đạt được trước, không có chuyện cùng xếp hạng. Vì nếu có 10.000 người đạt 99 điểm, thì bên ngự thú đi đâu ra 10.000 phần tinh huyết linh thú Tứ giai mà đáp ứng. Đó không phải rau cải trắng.

“Nói vậy, quá ổn!”

Mạc Kỳ trong lòng liền an tâm phần nào. Tuy vậy, không hiểu vì sao, trong lòng hắn vẫn còn một bóng đen bao phủ.

Mạc Kỳ nhận ra sự bất an trong lòng, vội vàng tự an ủi: “Không cần suy nghĩ nhiều, thời gian này, ngoài việc bồi dưỡng hắc miếu xà, ta đã dành toàn bộ tâm trí cho cuốn sách ngự thú, lĩnh ngộ về ngự thú chắc chắn hơn hẳn những kẻ bên ngoài phân tâm... Hắn có nội tình dày cỡ nào thì cũng phải dùng hết thôi!”

Đúng lúc này.

Bách Vấn Lâu từ từ mở ra, từng nhóm tu sĩ nối đuôi nhau bước ra. Trong đó, xuất hiện cả bóng dáng Vương Bạt.

Nhưng Mạc Kỳ hoàn toàn không để ý nhiều, mà lập tức nhìn vào top 3. Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã ngây người.

“Không có?!”

“Sao lại không có tên của Vương sư huynh?”

Trong lòng hắn kinh ngạc. Chẳng lẽ mình đã đánh giá đối phương quá cao? Hay là dạo gần đây đối phương đã lơ là học tập, nên mới liên tục làm sai? Mặc dù hắn nghĩ lần này không có khó đến vậy, nhưng cũng không có cách nào giải thích khác. Hắn vẫn không thể tin được, vội vàng nhìn tiếp sau top 3. Nhưng vẫn không có... Hoàn toàn không thấy tên Vương Bạt.

Đúng lúc này, bên tai Mạc Kỳ bỗng vang lên những tiếng kinh hô liên tiếp. Hắn ngơ ngác nhìn quanh. Rồi thấy từng tu sĩ mặt mày đầy vẻ kinh hãi chỉ vào phía trên Bách Vấn Lâu... Không hiểu sao, trong lòng Mạc Kỳ chợt lóe lên một cảm giác bất an. Hắn có chút căng thẳng, lại không kịp chờ đợi ngẩng đầu. Trong tầm mắt rung động, chợt loé lên một chữ quen thuộc. Hắn vội vàng định thần nhìn lại. Rồi ngay lập tức ngây người ra.

“Kim Đan…”

“1… 109 điểm?”

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy cả t·h·i·ê·n địa đều rung chuyển. Âm thanh xung quanh dường như trở nên tĩnh lặng. Trong cơn hoảng hốt, hắn thấy Vương Bạt cười đi đến gần, nói gì đó với hắn, rồi lại vội vã rời đi. Âm thanh dần dần vang lên lại bên tai hắn. Mạc Kỳ như mất hồn, đi theo dòng người, không biết đi đâu.

Mãi cho đến khi bị dòng người đẩy đến một khoảng đất trống. Hắn mới trong khoảnh khắc ngẩng đầu. p·h·át hiện mình vô tình lại đến Bách Vấn Lâu đại diện cho kỹ năng linh trù. Rồi như ma xui quỷ khiến ngẩng lên nhìn màn hình Bách Vấn Lâu.

“Hạng nhất Trúc Cơ: Vạn p·h·áp Phong Vương Bạt, 100 điểm!”

“......”

“Hạng nhì Kim Đan: Vạn p·h·áp Phong Vương Bạt, 100 điểm!”

“……”

Hắn vô thức liếc nhìn hạng nhất Kim Đan, p·h·át hiện điểm số cũng là 100 điểm.

“Ra là lúc trước hắn rời đi là để đến Linh Trù Bách Vấn Lâu, nhân lúc mình còn xếp hàng, hắn đã lấy được vị trí thứ nhất......”

Trong mắt Mạc Kỳ, hiện lên một tia mờ mịt và k·i·n·h· ·d·ị. Lúc này, hắn mới hoàn toàn nhận ra.

Và cùng lúc đó, Tề Yến đã hoàn toàn không quan tâm đến sự trêu chọc của những người khác, trong lòng r·u·ng động, không nói nên lời.

“Ta ra 101 câu hỏi, trong đó 60 câu là nội dung biến thể từ cuốn ngự thú, 30 câu là phải có kinh nghiệm thực tiễn mới có thể trả lời được, 10 câu là sự kết hợp cả hai… Những điều này cũng không có gì, mấu chốt là câu hỏi cuối cùng, ta đã dùng "mối quan hệ của quỷ văn thạch long" để làm đề…”

“Vương Bạt, sao hắn có thể hoàn thành được 109 điểm?”

Nghĩ đến đây, hắn không kịp chờ đợi muốn đi tìm Vương Bạt, hỏi cho ra lẽ. Nhưng dù sao hắn cũng là bộ trưởng Ngự Thú Bộ, những ngày này đều là thời điểm quan trọng, thật sự không thể nào thoát thân được…

Bên trong Thiên Nguyên Điện.

Nhìn vào con số trống trên màn hình Bách Vấn Lâu của ngự thú và linh trù, các tu sĩ trong điện đều có chút kinh ngạc.

“Vạn p·h·áp mạch… Lại còn kiêm tu cả ngự thú và linh trù?”

Chân Định Vương Tần Hỏa nhìn chằm chằm vào thân ảnh Vương Bạt trên màn hình, hơi có chút khó hiểu.

“Khụ… Ngự thú, ừm, cũng là một môn đại đạo.”

Tuân Phục Quân ho khan một tiếng nói.

Nhưng Du Tiên Quan Tiêu Anh, người hiểu rõ về Vạn p·h·áp mạch lại thầm lắc đầu, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

“Xem ra, chỉ có thể xuất hiện một Diêu Vô đ·ị·c·h, cũng coi như dị số…”

Một tu sĩ giỏi về ngự thú và linh trù tuyệt đối không thể xem là kẻ vô dụng, trên thực tế các đại tông môn đều có nuôi dưỡng những nhân tài như vậy. Nhưng so với Diêu Vô Địch – một người vô địch cùng cảnh giới, thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu – thì việc giỏi bồi dưỡng linh thú và linh trù quả thật không đáng để nhắc đến. Điều này khiến Tiêu Anh, vốn đang muốn thưởng thức Vạn p·h·áp mạch, vô cùng thất vọng.

Còn Lý Vạn Niên bên cạnh, trên mặt cũng lộ vẻ tiếc nuối.

Tuy nhiên, cả ba người đều là nhân tinh cả, lập tức chuyển chủ đề cười nói: “…Bên Đại Yến vẫn cần phải cảnh giác, việc Nguyên Thủy Ma Tông chủ động liên kết với chúng ta, chưa chắc đã thật lòng muốn kề vai chiến đấu cùng ta, e rằng chỉ là kế ‘khu sói nuốt hổ’.”

“Chuyện này xin nhờ Trường Sinh Đạo Tông, các ngươi giáp giới với Đại Yến, bất cứ khi nào có chuyện gì thì cứ việc thông báo với Vạn Tượng Tông ta.”

Tiêu Anh cười nói.

Tuân Phục Quân thấy thế cũng lập tức nói thêm vài câu. Tuy nhiên giờ phút này, trong lòng hắn lại không bình tĩnh như vẻ ngoài. Hắn bất giác nhớ lại những lần Vấn Đạo đại hội cách đây hơn hai nghìn năm. Lúc đó, một người trẻ tuổi như sao chổi trỗi dậy, lần đầu tham gia đã dùng thân phận Trúc Cơ, quét ngang Kim Đan, giành được hạng nhất Kim Đan cảnh, lập tức thu hút sự chú ý của hắn…

“Diêu Vô đ·ị·c·h ngày xưa quả là anh dũng kiệt ngạo… chỉ sợ cũng không ngờ đến, đệ t·ử của mình, lại chạy đi nghiên cứu ngự thú.”

Tuân Phục Quân thầm than trong lòng. Dù xuất phát từ việc cân nhắc toàn diện và sử dụng tài nguyên, hắn cũng không muốn trong tông xuất hiện người thứ hai đi theo Vạn p·h·áp Chi Đạo. Nhưng thấy truyền nhân Vạn p·h·áp mạch lại không dám đến khu đấu pháp mà ngược lại chạy đi nghiên cứu tiểu đạo ngự thú, linh trù, điều đó khiến tâm tình hắn trở nên vô cùng phức tạp.

“Nhưng mà… coi như là chuyện tốt đi.”