Chương 309: Dịch An (1) Thú Phong. Tề Yến ở trong phòng.

“Đệ tử trước đó theo thầy thúc ở chỗ này đạt được tâm đắc nghiên cứu của các tiền bối Thú Phong lịch đại đối với Quỷ Văn Thạch Long Tích, đối với việc làm sao để Quỷ Văn Thạch Long Tích đột phá, cũng đã suy nghĩ rất lâu... Cảm thấy có lẽ có thể giải khai được bí ẩn huyết mạch của Quỷ Văn Thạch Long Tích, e rằng cũng chỉ có cách đột phá tuổi thọ.”

“Cho nên đệ tử tại Bách Vấn Lâu ở đạo đề mô phỏng cuối cùng, liền thử cho nó chuẩn bị rất nhiều linh vật kéo dài tuổi thọ, đồng thời gia tăng tốc độ thời gian, từ rất nhiều Quỷ Văn Thạch Long Tích không ngừng sinh sôi, không ngừng sàng lọc ra nhóm có tuổi thọ cao nhất, xem xem có tìm ra được con nào đột phá được tuổi thọ hay không... Chỉ tiếc vẫn không thể nào thành công.”

Đứng trước mặt Tề Yến, Vương Bạt không chớp mắt nói. Nghe Vương Bạt nói, Tề Yến có chút thất vọng, nhưng vẫn khó có được gật nhẹ đầu: “Mạch suy nghĩ không lạ thường, nhưng thông qua nhiều đời sàng lọc để tìm kiếm ra con đột phá tuổi thọ, đây cũng là một hướng đi không tồi... Ngươi có thể cân nhắc đến bước này, cũng khó trách được 10 điểm.”

Trong lòng Tề Yến hết sức rõ ràng. Đề thi của hắn, trên thực tế không có đáp án chính xác, mà giao cho Hải Châu – hạt nhân của Bách Vấn Lâu, để lúc đó tự mình phán đoán. Hải Châu chính là một loại trân bảo cực kỳ quý hiếm trong biển, loại phẩm cấp thấp có thể mô phỏng hiện thực, để tu sĩ hoàn thành những việc trong thế giới thật không thể hoàn thành được, ví như gia tăng tốc độ thời gian, trong nháy mắt tái hiện sinh linh như thật, vân vân. Còn Hải Châu cấp cao, sau khi có chứa lượng lớn tri thức liên quan, thông tin, thậm chí có thể giúp tu sĩ diễn hóa công pháp, pháp thuật, thậm chí biến hóa của trời đất... Đương nhiên, Hải Châu như thế, dù là trong toàn bộ Vạn Tượng Tông, cũng là vô cùng trân quý, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hắn biết, cũng chỉ có một viên ở Thuần Dương Cung, một viên ở Thái Hòa Cung mà thôi. Hải Châu hạt nhân của Bách Vấn Lâu, phẩm giai chỉ có tam giai, căn bản không có hiệu quả như vậy. Nhưng một ít năng lực cơ sở vẫn phải có, ví như, khi tu sĩ thử thôi diễn linh thú tấn thăng bên trong đó, sẽ đưa ra một số dự đoán. Những dự đoán này, mặc dù không thể xác định đúng sai, nhưng có thể xác định là, chí ít dựa theo tri thức nó có được, đúng là có tính khả thi nhất định. Chỉ là phương án cụ thể, vẫn cần tu sĩ tự mình nghĩ.

Một bên, Mạc Kỳ buồn bã cúi đầu, đứng ở cạnh bên. Nghe sư phụ và Vương Sư Huynh nói chuyện, hắn chỉ cảm thấy mình như người ngoài cuộc bình thường... Hoàn toàn không hiểu gì. Quỷ Văn Thạch Long Tích... chẳng phải chỉ là linh thú nhị giai thượng phẩm thôi sao? Có gì đặc thù sao? Tại sao cứ phải bồi dưỡng nó tấn thăng chứ? Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn Vương Bạt ung dung đối đáp sư phụ, mà sư phụ cũng dốc lòng chỉ bảo Vương Bạt, trong lòng tự nhiên nảy sinh sự hâm mộ.

“Ngươi lần này tới, có chuyện gì cần làm?”

Nói xong việc ở đại hội Vấn Đạo, Tề Yến hỏi. Vương Bạt cũng không chậm trễ, lúc này liền nói mục đích tới: “Đệ tử đã bồi dưỡng ra linh thú tam giai thượng phẩm, vừa lúc sắp phải rời tông, nên cố ý tìm đến sư thúc.”

“À.”

Tề Yến chậm rãi gật đầu, trong mắt thoáng qua vẻ hiểu rõ. Việc hắn cho Vương Bạt tham gia luận đạo ngự thú, vốn là để Vương Bạt có cơ hội đạt được tinh huyết linh thú, trợ lực cho linh thú tấn thăng. Xem ra hiện giờ, Vương Bạt đã hiểu được dụng ý của hắn, quả nhiên đã hoàn thành mục tiêu trước khi rời tông.

Một bên Mạc Kỳ, lập tức đột ngột ngẩng đầu, không dám tin nhìn Vương Bạt.

“Không thể nào! Ta trời sinh có thể thấy rõ huyết mạch linh thú, hắc miếu xà cũng còn kém... Sao hắn có thể... Chẳng lẽ...”

Lúc này, Vương Bạt đã gọi Mậu Viên Vương ra. Thân thể nó giờ đã biến thành một con khỉ nhỏ màu vàng, sau khi tấn thăng, hình thể cũng không nhỏ hơn mà chỉ lớn lên thêm một chút. Nhưng cũng vẫn không cao quá nửa cánh tay. Nhìn có chút nhỏ nhắn đáng yêu.

Nhưng khi Tề Yến nhìn Mậu Viên Vương, nhất là hai nốt sần sau lưng Mậu Viên Vương, lập tức khẽ giật mình: “«Viên Thần Cửu Biến»?”

Trong mắt Vương Bạt, lập tức hiện lên vẻ ngoài ý muốn: “Sư thúc ngài biết?”

Tề Yến nghe vậy, khó có khi cười nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ ngạo nghễ: “Kinh quyển liên quan đến ngự thú trong tông, ta đọc hiểu hơn ba phần, công pháp linh thú có thể đi thẳng tới Hóa Thần như vậy, ta tự nhiên biết.”

Nhưng chợt hắn liền không nhịn được kinh ngạc nói: “Ngươi làm sao dạy nó được vậy? Linh thú tam giai dù mở linh trí, nhưng muốn hiểu được công pháp này, vạn người không được một.”

Vương Bạt nhìn Mậu Viên Vương khí tức vô cùng chân thật, trung thành không gì sánh được, chần chờ nói: “Có thể, nó chính là cái “một” đó?”

Tề Yến lập tức nghẹn lời. Nhưng ngẫm lại kỹ, con vượn này khi còn là tam giai mà đã thức tỉnh được tiểu thần thông, thiên phú như thế, học được «Viên Thần Cửu Biến» dù xác suất rất thấp, nhưng không phải là không có khả năng.

Một bên, Mạc Kỳ chăm chú nhìn chằm chằm Mậu Viên Vương. Với việc trời sinh có thể cảm thụ được huyết mạch linh thú, hắn rõ ràng nhận ra khí tức huyết mạch cao giai đậm đặc đến mức muốn trào ra trong người con vượn trước mắt… Trong lúc mơ hồ, hắn như nghe thấy tiếng gào thét của vô số cự viên, ma hầu thời viễn cổ. Sắc mặt hắn lập tức trắng bệch một chút.

Nhưng biến hóa của hắn, Tề Yến và Vương Bạt không để ý tới.

Tề Yến trầm ngâm một lát, nói với Vương Bạt: “Đưa con khỉ con của ngươi tới đây, công pháp «Viên Thần Cửu Biến» này tuy tốt, nhưng dù sao cũng là pháp môn Viễn Cổ, xung đột với trời đất hiện giờ, nó dù may mắn học được, nhưng tốt nhất vẫn nên điều chỉnh một chút.”

“Công pháp của linh thú mà cũng cần điều chỉnh?”

Vương Bạt kinh ngạc trong lòng, nhưng nghĩ lại khi mình tu luyện «Thanh Đế Chủng Thần Quyết» cũng tương tự, rất nhanh tiếp nhận, vội vàng kinh ngạc đẩy Mậu Viên Vương đến trước mặt Tề Yến. Tề Yến đưa tay ra, một luồng pháp lực so với của Hồ Tái Hi cũng không tính mạnh mẽ gì, nhưng lại khiến Mậu Viên Vương cảm thấy có chút thoải mái, nhanh chóng bao phủ lấy nó. Không lâu sau, Tề Yến liền lấy ra một viên ngọc giản, thần thức đảo qua một vòng, liền khắc điều chỉnh «Viên Thần Cửu Biến» vào đó, rồi giao cho Vương Bạt.

“Sau khi về, ngươi nên dạy nó, không quá hai mươi năm, khỉ con này có lẽ sẽ lại đột phá.”

Tề Yến dặn dò. Vương Bạt vội vàng cúi người thi lễ.

“Đa tạ sư thúc.”

“Ừ.”

Tề Yến gật đầu, ánh mắt liếc qua Mạc Kỳ sắc mặt đang biến đổi, chợt lặng lẽ thu ánh mắt về, chậm rãi nói: “Bảy năm trước ta nói rồi, ngươi và Mạc Kỳ, trong vòng mười năm, ai bồi dưỡng ra linh thú tam giai thượng phẩm trước, ta sẽ truyền cho người đó một môn «Huyết mạch phân biệt thuật»…”

“Vương Bạt, ngươi lại đây.”

Vương Bạt dù vốn dĩ là vì chuyện này mà đến, nhưng thấy ánh mắt của Mạc Kỳ bên cạnh có chút không đúng, không khỏi do dự.

“Đến.”

Tề Yến thấy thế, nhíu mày, ngữ khí lập tức lạnh hơn rất nhiều. Vương Bạt không dám chần chừ, vội vàng đi ra phía trước. Tề Yến đưa tay vẫy một cái, Vương Bạt chỉ cảm thấy mình không có chút sức phản kháng, đảo mắt, đã xuất hiện trước các con linh thú bên ngoài phòng.

“Sư thúc...”

Tề Yến không giải thích, lại lần nữa đưa tay ra.