Chương 309: Dịch An (2) Một giây sau. Vương Bạt chỉ cảm thấy thế giới trước mắt mình, dường như trong nháy mắt phát sinh một tia biến hóa kỳ diệu. Rất nhanh, hắn không khỏi bị rất nhiều linh thú phía trước cách đó không xa hấp dẫn ánh mắt. Những linh thú vốn không có gì đặc biệt, giờ phút này lại ẩn ẩn có thể thấy trên đỉnh đầu chúng có ánh sáng lưu chuyển trùng điệp. Có thể là huyết khí ngút trời, có thể là sát khí kinh người, có thể là sự băng lãnh tà dị...... Cùng một con linh thú, ánh sáng trên đỉnh đầu có khi chỉ có vài loại, có khi lại có đến vài chục thậm chí cả trăm loại. Ánh sáng có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu. Ngoài ra, hắn mơ hồ nhìn thấy trên thân một vài con linh thú dường như có lân phiến hoặc trảo lóe lên rồi biến mất. Nhưng muốn xem xét cẩn thận thì lại hoàn toàn không cách nào nắm bắt.

“Đây là......” “Đây chính là huyết mạch.” Giọng Tề Yến Lược có chút lạnh nhạt vang lên bên tai hắn.

“Huyết mạch phân biệt thuật, có thể quan sát sơ bộ huyết mạch và xu hướng ẩn chứa bên trong linh thú, nhưng phương hướng bồi dưỡng cụ thể lại cần tu sĩ dựa vào sự hiểu biết của bản thân đối với linh thú để phán đoán... Vì vậy, môn thuật pháp này càng thích hợp với những tu sĩ có lý giải sâu sắc về ngự thú chi đạo, nội tình càng dày càng tốt.” Trong lòng Vương Bạt ẩn ẩn có chút giật mình. Liên tưởng đến việc Tề Yến trước đó đã để hắn tham gia ngự thú luận đạo...

“Lẽ nào Tề sư thúc đã sớm chuẩn bị dạy pháp thuật này cho ta?” Vương Bạt không khỏi suy đoán trong lòng. Tề Yến dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, nếu ngươi không thể hoàn thành việc bồi dưỡng linh thú, thì pháp thuật này dù giao cho ngươi cũng chỉ bị mai một."

Vừa nói, không thấy có động tác gì, Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên. Nhìn lại linh thú thì lại trở lại bình thường. Đúng lúc này, Vương Bạt cảm thấy trước mắt có lưu quang hiện lên, vội vàng trở tay đón lấy, lúc này mới phát hiện đó là một viên ngọc giản.

"«Huyết mạch phân biệt thuật» ở đây, ngươi trở về đi."

Tề Yến vừa dứt lời, cả người liền biến mất trong nháy mắt không thấy tăm hơi. Vương Bạt thấy thế, thu hồi ngọc giản, cung kính khom người thi lễ về hướng ốc xá của Tề Yến.

“Đa tạ sư thúc!” Nói xong, lui lại mấy bước, sau đó mới bay xuống rời khỏi Thú Phong.

Trong ốc xá, ánh mắt Tề Yến dường như xuyên thấu bức tường ngăn cách, nhìn bóng lưng Vương Bạt rời đi, biết rõ chuyến này phần lớn vô kinh vô hiểm, nhưng hắn vẫn đứng yên một hồi. Mãi đến khi không còn thấy bóng dáng Vương Bạt nữa, hắn mới quay người lại. Đập vào mắt hắn là Mạc Kỳ với vẻ mặt không cam lòng và kích động. Sự uất ức mấy ngày nay, giờ phút này rốt cục không kìm được mà bộc phát:

“Sư phụ! Ta không phục!” “Hắn rõ ràng là mượn tinh huyết linh thú tứ giai mới đột phá Tam giai thượng phẩm! Hoàn toàn không phải dựa vào bản lĩnh của mình! Dựa vào cái gì mà hắn có thể lấy đi môn pháp thuật kia!” “Đây là một trong những pháp thuật hạch tâm của Thú Phong chúng ta!” Nhìn vẻ kích động của Mạc Kỳ, Tề Yến không nói gì, trong mắt lại ngược lại xuất hiện một tia vui mừng. Sau khi Mạc Kỳ trút hết nỗi lòng, rốt cục hoàn hồn, trong nháy mắt vong hồn đại mạo, không kìm được vội vàng quỳ rạp xuống đất. Dập đầu liên tục.

"Sư phụ thứ tội, ta, ta......"

“Đứng lên!” Tề Yến cuối cùng cũng lên tiếng, một tiếng quát lạnh.

Mạc Kỳ giật mình, không kìm được đứng lên. Ánh mắt chạm phải ánh mắt lạnh lùng như điện của Tề Yến, trong lòng không khỏi run lên. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là Tề Yến lại không trách mắng, ngược lại ngữ khí chậm lại nói:

"Ngươi thật sự cho rằng hắn dùng tinh huyết linh thú tứ giai để giúp con khỉ kia thăng lên Tam giai thượng phẩm?"

Nghe lời của Tề Yến, Mạc Kỳ lập tức sửng sốt...

“Thật là một kẻ hèn nhát!” “Uổng công ta đợi hắn trọn vẹn ba ngày! Không ngờ hắn lại chạy đi tham gia ngự thú, làm đầu bếp!” Giữa không trung.

Hai đạo lưu quang một trước một sau, xẹt qua với tốc độ cao trên không trung Vạn Phong. Trong đạo lưu quang phía trước, giọng nói tràn đầy tức giận. Trong đạo lưu quang phía sau, lập tức vang lên một giọng nói trong trẻo, ôn hòa, hiền hậu trêu ghẹo:

“Trọng Khang, nếu ngươi không gọi to hơn nữa, ta nghĩ người Ngũ Hành Ti chắc sẽ không nghe thấy đâu......” "Khục, Tịch sư thúc nói gì vậy, ta cũng đâu có nói Ngũ Hành Ti không tốt."

Trong đạo lưu quang phía trước, Lương Trọng Khang ho khan một tiếng, rồi lại tức giận mắng:

"Ta chỉ hơi tức giận thôi, nhiều người chờ hắn như vậy, kết quả tên ngốc đó lại phủi mông chạy tới khu vực bách nghệ, bây giờ tuy ta là Trúc Cơ thứ nhất... Nhưng Nguyễn Tử Doãn và Cơ Kiếm bọn họ vẫn không phục, nói ta chưa đánh bại tên hỗn trướng này, coi như không phải nhất giới, đặc biệt là Nguyễn Tử Doãn, nàng là người bị ta cho hao tổn thua, cho nên đặc biệt không phục ta."

“Rõ ràng tên ngốc đó không có bản lĩnh gì, mới không dám đến khu đấu pháp, mà Nguyễn Tử Doãn cứ khăng khăng nói cái này! Thật đáng hận!” Nghe lời Lương Trọng Khang, Tịch Vô Thương phía sau cười ha hả nói: "Vậy ngươi cứ tìm hắn thôi, tuy trong tông không cho phép tùy ý đấu pháp, nhưng nếu có người Thiếu Âm Sơn làm chứng thì đấu pháp bình thường cũng không sao."

Lưu quang di chuyển cực nhanh, Lương Trọng Khang lại đầy bất đắc dĩ nói:

"E là không được, hôm nay sư phụ cố ý để ta tới Thiếu Âm Sơn, nói ta chỉ tu luyện trong tông, thiếu lịch luyện, xin Thiếu Âm Sơn chủ sắp xếp cho ta nhiệm vụ... Lần này e là ta phải đi ra ngoài một chuyến, không có cơ hội chạm mặt hắn, đợi ta trở lại, đoán chừng cũng chuẩn bị Kết Đan."

"Hả? Ngươi đã sắp Kết Đan rồi sao?"

Trong giọng của Tịch Vô Thương có một chút kinh ngạc. Rồi lập tức hỏi:

"Có lòng tin ngưng tụ thành Kim Đan thượng tam phẩm không?"

Nghe lời Tịch Vô Thương, Lương Trọng Khang lập tức không để ý nói: "Nhị phẩm chắc không khó, chỉ có nhất phẩm hơi khó... Sư thúc cũng biết «Thừa Phong Lục Ngự» của Thần Tú Phong, pháp lực quá hùng mạnh, rất khó làm, dù sao ta chuẩn bị đảm bảo hai xông một."

“Vậy sao? Tự tin thế cơ à?” Tịch Vô Thương trêu chọc. Nhưng lúc này Lương Trọng Khang lại hơi kích động:

“Sư thúc, hay là ngài chỉ điểm một chút!” Vừa nói, luồng sáng bay phía trước đột nhiên vút lên, giữa không trung nhanh chóng vẽ ra một đường vòng cung kinh người, rồi lao về phía luồng sáng phía sau. Ngay khi sắp va chạm, luồng sáng đang lao vút với tốc độ cao bỗng nhiên dừng lại, một bóng dáng tu sĩ trẻ tuổi từ đó rơi xuống. Chính là đệ tử Thần Tú Phong, Lương Trọng Khang. Hắn lảo đảo đứng thẳng trên không, thân hình hơi chật vật, vẻ mặt bất lực nói:

"Không đánh không đánh, sư thúc hoàn toàn chơi xấu, đường đường là Kim Đan tu sĩ thứ nhất của Vấn Đạo đại hội mà lại dùng pháp lực Kim Đan đè người."

Rất nhanh, trong một đạo lưu quang khác, cũng hiện ra một bóng người. Một thân trang phục hiệp khách thế gian, chính là Tịch Vô Thương của Thuần Nguyên Phong. Nghe lời Lương Trọng Khang nói, Tịch Vô Thương cười:

"Chính ngươi nằng nặc đòi ta chỉ điểm mà...... Đi thôi, chúng ta đi nhanh lên."

Lương Trọng Khang tò mò hỏi: "Sư thúc, ta là do sư phụ sắp xếp đi nhận nhiệm vụ, còn ngài đi Thiếu Âm Sơn làm gì?"

Nghe Lương Trọng Khang thắc mắc, Tịch Vô Thương trên mặt có chút nghi hoặc: "Ta cũng không rõ, chấp sự Thiếu Âm Sơn hôm qua báo ta, bảo ta hôm nay tới..."

"Lẽ nào là muốn sư thúc gia nhập Thiếu Âm Sơn?"

Lương Trọng Khang suy tư, rồi không khỏi mắt sáng lên.

“Không thể nào, ta ở Thái Âm sơn rất tốt......” Tịch Vô Thương quả quyết bác bỏ.

Hai người nói chuyện một hồi nhưng cũng không tìm ra được gì, ngay sau đó lại hóa thành lưu quang, hướng về Thiếu Âm Sơn bay đi.

Không lâu sau, hai người từ giữa không trung đáp xuống trước đại điện hình đầu hổ. Qua bức tường của đại điện, bọn họ nghe thấy một thanh âm: "...Đệ tử Vương Bạt, được chỉ định đi Tây Hải Quốc......"