Chương 309: Dịch An (3)

“...... Đệ tử Vương Bạt của Vạn Pháp Phong Trúc Cơ, được lệnh đến "Vân Đãng", một vùng ở Đạo Hải Trấn thuộc Nam Ngạn Tuyến của Tây Hải Quốc để tuần tra......”

Thiếu Âm Sơn, bên trong đại điện hình đầu hổ. Khuất Thần Thông ngồi trên cao của điện. Bên dưới đứng thẳng mấy vị tu sĩ. Còn trong điện thì văng vẳng âm thanh thông báo nhiệm vụ tuần tra.

“Đệ tử Đào Như Ý của Ăn Tiên Phong Trúc Cơ, được lệnh đến Nam Ngạn Tuyến của Tây Hải Quốc......”

“...... Đệ tử Chu Lục Ngạc của Bách Hoa Phong Trúc Cơ, được lệnh đến Tây Hải Quốc......”

“...... Đệ tử Lục Ngu của Tâm Kiếm Phong Kim Đan, được lệnh đến Sâm Quốc......”

"Cộc" "cộc"...... Khuất Thần Thông ngón tay khẽ gõ trên bàn. Đột nhiên mở miệng: “Đạo Hải Trấn...... Ta có cảm giác cái tên này quen tai?”

Phía dưới, một lão giả trông rất am hiểu kinh luân vội mở miệng: “Sơn chủ, hai tháng trước, tu sĩ cả phàm nhân ở Đạo Hải Trấn đều biến mất, nhưng lúc đó không gây chú ý, sau đó tu sĩ của Đồ Tỳ Châu và Tây Đà Châu từ nơi đây lên bờ, tấn công bất ngờ toàn bộ bờ Nam tuyến......”

Khuất Thần Thông lập tức giật mình, chợt nhíu mày: “Nói như vậy, nơi này vẫn có chút nguy hiểm?”

Lão giả kia lắc đầu nói: “Nguy hiểm thì không đến mức, sau khi tu sĩ hai châu lên bờ ở Đạo Hải Trấn, Quan Sơn Chủ đuổi tới, quét sạch tu sĩ hai châu ở đây, trừ một số nhỏ tu sĩ cấp thấp tản mát trốn xung quanh, còn hạng người có danh tiếng thì cơ bản đã chết...... Bây giờ cho dù có sót lại cũng không lật nổi cái gì......”

Khuất Thần Thông đột nhiên ngắt lời: “Để tu sĩ Trúc Cơ đi qua có được không?”

Lão giả hơi sững sờ, ngập ngừng một lát, cuối cùng nói: “Trúc Cơ vẫn có chút nguy hiểm, nhưng nếu có tu sĩ Kim Đan che chở, chắc cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.”

Khuất Thần Thông nghe vậy, khẽ vuốt cằm. Ánh mắt lóe lên, người ngoài không thể nhìn ra vị sơn chủ này đang nghĩ gì. Mà đúng lúc này, phía dưới có tu sĩ bẩm báo: “Sơn chủ, đệ tử Tịch Vô Thương Kim Đan của Thuần Nguyên Phong và đệ tử Lương Trọng Khang của Thần Tú Phong cầu kiến.”

Nghe vậy, khóe miệng Khuất Thần Thông không khỏi nở nụ cười. “Cho vào.”

Rất nhanh, Tịch Vô Thương thân mặc trang phục hiệp khách, cùng Lương Trọng Khang cùng nhau đi vào trong điện. Cảm giác được ánh mắt của Khuất Thần Thông, Tịch Vô Thương mặt bình thản, còn Lương Trọng Khang vẫn không khỏi có chút khẩn trương.

“Đệ tử Tịch Vô Thương của Thuần Nguyên Phong, bái kiến sơn chủ!” Tịch Vô Thương đi đầu hành lễ. Lương Trọng Khang thấy thế cũng tranh thủ học theo.

Khuất Thần Thông gật đầu, trên mặt nở nụ cười. Đang muốn nói gì. Trong điện, lại vang lên tiếng gọi tên.

“Đệ tử Tịch Vô Thương của Thuần Nguyên Phong Kim Đan, được lệnh đến ‘Vân Đãng’, một vùng ở Đạo Hải Trấn thuộc Nam Ngạn Tuyến của Tây Hải Quốc để......”

Tịch Vô Thương lập tức giật mình. Lương Trọng Khang đứng bên cũng hơi sững sờ. Nụ cười của Khuất Thần Thông cũng cứng đờ trên mặt, trong lòng thầm mắng một tiếng, chợt lại tự nhiên cười nói: “Ha ha, ta đang muốn nói tới chuyện này, Vô Thương à, nhiệm vụ lần này ngươi gánh nặng đó nha.”

Tâm niệm Tịch Vô Thương thay đổi rất nhanh, đầu tiên là loại bỏ ý nghĩ Khuất Thần Thông muốn hãm hại mình. Đường đường sơn chủ, không đến mức sử dụng thủ đoạn bỉ ổi như vậy. Huống hồ, tông chủ lại xuất thân từ Thuần Nguyên Phong, coi như, hắn vẫn là sư chất của tông chủ. Hơn nữa, hắn còn là hậu duệ của Điện chủ Địa Vật Điện bây giờ là Tịch Quỳ. Hậu duệ Hóa Thần, sư chất của tông chủ...... Quan hệ trực tiếp ràng buộc. Chỉ cần Khuất Thần Thông không phát điên thì tuyệt đối không thể hãm hại hắn. Chỉ trong tích tắc, Tịch Vô Thương đã suy nghĩ thấu đáo những chuyện này, liền vội vàng khom người cung kính nói: “Sơn chủ cớ gì nói vậy, đây là việc nằm trong bổn phận của đệ tử.”

“Ừm, vậy là tốt rồi.” Khuất Thần Thông có chút hài lòng với thái độ của Tịch Vô Thương. Chợt nhìn Lương Trọng Khang, mặt mỉm cười: “Sư phụ ngươi cầu đến chỗ ta, muốn ta sắp xếp cho ngươi một chuyến lịch luyện, vừa vặn phạm vi tuần tra ở Tây Hải Quốc được mở rộng, ngươi hãy đi cùng bọn hắn...... Bất quá phạm vi tuần tra của ngươi thì phải sửa lại, Điền Chấp Sự, có nhiệm vụ nào thích hợp cho hắn không?”

Lão giả vừa rồi có chút suy tư, rồi nói: “Bẩm sơn chủ, bên ngoài Vân Đãng còn có hải vực trăm dặm, nơi đó có quần đảo, đá ngầm, có lẽ có tu sĩ ngoại châu trốn ở đó......”

“Vậy là ở nơi đó.” Khuất Thần Thông quyết định ngay. Trong lúc nhất thời Lương Trọng Khang có chút mờ mịt, nhưng nghe nói phạm vi mình tuần tra còn có tu sĩ ngoại châu ẩn nấp, trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh hỉ. Là đệ tử Thần Tú Phong, đừng nói những cái khác, công phu bảo mệnh của hắn tuyệt đối nhất lưu, tuy hắn chỉ là cấp bậc Trúc Cơ, nhưng Kim Đan bình thường cũng khó đuổi kịp hắn. Thế nên người khác có lẽ sẽ sợ sệt, nhưng hắn lại có gan nếm thử.

Rất nhanh đã có chấp sự dẫn Lương Trọng Khang đi xuống. Còn Tịch Vô Thương thấy thế, trong lòng lập tức run lên, hiểu rõ vị sơn chủ này đang nói ra ý định của mình, vội vàng làm ra bộ dạng cung kính. Quả nhiên, liền thấy Khuất Thần Thông nhìn thẳng sang, ngữ khí mang theo chút chân thành: “Vô Thương, nhiệm vụ lần này của ngươi không phải thật sự muốn ngươi đi tuần tra đâu.”

Trong lòng Tịch Vô Thương có chút nghi hoặc. Nhiệm vụ tuần tra không đi tuần tra, vậy đi làm gì? Khuất Thần Thông thẳng thắn: “Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một, bảo vệ tốt đệ tử Vạn Pháp Phong, Vương Bạt.”

Nghe thấy cái tên này, Tịch Vô Thương lập tức kinh ngạc ngẩng đầu. Chẳng bao lâu, trên mặt hắn có vẻ trầm tư một mình bay khỏi Thiếu Âm Sơn.

Trong điện. Khuất Thần Thông nhìn bóng dáng người kia rời đi, ánh mắt chớp động: “Tông chủ, việc nên làm ta đều đã làm......”

Vương Bạt nhìn bộ thiền trước mắt vẫn không có chút động tĩnh nào, trong lòng cũng thực sự bất đắc dĩ. Mà Bộ Thiền cũng tương tự, khó được lộ vẻ lo lắng: “Sư huynh...... Sao mà vẫn chưa ra vậy?”

Biết Vương Bạt sắp rời tông, Bộ Thiền cũng muốn có thể sinh hạ hài tử trước khi Vương Bạt đi. Dù sao nhiệm vụ tuần tra thời gian không cố định, lần này Vương Bạt đi, không biết bao lâu mới có thể trở về. Nhưng mà đứa bé trong bụng dường như không có ý định ra mặt, vẫn nằm trong bụng Bộ Thiền ngủ rất ngon lành.

Thấy Bộ Thiền sốt ruột, Vương Bạt vội vàng an ủi: “Không sao đâu, đến lúc đó ta sẽ nhanh chóng trở về thôi.”

Lời tuy như vậy, nhưng trên thực tế hắn biết loại chuyện này thật sự không thể nói trước. Dù sao rời khỏi tông môn, sẽ có đủ loại khả năng xảy ra. Có khi sẽ gặp phải hiểm cảnh. Bộ Thiền cũng nghĩ như vậy, do dự một chút, dù lòng rất muốn Vương Bạt ở lại bên cạnh mình, nhưng cuối cùng cô vẫn biết nặng nhẹ, nói với Vương Bạt: “Sư huynh, huynh hãy tranh thủ hai ngày này chuẩn bị nhiều một chút, linh thú cũng mang theo, bất kể gặp tình huống gì, cũng sẽ có nhiều cơ hội hơn.”

“Còn có phù lục...... Đúng rồi, đây là ta học được ‘Phỉ Thúy Bạo Châu’ từ Cố tỷ tỷ trong khoảng thời gian này...... Luyện được không nhiều.”

Bộ Thiền từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra một cái hộp trông rất bình thường. Vương Bạt nhận hộp, mở ra xem, liền thấy từng viên châu giống như ngọc bích, được bày tinh tế ở trong hộp.

“Tam giai?” Trong mắt Vương Bạt lóe lên vẻ kinh ngạc.

“Là linh tài Cố tỷ tỷ cho ta, đây là đặc sản của Phỉ Ngọc Phong, ta làm theo cách tỷ ấy dạy, luyện chế ra những thứ này...... Phỉ Thúy Bạo Châu này không có uy lực gì, nhưng khi nổ thì có thể ngăn cách thần thức, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh nếu không đề phòng, cũng sẽ trong nháy mắt bị "thất thần".”

“Đồ tốt!” Mắt Vương Bạt sáng lên. Hắn không ngờ Phỉ Ngọc Phong lại có bảo vật như vậy.

Bộ Thiền có chút xấu hổ nói: “Linh tài này phẩm giai có chút cao, nên ta luyện chế hai ba năm, cũng chỉ làm được chút xíu như vậy.”

Vương Bạt nhất thời kinh ngạc: “Hai ba năm? Sao ta không biết......”

Hắn lập tức cứng đờ. Bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Bộ Thiền luôn nói mệt rã rời, rồi về phòng nghỉ ngơi, lúc đó hắn bận tu hành và luyện linh thực, nên cũng không nghĩ nhiều. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cô đã nhân lúc cái gọi là thời gian nghỉ ngơi, để luyện chế ra những thứ này cho hắn. Nàng vốn không hề hay biết hắn có nhiệm vụ tuần tra, mà vẫn chuẩn bị cho hắn. Chúng có thể phát huy tác dụng, nhưng cũng có thể vô dụng. Nghĩ tới đây, trong mắt Vương Bạt, không khỏi lóe lên một tia áy náy. Thời gian mình ở bên cạnh cô, cuối cùng vẫn có chút ít ỏi.