Rất nhanh. Vương Bạt liền nhận được thông báo từ Thiếu Âm sơn, đến Thiếu Âm sơn một chuyến, biết tin tức cụ thể về nhiệm vụ. Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là gửi truyền âm phù cho Mã Thăng Húc, Thôi Đại Khí, Hồ Tái Hi, Ngụy Dung, Linh Uy tử, Thẩm Ứng, Tề Yến và những người khác. Dù sao hắn có thể kéo dài thời hạn hai tháng mới bị phái đi làm nhiệm vụ, đó là công lao của những sư thúc này, xét về tình và lý, đều cần phải thông báo một tiếng. Cũng coi như là có tiếng đáp lại. Không lâu sau, hắn lần lượt nhận được hồi âm của mấy người. Chờ hắn trở về Vạn Pháp Phong, Mã Thăng Húc và Thôi Đại Khí đã đứng chờ trước Vạn Pháp Phong.

"Nhiệm vụ tuần tra, chính là quy tắc của ba tông một thị, nếu không có lý do gì, tông chủ cũng không tiện tùy ý sửa đổi, chúng ta cũng thực không có cách nào." Mã Thăng Húc mặt bất đắc dĩ, từ trong tay áo, có chút đau lòng lấy ra một cái túi nhỏ trông bẩn thỉu, đưa cho Vương Bạt: "Đây là sáu viên hạt giống linh thực Tứ giai "Đậu Binh", chỉ cần vung xuống là có thể lập tức tạo ra Đậu Binh có sức mạnh tương đương tu sĩ Nguyên Anh... Nhưng phải nhớ kỹ, linh thực này tiêu hao pháp lực cực kỳ lớn, ngươi bây giờ chỉ là Trúc Cơ, cho dù là lúc toàn thịnh, một lần cũng tốt nhất chỉ nên vung một viên!"

"Còn nữa, nhất định phải xác định đối thủ là tu sĩ Nguyên Anh hoặc tồn tại Tứ giai, mới được sử dụng, Đậu Binh này không có linh trí, sẽ chỉ tấn công kẻ địch trước mặt, một khi nó đánh bại địch nhân trước mắt, nếu ngươi ở gần đó, nó cũng sẽ tấn công ngươi, cho nên không phải đến vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần phải dùng cẩn thận!" Vương Bạt lập tức động dung, vội vàng từ chối nói: "Sư thúc, không được!" "Bảo ngươi cầm thì cứ cầm lấy!" Mã Thăng Húc nhét vào tay Vương Bạt, lại dặn dò hai câu, rồi liền phi thân rời đi.

Thôi Đại Khí ở một bên không nhịn được cảm thán một tiếng: "Lão tiểu tử này lần này có thể mất máu." Sau đó nhìn về phía Vương Bạt, trên mặt lúng túng nói: "Sư thúc ta không có xa xỉ như hắn..." Nói rồi, lấy ra một thanh đao nhọn ẩn chứa khí tức pháp bảo Tứ giai đưa cho Vương Bạt.

"Đây là một thanh pháp bảo bại hoại ta tế luyện nhiều năm, thêm chút luyện chế, có lẽ sẽ thành tựu Tứ giai, bây giờ ta cũng không dùng được, cho ngươi phòng thân, đao này không có ưu điểm gì khác, chính là sắc bén, dù chưa đạt Tứ giai, nhưng nếu tu sĩ Nguyên Anh không để ý, cũng khó tránh khỏi chịu thiệt... Nhưng cũng phải chú ý, dù sao đây là pháp bảo bại hoại, tiêu hao pháp lực vô cùng lớn, ngươi tự mình cẩn trọng." Rồi, căn bản không cho Vương Bạt cơ hội từ chối, liền bay người rời đi.

Nhìn hai người rời đi, Vương Bạt trong lòng nhất thời vô cùng phức tạp. Đối với những sư thúc này, nói thật, ban đầu hắn cũng chỉ nghĩ là để thuận tiện cho sau này mà thôi, nên không thể không kết giao. Đó là thói quen do những kinh nghiệm trước kia của hắn tạo nên. Cứ giao hảo hết sức với người có thể, tận lực không đắc tội ai. Chưa chắc có bao nhiêu chân tình, chỉ cầu tự bảo vệ bản thân. Nhưng khi số lần liên lạc với họ càng ngày càng nhiều, Vương Bạt dần dần phát hiện, hình như mình đã nghĩ sai... Không bao lâu, Hồ Tái Hi cũng đến Vạn Pháp Phong, chỉ là bên cạnh còn đi theo một bóng dáng có chút ngoài ý muốn đối với hắn.

"Ngụy sư thúc!" Ngụy Dung sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn gật gật đầu. Hồ Tái Hi cười với Vương Bạt nói: "Ngươi đừng để ý hắn, hắn là như vậy." Nói rồi, hắn lấy từ trong tay áo ra một nắm hạt châu đất vàng, trực tiếp kín đáo đưa cho Vương Bạt. Vương Bạt sững sờ, chợt lập tức nhận ra, những hạt châu này chính là mậu thổ châu Hồ Tái Hi từng đưa cho hắn trước đó. Thuộc về pháp khí chỉ dùng một lần, phía dưới Nguyên Anh, chưa có ai có thể địch lại. Chỉ là ban đầu hắn chỉ đưa một viên, còn bây giờ lại là cả nắm!

"Sư thúc! Cái này..." "Không phải là đồ chơi gì đáng giá, ta chỉ tốn chút thời gian là có thể xoa ra được." Hồ Tái Hi khoát tay nói. Một bên Ngụy Dung thấy thế, ném một vật với giọng buồn bực qua. Vương Bạt nghi ngờ nhận lấy. Chỉ thấy một tấm lá vàng phía trên, khắc một hình vẽ hoa văn phức tạp. Nhưng mà trừ cái đó ra, hắn hoàn toàn không nhận ra là cái gì. Chỉ là Hồ Tái Hi thấy tấm lá vàng này, lại lập tức lộ vẻ kinh hãi. "Ngươi điên rồi? Hắn mới Trúc Cơ, ngươi cho hắn một đạo thần thông?"

Thần thông?! Vương Bạt trong lòng kinh hãi. Ngụy Dung thì vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng. "Chỉ là một đạo 'kim qua thiết mã' mà thôi." "Đi, ta còn có việc, đi đây." Nói xong, đúng là trực tiếp chắp tay rời đi. Hồ Tái Hi ngơ ngác một lúc. Nửa ngày mới tỉnh táo lại: "Mẹ nó, bị hắn lừa!" Nhưng hắn vẫn nói cho Vương Bạt cách dùng thần thông này. Vương Bạt nghe Hồ Tái Hi miêu tả về đạo thần thông này, không khỏi mặt lộ vẻ rung động.

Sau khi Hồ Tái Hi đi, Linh Uy tử sư thúc ở Thanh Mộc Phong ngược lại không tới, mà là đệ tử của hắn Tô Thành đến đây. Giao cho Vương Bạt từng mảnh lá cây như ngọc thạch bình thường. Trên lá cây, khắc từng đường vân huyền diệu. "Đây là ngọc phù lá cây, là đặc sản của Thanh Mộc Phong chúng ta, sư tôn lão nhân gia ông ấy cố ý luyện chế ra một nhóm mấy ngày nay, bảo ta đưa hết cho ngươi... Nhưng ngươi cứ giả vờ như không biết đi, hắn không có bảo ta nói cho ngươi." Tô Thành cười nói.

Trong lòng Vương Bạt, không khỏi hồi tưởng lại bóng dáng xanh biếc dạt dào của Linh Uy tử... Mà Thẩm Ứng ở Nhâm Thủy Phong cũng phái đệ tử đến, đưa cho Vương Bạt một chút bảo vật chữa thương. Thú Phong thì là Mạc Kỳ tới, với vẻ mặt lạnh lùng đưa cho Vương Bạt mấy linh thú có năng lực kỳ dị. Cuối cùng, Vương Bạt vẫn nhận hết đồ vật các sư thúc đưa.

Rời khỏi tông môn, tiếp theo là đến tiền tuyến Nam Ngạn Tuyến Tây Hải Quốc, nơi mà trước đó chiến sự còn khẩn trương, dù nghe nói cục diện bây giờ đã hòa hoãn đi nhiều, nhưng vẫn nên cẩn trọng vẫn hơn. Với những thứ các sư thúc cho, không nói đến chuyện khác, cảm giác an toàn đúng là đã tăng lên rất nhiều.

Nhiệm vụ tuần tra bình thường có thời gian chuẩn bị ba ngày. Nhân hai ngày này, Vương Bạt lại lần nữa sắp xếp đồ đạc của mình. Chủ yếu là linh thú. Tuyết dương kê và phượng vũ kê đẻ hai quả trứng, bây giờ vẫn chưa ấp, hắn cũng không tiện mang đi, chỉ có thể đặt ở trong lồng gà, để riêng. Còn về Thạch Long Tích đời sau của Quỷ Văn, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn chọn mang hết đi. Hắn không biết lần này đi rốt cuộc sẽ mất bao lâu, lỡ như thời gian dài thì việc mang theo Thạch Long Tích Quỷ Văn đời sau cũng giúp hắn tiết kiệm thời gian nghiên cứu.

Những chuyện này cũng không mất nhiều thời gian của Vương Bạt. Mà khiến Vương Bạt bất đắc dĩ là, bụng Bộ Thiền vẫn không có động tĩnh. "Xem ra chỉ có thể đợi khi trở về vậy." Trong lòng Vương Bạt, tràn đầy tiếc nuối. Nhưng có lẽ là cảm nhận được sự tiếc nuối của Vương Bạt và Bộ Thiền trong lòng. Ngay trước đêm rời tông. Bụng Bộ Thiền, rốt cục cũng có phản ứng. Cố Văn giao hảo với Bộ Thiền, nghe được tin tức Bộ Thiền sắp sinh nở, trước tiên liền dẫn một đám bà đỡ Luyện Khí Cảnh đến. Song khi nàng thấy Bộ Thiền tự mình sinh đứa bé, lúc này mới kịp phản ứng. Thân là tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa lại là linh thực sư có thể phách khác với người thường, sinh con cần phải dễ dàng hơn nhiều. Thậm chí ngay khi vừa sinh con, Bộ Thiền đã hành động tự nhiên, không khác gì người bình thường.

"Nam hài! Là nam hài!" "Sáu cân... Bộ Thiền, con ngươi nặng sáu cân!" Cố Văn ôm lấy bé trai vừa chào đời, tò mò gõ gõ... rồi hưng phấn kêu lên. Đây là lần đầu nàng thấy đứa bé mới sinh, nên có chút kích động. Mà dù đã biết là con trai, trong mắt Bộ Thiền, vẫn là một nụ cười.

"Sư huynh, con chúng ta, nhũ danh là Lục Cân nhé?" Vương Bạt đương nhiên sẽ không phản đối, vừa nhẹ nhàng vuốt ve khí huyết của Bộ Thiền, tránh việc sinh nở gây tổn hại đến nguyên khí. Vừa cười hỏi: "Vậy còn tên thật thì sao?"

"Tên thật?" Bộ Thiền nhìn gương mặt Vương Bạt, không khỏi nhớ đến những gian nan hai người từng cùng nhau trải qua, nghĩ đến ngày mai hắn sẽ phải rời xa mình, đi đến nơi không ai biết... "Dịch An, đặt tên là Dịch An nhé?" Nàng bỗng nhiên nói.

"Dịch An, Vương Dịch An..." Vương Bạt nhẹ nhàng nhớ đến cái tên này. "Ừm, ta muốn nó sống dễ dàng một chút, cũng an toàn một chút..." Bộ Thiền nhìn Vương Bạt, nói khẽ. "Vậy thì đặt tên là Dịch An nhé!" Ngày hôm sau. Vạn Pháp Phong.

Bộ Thiền ôm Lục Cân mặc yếm pháp khí Nhất giai, vẫn chưa mở mắt, nhìn Vương Bạt khuất dần khỏi tầm mắt. Nơi đó, sắc trời vừa hửng sáng.