"Mọi người đến đủ cả rồi chứ?"

Sáng sớm, tại Thiếu Âm Sơn. Bên ngoài nhiệm vụ đường. Một vị chấp sự của Thiếu Âm Sơn nhìn quanh đám người phía dưới, lớn tiếng hỏi. Đứng bên cạnh chấp sự, Tịch Vô Thương cũng nhìn quanh mọi người. Ánh mắt hắn dừng lại một chút trên người một tu sĩ trẻ tuổi vừa mới đến, trông có vẻ hơi mất tập trung, rồi ngay lập tức chuyển hướng sang chỗ khác như không có chuyện gì. Nhưng trong lòng lại có chút suy tư: "Hắn chính là Vương Bạt sao? Nhìn qua thì chẳng có gì đặc biệt cả."

Nghe thấy chấp sự nói, một tu sĩ trẻ tuổi da ngăm đen có vẻ oai hùng trong đám đông không nhịn được nói: "Thạch chấp sự, người đến muộn thì không tính, chúng ta bao nhiêu người ở đây đợi có một mình hắn......"

Chấp sự Thiếu Âm Sơn còn chưa kịp lên tiếng, Tịch Vô Thương đã lập tức lạnh mặt, nhỏ giọng trách mắng: "Trọng Khang, đừng có nói bậy!"

Thạch chấp sự vốn muốn quát lớn, nhưng thấy Tịch Vô Thương đã lên tiếng, liền mặt lạnh lùng liếc Lương Trọng Khang một cái, rồi chợt như nhận ra điều gì, ánh mắt nhìn về phía xa. Quả nhiên, ông thấy một tu sĩ dáng người hùng dũng nhanh như điện xẹt bay tới. Chỉ trong nháy mắt, người kia đã đáp xuống phiến đá trước mặt mọi người. Động tác mạnh mẽ của hắn ngay lập tức tạo thành từng đợt sóng khí quét về bốn phía. Trong đám người, Vương Bạt còn đang chìm trong nỗi khổ ly biệt vợ con cũng không khỏi đưa mắt nhìn người vừa tới. Hắn thấy người này khác hẳn với các tu sĩ xung quanh. Mặt sư tử miệng rộng, dáng người hùng dũng phi thường, thắt lưng đeo một thanh đoản đao, không nhìn rõ hình dáng bên trong, vì vỏ đao đã bị bịt kín, có vài phần tương tự với Tịch Vô Thương, chỉ là còn chưa tới gần đã khiến người ta cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo thấu xương.

"Kim Đan......"

Vương Bạt trong lòng có chút nghiêm nghị. Mặc dù ở Vạn Tượng Tông, Kim Đan nhiều vô kể, nhưng đối phương mang lại cho hắn một cảm giác, lại dường như vượt xa Kim Đan bình thường. Mà Tịch Vô Thương đứng cạnh Thạch chấp sự lại có vẻ ngạc nhiên, gọi ra lai lịch của người này: "Quý Nguyên? Ngươi cũng bị sắp xếp...... trúng nhiệm vụ này?"

"Quý Nguyên?"

Vương Bạt có chút nghi hoặc. Thời gian nhập tông mấy năm, tuy rằng hắn đã quen thuộc khá nhiều về tông môn, nhưng lại biết rất ít về người và vật trong tông. Tuy nhiên, những người xung quanh lại bắt đầu xì xào bàn tán nho nhỏ:

"Là Quý sư thúc thân truyền của Thiên Đao Phong phong chủ sao? Mạnh quá! Không biết hắn trúng phải nhiệm vụ nào......"

"Đoán chừng lần này Quý sư thúc sẽ dẫn đội...... Hy vọng mình được sắp xếp vào đội của Quý sư thúc."

"Ngốc hả...... Vấn Đạo đại hội Kim Đan đệ nhất Tịch sư thúc đang ở ngay đây, sao ngươi không tìm hắn?"

"Quý sư thúc cũng không kém bao nhiêu, đi với ai cũng lời cả, xem ra nhiệm vụ lần này ổn rồi!"

Còn vị đại hán hùng dũng kia sau khi gật đầu với Tịch Vô Thương, liền nhanh chân đi đến trước mặt Thạch chấp sự, cúi người thi lễ với ông ta, sau đó lại thi lễ với mọi người phía dưới, áy náy nói: "Xin lỗi mọi người, Quý mỗ vừa có chút việc nên đến trễ, mong mọi người thứ lỗi."

"Sư thúc nói gì vậy! Chúng ta cũng mới đến thôi."

Phía dưới, không ít tu sĩ vội vàng khoát tay. Ngay cả Lương Trọng Khang vốn mặt mũi đầy vẻ ngạo khí, thái độ cũng phải thu liễm bớt, không nói những lời như vừa nãy nữa. Thạch chấp sự thấy vậy khẽ gật đầu, nhìn quanh một lượt rồi nói: "Vậy thì chỉ còn thiếu một người nữa......"

Đang nói, chân trời lại có một bóng người hơi mập bay tới. Chỉ là tốc độ so với Quý Nguyên của Thiên Đao Phong thì chậm hơn rất nhiều. Loạng choạng bay đến, khiến Lương Trọng Khang thấy mà sốt ruột, không nhịn được nói: "Tên mập này sao chậm vậy chứ!"

Dường như nghe được lời của Lương Trọng Khang, bóng người kia giữa không trung đột nhiên lấy ra thứ gì đó, cho vào miệng, ngay lập tức tốc độ cả người tăng vọt, chỉ trong nháy mắt, đã bay qua đỉnh đầu mọi người...... Sau khi lượn một vòng, mới loạng choạng đáp xuống phiến đá. Lại không hề gây ra sóng khí gì, nhưng Vương Bạt đã thấy rõ ràng bộ dáng của người tới. Người này trông có vẻ trẻ, khuôn mặt cũng coi là đoan chính, chỉ có thân hình hơi mập, bụng hơi phệ, cả người trông như bị bơm hơi, quần áo cũng mặc cỡ lớn hơn người thường một số, không hiểu sao lại có cảm giác hơi buồn cười. Thấy mọi người nhìn mình với đủ ánh mắt khác nhau, tu sĩ hơi mập có vẻ hơi lo lắng, vội vàng luống cuống tay chân chắp tay, ấp úng nói: "Đệ tử Thực Tiên Phong, Đào Như Ý ra mắt mọi người, ta, ta đến muộn......"

Vừa nói, hắn có chút bối rối lấy ra từ trong ống tay áo rộng một con gà nướng vàng ruộm thơm phức, một chùm nho linh khí bốc lên như châu ngọc phỉ thúy...... "Cái đó...... mọi người có muốn ăn chút không?"

Vẻ lúng túng, hốt hoảng này ngay lập tức khiến những người xung quanh nhao nhao lộ vẻ câm nín. Đến cả Lương Trọng Khang cũng không còn ham muốn buông lời trêu chọc nữa. Tuy nhiên, lại khiến một nữ tu trong đám đông che miệng cười không ngớt.

"Lục Ngạc, ngươi cười ngốc cái gì thế!"

Một tu sĩ bên cạnh không nhịn được nói. Nữ tu kia chỉ che miệng cười, dường như rất vui vẻ, không nói được câu nào. Trong đám đông, Vương Bạt lại có vẻ trầm tư nhìn con gà nướng trên tay đối phương. "Độ rộng của cái chân gà này cùng trạng thái cơ bắp của đùi gà, hẳn là một loại linh kê vừa có thể chiến đấu vừa làm thức ăn của Đại Tấn bản địa, không phải gà trống lớn thì chính là gà chọi cây ngọc lan......"

Trong lòng theo bản năng lướt qua những thông tin này, Vương Bạt vội vàng lắc đầu một chút, quên hết những thứ này. Dù sao cũng sắp xuống bụng, không cần phải xem kỹ loại gì nữa.

"Đi, xuống dưới trước đã."

Thạch chấp sự lạnh lùng nói. Đào Như Ý của Thực Tiên Phong liền vội vàng gật đầu, cúi người, luống cuống chạy về phía đám người, khéo thay, lại đúng lúc đứng sau lưng Vương Bạt. Nghe trên người đối phương truyền đến các loại mùi thơm thức ăn, nếu là bình thường, Vương Bạt có lẽ sẽ cùng đối phương giao lưu một phen về kinh nghiệm ẩm thực, nhưng lúc này hắn lại không có tâm tình đó. Và khi thấy người cuối cùng đã đến, Thạch chấp sự khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Tốt, nếu mọi người đã đến đông đủ, vậy ta sẽ nói về tình huống nhiệm vụ lần này."

"Lục Ngu của Tâm Kiếm Phong, ngươi ra trước đi."

Nghe thấy tên mình, trong đám người, một bóng người lặng lẽ bước ra. Một thân trang phục giản dị, không gì đặc biệt, chỉ là trên lưng kỳ quái lại vác một vỏ kiếm không có kiếm. Thần sắc bình thản, không vui không buồn. Trong đám người, Vương Bạt nghe được ba chữ "Tâm Kiếm Phong" thì không khỏi chú ý nhìn đối phương kỹ hơn. Hắn nhớ không nhầm thì sư huynh Triệu Phong chính là bái tại Tâm Kiếm Phong của vị cô kiếm Tu Di, mấy năm nay lại không hề có chút tin tức gì. Nhìn sơ qua thì thấy không có gì đặc biệt, nhưng khi nhìn kỹ, Vương Bạt chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một tia rung động! Hắn vội vàng nghiêng mắt đi. Trong lòng nghiêm nghị.

"Lại là một Kim Đan......"

Mà lại có vẻ tương đương với Quý Nguyên vừa rồi. Lúc này liền nghe Thạch chấp sự nói: "Lục Ngu, nhiệm vụ của ngươi lần này là đến Sâm Quốc, điều tra chuyện đệ tử tông môn bị mất tích, đây là tình hình cụ thể...... Ngươi cũng không cần hành động cùng bọn họ, có thể tự mình đi."

Lục Ngu nghe vậy, nhận ngọc giản trong tay Thạch chấp sự, lập tức khẽ gật đầu với Tịch Vô Thương và Quý Nguyên, quay người hóa thành một đạo kiếm hồng biến mất không thấy bóng dáng. Không biết tại sao, Vương Bạt lại như thấy được ở người đệ tử của Tâm Kiếm Phong này, một chút phong thái của cô kiếm Tu Di.