Lúc Lục Ngu rời đi, Thạch Chấp Sự đột nhiên nhìn về phía đám người phía dưới. Sau đó đọc lên mấy cái tên: “thiên đạo Phong Quý Nguyên, vô ảnh ngọn núi Trần Thái An...... Thần Tú Phong Lương Trọng Khang......”“Nhiệm vụ của các ngươi, là tiến về 'Ác Long chử' bên ngoài tuyến Vân Đãng bờ Nam của Tây Hải Quốc, trong số các ngươi, Quý Nguyên tu là cảnh giới cao nhất, hắn chính là người dẫn đội chuyến này của các ngươi, mọi tình huống, đều cần nghe theo chỉ huy của hắn, kẻ trái lệnh, chém thẳng không tha! Đây là tình huống cụ thể......” Quý Nguyên không hề tỏ vẻ gì ngoài dự liệu, nhận lấy ngọc giản. Mà những tu sĩ bị gọi tên, tuy lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không ai có bất kỳ ý kiến dị nghị nào. Dù là Lương Trọng Khang, trên mặt cũng không có vẻ bất mãn. Tất cả bảy người, lần lượt tách khỏi đám đông, đi đến sau lưng Quý Nguyên. Thạch Chấp Sự đột nhiên nhìn về phía sáu người còn lại, nhất là Tịch Vô Thương: “Thuần Nguyên Phong Tịch Vô Thương, Thực Tiên Phong Đào Như Ý, Bách Hoa Phong Chu Lục Ngạc, Hậu Thổ Phong Chân Bá Ân, thiên Lưu Phong Lâu Dị, Vạn pháp Phong Vương Bạt.” “Sáu người các ngươi, lần này lấy Tịch Vô Thương cầm đầu, nhiệm vụ của các ngươi cũng rất đơn giản, tiến về khu vực từ Đạo Hải Trấn đến Vân Đãng ở bờ Nam, tình huống cụ thể......” Nghe được cái tên "Vương Bạt", Lương Trọng Khang đứng sau Quý Nguyên không khỏi rướn cổ, nhìn quanh về phía này một hồi. Bất quá hắn không nhận ra Vương Bạt, trừ Đào Như Ý và nữ tu Bách Hoa Phong ra, hai người kia hắn cũng không biết, cho nên ánh mắt chỉ có thể lướt qua lướt lại trên mặt mấy người. Còn Vương Bạt thì bất ngờ liếc nhìn người thanh niên tu sĩ có vẻ ngoài như hiệp khách đứng cạnh Thạch Chấp Sự. "Hắn chính là Tịch Vô Thương sao?" Hạng nhất Kim Đan cảnh đại hội Vấn Đạo năm nay, hắn tuy không tham gia đấu pháp, nhưng cũng đã nghe danh đối phương ở phường thị Huyền Vũ. Không ngờ lại trùng hợp như vậy. "Vận may không tệ lắm." Trong lòng hắn thầm nghĩ. Được đi cùng một tu sĩ Kim Đan đứng đầu trong tông phái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tuần tra, nghĩ đến chuyến này ra ngoài, hẳn là sẽ tương đối thuận lợi. Sau khi bàn giao chi tiết nhiệm vụ cho hai đội, Thạch Chấp Sự lại nói: “Tuy nhiệm vụ của các ngươi khác nhau, nhưng Vân Đãng và Ác Long chử ở rất gần nhau, nhân tiện đưa các ngươi đi chung một lượt, đến Tây Hải Quốc, các ngươi đi trước một chuyến tới Phong Tự sơn, bản đồ có ở trong ngọc giản các ngươi." Vừa nói, Thạch Chấp Sự vung tay gọi ra một chiếc mây thuyền. Tịch Vô Thương và Quý Nguyên ngay lập tức bước vào, các tu sĩ khác theo sát phía sau. Lại là Lương Trọng Khang vẫn không quên lướt nhìn qua Vương Bạt cùng mấy người khác, cuối cùng cũng không nhìn ra được điều gì, đành phải lên mây thuyền. Rất nhanh, mây thuyền bay lên không, hướng về phía Tây bay đi....... "Vương sư thúc tổ, Vương sư thúc tổ?" Vương Bạt xuyên qua cửa sổ mây thuyền, ngẩn người quan sát những thôn xóm, thành trấn...... hơi xa lạ phía dưới. Bỗng nghe thấy một giọng nói có chút lạ lẫm, Vương Bạt vội nhìn sang bên cạnh. Thấy một tu sĩ mặc pháp bào chế thức tông môn, vẻ mặt có chút bất an và khẩn trương, đang đứng ở bên cạnh. Vương Bạt có chút suy tư, chợt lập tức nhận ra đối phương: “Ngươi là...... Chân Bá Ân?” “Sư thúc tổ, ngài, ngài biết ta?” Khuôn mặt có phần già dặn Chân Bá Ân có chút ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó trên mặt liền hiện lên một nụ cười vui mừng. Vương Bạt lập tức cười đáp: “Ta nhớ, lúc ta đến chỗ Hồ Sư Thúc, ta đã gặp ngươi...... Ngươi là đồ tôn của vị sư huynh nào?” Thực ra lúc đó hắn chỉ tùy ý liếc qua, thậm chí tên cũng không biết, hay là vừa rồi liên tưởng đến việc Thạch Chấp Sự đọc tên, hắn mới lập tức phản ứng lại. Nhưng điều này cũng không đủ để người ngoài biết. Nghe được Vương Bạt trả lời, trên mặt Chân Bá Ân lập tức vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: “Sư tổ của ta họ Thạch húy Quang, gia sư Đặng Tính húy Anh.” "Thạch Quang sư huynh, Đặng Anh sư chất?" Vương Bạt hơi bất ngờ, trong đầu không khỏi nhớ lại lần đầu tiên một mình đến Hậu Thổ Phong, người tu sĩ trường mi tiếp đón hắn. Không ngờ Chân Bá Ân lại chính là đệ tử của hắn. "Đúng là đệ tử của Đặng Anh Sư chất, vậy thì là người một nhà." Thái độ của Vương Bạt cũng trở nên thân thiện hơn một chút. Hồ Tái Hi rất quan tâm đến việc tu hành của hắn, ngoài việc giúp hắn tu hành « Chân Dương Mậu Thổ Kinh », còn cùng Linh Uy tử cùng nhau diễn giải « Thái Ất Hỏa Chân Quyết » cho hắn, tuy nói bản thân cũng diễn giải ra được, nhưng khi so sánh với phiên bản của Hồ Tái Hi, hắn lại có rất nhiều thu hoạch. Đối với Hồ Tái Hi, hắn tất nhiên là mang lòng cảm kích, tương đối, đối với đệ tử Hậu Thổ Phong cũng tự nhiên có thêm không ít hảo cảm. "Không ngờ sư thúc tổ cũng bị gọi đi......" Chân Bá Ân cảm thán: "Nhưng cũng may, nghe nói bây giờ bờ Nam Tây Hải Quốc đã được Quan thái sư thúc tổ bình định, hiện tại cùng lắm cũng chỉ còn lại một vài tu sĩ cấp thấp bị đánh tan bỏ chạy, nên nhiệm vụ độ khó không lớn, không như trước đây, mấy đợt các sư huynh đệ đi tuần tra ở Đạo Hải Trấn đều tổn thất không nhỏ." Vương Bạt nghe vậy, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đạo Hải Trấn?" Mấy ngày này hắn cũng cố tình tìm hiểu về tình hình Tây Hải Quốc, nhưng thông tin tìm được ở phường thị Huyền Vũ đều chỉ là vài mẩu vụn vặt, không có tin tức hữu ích nào. Thấy Vương Bạt không rõ lắm, Chân Bá Ân vội giải thích: “Nơi chúng ta đến Đạo Hải Trấn và Vân Đãng trước đó nghe nói là nơi tu sĩ Đồ Tỳ Châu, Tây Đà Châu vượt biển đến, đăng nhập...... Từ Vân Đãng hoặc Đạo Hải Trấn đi ra biển, hơn trăm dặm có một vùng đá ngầm, quần đảo, nơi đó chính là Ác Long chử, từ Ác Long chử đi về hướng Tây không xa, chính là một vùng biển chướng......” “Biển chướng là cái gì?” Vương Bạt không khỏi tò mò ngắt lời. "Biển chướng...... Đệ tử biết không nhiều, cũng là nghe từ các sư huynh trưởng bối khác, chỉ nghe nói chính vì nó, mà hung thú biển sâu mới không tùy tiện xâm nhập gần biển......” Chân Bá Ân vẻ mặt hổ thẹn nói. Vương Bạt nghe vậy, nhất thời cũng không tưởng tượng ra cái biển chướng này đến tột cùng là thứ gì. Nhưng may mắn nhiệm vụ của họ không cần ra biển, chỉ ở vùng Đạo Hải Trấn và Vân Đãng này. Nội dung cụ thể của cuộc tuần tra hắn vẫn chưa rõ, lên mây thuyền xong, mọi người đều tự tu hành, hầu như không giao lưu. Đến giờ đã bay ba ngày liền. Nhìn tình hình này, dường như còn phải tiếp tục. Nhưng ý nghĩ của Vương Bạt cũng không kéo dài được lâu, Thạch Chấp Sự đang khống chế mây thuyền liền mở mắt, lên tiếng: “Chúng ta đến rồi.” Đến rồi? Vương Bạt không nhịn được nhìn xuống. Mơ hồ có thể thấy những thành trấn, rừng rậm, hồ nước vừa mới lướt qua...... Nhưng lại duy nhất không thấy biển cả.