Vương Bạt không khỏi có chút nghi hoặc. Nơi này, chính là Tây Hải Quốc? Không chỉ Vương Bạt, những người trên thuyền cũng như Vương Bạt, lần đầu tiên thực hiện nhiệm vụ tuần tra, qua ô cửa sổ của thuyền, nghi ngờ nhìn xuống phía dưới. Rất nhanh, thuyền mây nhanh chóng hạ xuống. Phía dưới, một tòa thành trì trong mắt đám người Vương Bạt, nhanh chóng phóng lớn. Chỉ trong nháy mắt, một tòa thành trì lớn trải dài hơn mười dặm, dòng người tấp nập, liền lọt vào tầm mắt Vương Bạt. “Thành lớn thật! Bên trong này...... Đều là phàm nhân?!” Nhìn xuống thành trì bên dưới, Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Trong này đương nhiên không chỉ có phàm nhân, nhưng hắn có thể cảm nhận được khí tức trong đó, khí tức tu sĩ không nhiều, phàm nhân mới là chủ nhân của thành trì này. Một thành trì lấy phàm nhân làm chủ, lại có quy mô lớn như vậy, thật sự vượt quá nhận biết của Vương Bạt về thành trì của phàm nhân từ trước đến giờ. Ít nhất, ở những nơi hắn từng thấy như Trần Quốc, Yến Quốc, thành trì của phàm nhân căn bản không thể nào có quy mô lớn như vậy, thậm chí so với thành trì này, lớn nhất cũng chỉ bằng một phần mười. Quan trọng là, nhìn thấy thuyền mây từ trên cao hạ xuống, phàm nhân nơi đây không hề hoảng sợ như phàm nhân ở các thành trì của Yến Quốc, ngược lại có không ít người vẫy tay nhiệt tình chào hỏi phía trên. Tinh thần của bọn họ trong mắt Vương Bạt cũng đặc biệt dồi dào. Tuy không mạnh mẽ như tu sĩ, nhưng gần như có thể đạt đến trình độ không bệnh tật. Trong thoáng chốc, hắn nhìn những phàm nhân đang vẫy tay chào hỏi, dường như thấy được một sức mạnh vô hình đang trỗi dậy trong mảnh thành trì này. Trong thuyền mây, những tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi lần đầu tiên ra ngoài cũng đều kinh ngạc. Dừng lại trên không thành trì này, dường như ngay cả thần thức của bọn họ cũng trở nên linh động hơn rất nhiều. Mà Thạch Chấp Sự ít khi nói chuyện, giờ phút này cũng nghiêm mặt nói: “Lòng người ủng hộ hay phản đối, chính là một loại thiên địa đại thế khác, đối với tu sĩ mà nói, cũng có ảnh hưởng...... Bất quá điều mấu chốt hơn là, rễ của tu sĩ cuối cùng vẫn là ở phàm nhân.” “Cho nên, khi chư vị ra ngoài ở Tây Hải Quốc, nếu có thể, hãy cố gắng che chở cho phàm nhân chu toàn.” Nghe Thạch Chấp Sự nói, Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Nơi này, xem ra vẫn còn trong phạm vi Đại Tấn, chỉ là hắn nghi ngờ vì sao thuyền mây phải dừng ở đây. Nhưng rất nhanh, nghi hoặc của hắn đã có lời giải đáp. Theo thuyền mây hạ xuống, hắn nhanh chóng thấy trong một hồ nước ở thành trì phía dưới, ẩn ẩn có một vệt đen thẫm. “Chúng ta xuống trước đã.” Thạch Chấp Sự không giải thích, chỉ phân phó. Tịch Vô Thương và Quý Nguyên thản nhiên rời khỏi thuyền mây, những người khác cũng vội vàng theo sau. Rất nhanh, Thạch Chấp Sự thu hồi thuyền mây, sau đó lấy ra một chiếc thuyền nhỏ có hình dạng như cá đuối. Chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng lớn lên, chẳng mấy chốc đã dài khoảng hai trượng. “Đi thôi, chúng ta lên thuyền.” Thạch Chấp Sự lại mở miệng. Đám người tuy không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn nghe theo sắp xếp. Chỉ là một chiếc thuyền nhỏ dài hai trượng, muốn ngồi mười lăm người, vẫn hơi miễn cưỡng. Lương Trọng Khang nhìn đám người chen chúc trên thuyền nhỏ, không khỏi nhíu mày nói: “Thạch Chấp Sự chẳng lẽ không có linh chu tốt hơn? Vì sao cứ phải để mọi người chen chúc ở đây?” Nghe Lương Trọng Khang nói, mặt Thạch Chấp Sự lập tức trầm xuống. Tịch Vô Thương hơi chần chừ, Quý Nguyên thì cười lớn: “Lương sư điệt cũng quá coi thường Thạch Chấp Sự rồi, chỉ là linh chu mà thôi, chỉ là đường chúng ta phải đi cực kỳ chật hẹp khúc khuỷu, mà tốc độ lại cực nhanh, nếu là phát triển một chiếc thuyền an toàn, căn bản không đi được...... Thạch Chấp Sự, ta nói không sai chứ?” Thạch Chấp Sự chần chừ một chút, cuối cùng cũng gật đầu. Trong lúc nói cười, đã nhẹ nhàng hóa giải mâu thuẫn sắp xảy ra. Điều này khiến Vương Bạt không khỏi chú ý đến đại hán đeo đao này. Dường như nhận ra ánh mắt Vương Bạt, đối phương quay đầu lại nhìn, thấy là Vương Bạt, hơi ngẩn người ra, sau đó liền cười gật đầu với Vương Bạt, khuôn mặt rắn rỏi tràn đầy thiện ý và tùy tính thoải mái. Vương Bạt vội đáp lại bằng nụ cười. Còn Lương Trọng Khang nghe lời Quý Nguyên, tuy vẫn không hài lòng lắm nhưng cũng chen lên thuyền. Mười lăm tu sĩ chen chúc trong chiếc thuyền nhỏ hẹp. Nhưng Tịch Vô Thương hay Quý Nguyên đều rất bình tĩnh, dường như những chuyện này với họ chỉ là chuyện bình thường. Thấy mọi người đã lên thuyền nhỏ, Thạch Chấp Sự mới lên tiếng giải thích: “Chư vị, chúng ta sẽ đi bằng chiếc “Thiết Diêu Chu” này, đây là đường địa mạch, thông đạo này vừa hay liên kết đến Tây Hải Quốc, có thể giúp chúng ta tiết kiệm mấy tháng đường, nhưng lát nữa mọi người phải ngồi cho vững, tuy nói Thiết Diêu Chu rất chắc chắn, nhưng khó tránh khỏi sự cố.” Đường hầm địa mạch? Vương Bạt có chút bất ngờ. Hắn tu hành lâu ngày, kiến thức cũng dần mở mang, không còn xa lạ với “đường hầm địa mạch”. Bên trong đại lục đều có địa mạch chạy ngang dọc, làm chỗ dựa. Nếu địa mạch bị tổn hại, nơi đó sẽ sụp đổ, hoặc là rỗng không, hoặc là thành hồ. Địa mạch thần bí, thông nhau, có tu sĩ lạc vào cửa địa mạch, trong vòng một đêm đã xuất hiện ở ngoài vạn dặm. Đây là kết quả của địa mạch phun trào không ngừng. Vì cách này gần như không hao tốn tài nguyên, lại có thể vượt qua khoảng cách xa trong thời gian ngắn nên đã có người thử dùng để thay thế truyền tống trận. Đáng tiếc là, việc nắm bắt trạng thái ổn định của địa mạch là bất khả thi, hôm nay lối ra ở đây, ngày mai lối ra có lẽ đã ở ngoài vạn dặm, sự không chắc chắn quá lớn nên bị tu sĩ từ bỏ. Không ngờ Thạch Chấp Sự lại dùng đường địa mạch để đưa mọi người đến Tây Hải Quốc. “Vậy sao không dùng truyền tống trận trực tiếp đi qua?” Lương Trọng Khang vừa ngồi lên thuyền nhỏ, lại nhịn không được nghi hoặc. Lần này vẫn là Quý Nguyên giải thích: “Khoảng cách càng xa, chi phí dùng truyền tống trận tăng lên cực kỳ lớn, tuy có thể chia làm nhiều lần, nhưng nhiệm vụ của chúng ta cũng không gấp, đã không cần thiết, vậy thì không nên lãng phí tài nguyên.” Lương Trọng Khang nghe vậy, lẩm bẩm hai câu, không nói gì thêm. Rất nhanh, nhóm tu sĩ được Thiết Diêu Chu bao bọc, nhanh chóng chìm vào cống ngầm màu đen ở đáy hồ. Lúc đầu còn rất hẹp, chỉ vừa đủ thuyền đi. Trong cống ngầm có rất nhiều răng nanh. Bốn phía chỉ có vài loài cá qua lại. Thuyền theo dòng nước, từ từ hạ xuống hơn một canh giờ. Cuối cùng, Vương Bạt cảm thấy thuyền nhỏ rung lắc một trận. “Vịn chắc!” Thạch Chấp Sự quát khẽ. Vương Bạt vội vàng vô ý thức vận Vạn Pháp mẫu khí vào tay, nắm chặt mép thuyền. Tuy trên thực tế, bên ngoài thuyền nhỏ, Tịch Vô Thương và Quý Nguyên đều đã dùng pháp lực bao bọc nó lại. Rất nhanh, thuyền nhỏ lắc lư kịch liệt, chìm xuống dưới. Dòng nước xung quanh, bỗng trở nên xiết hơn. Chỉ trong nháy mắt, dòng nước đã từ xiết chuyển thành cực nhanh! Phanh! Thuyền nhỏ theo dòng nước, lướt qua trong một đường hầm không có gì, nhưng lại đầy những nhũ đá, như đang bay. Vô số bong bóng nước vỡ ra sau lưng nó. Mà Thạch Chấp Sự điều khiển con thuyền như vậy, trong đường hầm đó, giống như cá bơi trong nước, tự do di chuyển. Vương Bạt có chút chú ý, bên cạnh Thạch Chấp Sự, có một người trong đội của Tịch Vô Thương luôn theo sát Thạch Chấp Sự từng hành động. Người này có chút kỳ lạ, toàn thân dường như không lúc nào ngưng chuyển động, nhưng nếu nhìn kỹ, lại có thể thấy, mỗi động tác của hắn đều vừa khít với mỗi lần thuyền nhỏ rung, lắc, đổi hướng, hoàn toàn đồng bộ. “Thiên Lưu Phong Lâu Dị?” Vương Bạt lập tức đoán ra thân phận người đó. Đội của Tịch Vô Thương có tổng cộng sáu người, dùng cách loại trừ có thể đoán được. Nhưng bản chất truyền thừa của đối phương, hắn có chút tò mò. Không biết đã qua bao lâu. Tuy mọi người trên thuyền đều là tu sĩ, thân thể có thể chịu đựng được rất lâu, nhưng cũng có chút mệt mỏi. Lúc này Thạch Chấp Sự lại lên tiếng. “Vịn chắc! Sắp ra ngoài!” Vừa dứt lời. Vương Bạt thấy Lâu Dị bên cạnh Thạch Chấp Sự, thân thể giống như dòng nước nhấp nhô. Ngay lúc đó. Rung lắc dữ dội truyền đến, như muốn hất văng mọi người. Chỉ có Thạch Chấp Sự và Lâu Dị là không hề cảm thấy gì, vẫn ngồi vững trên thuyền. Nhưng rung lắc đến nhanh mà đi cũng nhanh. Chỉ trong chớp mắt, tốc độ của thuyền nhỏ bỗng chậm lại. Dòng nước xung quanh cũng chậm dần. Sau một giờ đi trong lòng đất hẹp và quanh co, cuối cùng Vương Bạt cũng nhìn thấy ánh sáng. “Tây Hải Quốc, đến rồi.” Chưa dứt lời, chiếc thuyền nhỏ dưới sự điều khiển của Thạch Chấp Sự, xẹt qua mạch nước ngầm dưới lòng đất, xông ra mặt nước. Vút! Thuyền nhỏ bay lên không trung.