Sắc trời mờ tối. Hạt mưa rơi xuống giếng trời bên ngoài kết giới phòng hộ, nước mưa bắn tung tóe, tiếng rơi xuống nước trong tai Ngụy Dung chẳng khác nào tiếng sấm. Mà ở nơi xa hơn, đệ tử Kim Hoàng Phong đang mượn linh khí từ mưa, nghịch luyện pháp lực Kim Hành, dẫn đến tiếng nước mưa rung động, sư huynh đệ đang thi đấu với nhau, kiểm chứng những gì đã học, phát ra những tiếng thét pháp thuật... Nhưng tất cả những điều đó không hề làm Ngụy Dung phân tâm dù chỉ một chút. Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Vương Bạt đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, thổ nạp hô hấp trước mặt. Dù cảnh này đã thấy nhiều lần trong những ngày qua, nhưng ngay lúc này, trong lòng hắn vẫn không kìm được một chút rung động: "Mười bốn ngày... Chỉ vỏn vẹn mười bốn ngày, hắn đã hoàn toàn khống chế được pháp lực khí xoáy..." «Kim Quang Cửu Nguyên công» có thể dẫn thẳng đến Hóa Thần, đương nhiên, ở giai đoạn đầu tu hành, độ khó của nó cực cao, pháp lực khí xoáy cũng cực kỳ bất ổn, rất dễ mất kiểm soát. Nếu không có sư trưởng bảo vệ nhiều năm, thì rất khó tự mình tu hành. Vậy mà Vương Bạt chỉ tốn mười bốn ngày, từ việc ban đầu liên tục mất kiểm soát, đến hai ngày nay gần như hoàn toàn dựa vào bản thân để khống chế. Mặc dù giai đoạn đầu thất bại không ít lần, nhưng hắn vẫn luôn không hề xem thường và từ bỏ. Tuy nhiên, chỉ riêng điều này vẫn chưa đủ để Ngụy Dung cảm thấy kinh ngạc. Dù sao thì Vương Bạt cũng khác với những tu sĩ mới bước vào tu hành khác, là một tu sĩ Trúc Cơ, việc khống chế loại pháp lực khí xoáy này tuy không dễ dàng, nhưng chỉ cần hơn mười ngày là có thể khống chế tốt hoàn toàn thì cũng là điều bình thường. Điều thực sự gian nan là pháp lực khí xoáy bên trong cơ thể Vương Bạt, nó xoay tròn rất nhanh, nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ bình thường. "Nhanh hơn gấp bốn lần so với bình thường." "Có phải là do hắn tu hành công pháp Vạn Pháp Nhất Ý?" Ngụy Dung lộ vẻ suy tư. Nhìn thì tưởng tốc độ chỉ tăng gấp bốn lần, nhưng độ khó khi khống chế lại tăng lên gấp mười, thậm chí gấp mấy chục lần. Đừng nói là một tu sĩ Trúc Cơ như Vương Bạt, mà ngay cả những tu sĩ Kim Đan có pháp lực cực kỳ cô đọng, khả năng khống chế pháp lực ở mức độ cao hơn cũng khó mà có được tiến độ nhanh như Vương Bạt. "Có khả năng khống chế pháp lực như vậy... Có lẽ khi hắn vừa vào Nguyên Anh, đã có thể sơ bộ tiếp xúc thần thông mạch của ta." Trong lòng Ngụy Dung không khỏi nảy sinh ý nghĩ này. Nhưng ngay lập tức, hắn lại xóa bỏ ý nghĩ đó. Hắn chỉ đồng ý với Diêu Vô Địch là sẽ đưa Vương Bạt vào cửa, chứ không hề hứa sẽ truyền thụ thần thông. Hơn nữa, thần thông chi thuật yêu cầu rất nghiêm ngặt, một người kiêm tu «Kim Quang Cửu Nguyên công» như Vương Bạt chưa chắc đã học được. Điều quan trọng hơn cả là, dựa theo tình hình mạch của Vạn Pháp, liệu Vương Bạt có thể đạt tới Nguyên Anh hay không vẫn là một vấn đề. Nếu không đạt tới Nguyên Anh thì đương nhiên không thể nói đến chuyện thần thông. "Cùng lắm thì... Ta lại dạy hắn thêm một chút những thứ khác." Nghĩ đến việc Vương Bạt liên tục gặp thất bại khi tu hành ở giai đoạn trước, nhưng vẫn không hề có ý định từ bỏ, Ngụy Dung có chút do dự, không kìm được mà thầm nghĩ. Rồi rất nhanh. Tiếng mưa rơi dần dần dứt. Trời cũng dần sáng lên. Một đêm cuối cùng đã qua. Vương Bạt cũng chậm rãi mở mắt, một tia kim quang lóe lên. Thấy Ngụy Dung mặt lạnh như băng ngồi xếp bằng ở nơi xa, có vẻ như không hề để ý đến mình, Vương Bạt cũng đã quá quen. Trong những ngày này, vị Ngụy sư thúc này, ngoài việc ra tay giúp đỡ điều chỉnh khi hắn sắp mất kiểm soát trong quá trình tu hành ra, thì không hề có biểu hiện gì khác. Cứ như hoàn toàn là do đã hứa với Diêu Vô Địch nên không thể không hoàn thành mà thôi. Điều này khiến Vương Bạt có chút thất vọng. Dù sao thì đối phương cũng là một tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, sự hiểu biết về Kim Hành chi đạo vô cùng uyên thâm. Nếu có thể nhận được sự chỉ dạy tận tình của đối phương thì tốc độ tu hành của hắn có lẽ cũng sẽ nhanh hơn một chút. Chỉ tiếc rằng, những nỗ lực của hắn trong những ngày qua, có vẻ như không nhận được sự tán thành của đối phương. "Thôi, có thể chính thức nhập môn «Kim Quang Cửu Nguyên công», lại cuối cùng đã hoàn toàn khống chế được pháp lực Kim Hành này, đã là may mắn lắm rồi, cũng đừng quá hy vọng hão huyền nữa..." Vương Bạt thầm lắc đầu, gạt bỏ những tạp niệm không thực tế ra khỏi đầu. Tâm tính lại một lần nữa trở về bình thản. Cảm thấy đến buổi trưa rồi, biết trời đã sáng, Vương Bạt do dự một chút, vẫn là cúi người thi lễ với Ngụy Dung một cái, sau đó cung kính nói: "Đa tạ sư thúc bảo vệ, đệ tử cáo từ." Thấy Ngụy Dung không có nửa điểm phản ứng, vẫn nhắm mắt ngồi xếp bằng, như thể không nghe thấy gì, Vương Bạt cũng đã quen. Những ngày này, hắn cũng dần quen với phong cách của Ngụy Dung. Không trả lời không đáp, chính là ngầm đồng ý. Hắn bèn quay người rời đi. Chỉ có điều, khi vừa ra đến cửa động phủ, đã nghe thấy tiếng của Ngụy Dung: "«Kim Quang Cửu Nguyên công» đã nhập môn... Về sau cũng không cần quay lại nữa." Vương Bạt khựng người lại một chút, trong lòng không khỏi khẽ thở dài. Quả nhiên, vẫn không được. Tuy vậy, vẫn nhỏ giọng đáp: "Dạ, sư thúc." Đang định rời đi. Lúc này, tiếng của Ngụy Dung lại vang lên: "Sau này... cứ năm năm thì lại đến một lần." Vương Bạt lập tức giật mình, vội vàng quay đầu lại. Nhưng cánh cửa động phủ đã dần khép lại, không thể nhìn thấy thân ảnh của Ngụy Dung nữa. Vương Bạt đành phải vội vàng cúi người nói: "Thưa sư thúc, không biết năm năm này là..." "...Đây là yêu cầu của Diêu Vô Địch." Tiếng lãnh đạm của Ngụy Dung từ trong động phủ truyền ra, cánh cửa động phủ cũng theo đó đóng sầm lại. "Sư phụ yêu cầu?" Vương Bạt đầy vẻ nghi hoặc: "Sao sư phụ không nói với ta?" Chỉ là hiện giờ Diêu Vô Địch đang ở tận Tây Hải Quốc xa xôi, không thể hỏi ý được. Vương Bạt cũng chỉ cho rằng Diêu Vô Địch quên báo cho mình, cúi người hành lễ với Ngụy Dung trong động phủ, chợt suy tư một lát, từ pháp khí trữ đồ lấy ra một thứ đã sớm chuẩn bị xong, cung kính để lại trước cửa động phủ. "Đa tạ sư thúc đã tận tình chỉ bảo trong những ngày qua, đây là một chút lòng thành của đệ tử, xin sư thúc đừng từ chối." Trong động phủ, yên tĩnh không một tiếng động. Vương Bạt thấy vậy cũng yên tâm phần nào, rồi liền giẫm lên pháp khí phi hành, hướng Linh Thực Bộ bay đi. Mới chỉ một tháng, lại có định mức linh thực mới cần chuẩn bị. Sau khi hắn rời đi không lâu, cánh cửa động phủ bỗng mở ra một chút, thứ mà Vương Bạt để lại ở trước cửa động phủ đã lặng lẽ biến mất. Cánh cửa, lại một lần nữa đóng lại. Lát sau. Một đệ tử Kim Hoàng Phong gõ cửa động phủ của Ngụy Dung. "Chuyện gì?" Tiếng lạnh lùng, cứng rắn của Ngụy Dung từ trong động phủ vọng ra. Đệ tử Kim Hoàng Phong hơi cúi người, ngữ khí cũng lạnh lùng, cứng rắn không kém: "Sư tổ, thiếu Âm Sơn khuất sơn chủ gửi tin tới, mời sư tổ tới thiếu Âm Sơn một chuyến." "Thiếu Âm Sơn?" Cánh cửa động phủ từ từ mở ra, Ngụy Dung với vẻ mặt sắc bén, kiêu ngạo bước ra. Chỉ là giờ phút này trên mặt hắn lại mang theo một chút nghi hoặc. "Kỳ quái, Khuất Thần Thông gọi ta đến làm gì?" Rồi lại hơi nghiêng đầu nhìn đệ tử Kim Hoàng Phong bên cạnh: "Mai Vũ, gần đây trong tông có chuyện gì xảy ra không?" Đệ tử Kim Hoàng Phong cau mày suy nghĩ một lát, rồi lắc đầu khẳng định: "Không có, trong tông mọi chuyện vẫn như thường ngày." "Kỳ lạ..." Ngụy Dung do dự một hồi, vẫn nhìn đối phương: "Ngươi đi cùng ta một chuyến." Đệ tử Kim Hoàng Phong lập tức nhíu mày: "Nhưng mà đệ tử đang tu hành..." Thấy sắc mặt Ngụy Dung càng thêm lạnh lẽo, đành phải miễn cưỡng đáp: "Sư tổ có lệnh, đệ tử không dám không theo." Ngụy Dung hừ một tiếng, rồi cuốn theo đối phương, hóa thành một đạo lưu quang, bay về hướng thiếu Âm Sơn.