Vương Bạt quan sát phía dưới, lúc này mới phát hiện, bọn họ lại là từ một khe núi trong sông ngầm bay ra. Pháp lực quanh quẩn trên thuyền nhỏ bị thu lại, gió mang theo mùi vị biển cả thổi qua mọi người. "Nơi này, chính là Tây Hải Quốc sao?" Vương Bạt cẩn thận theo sát mọi người từ thuyền nhỏ bay ra, ngắm nhìn bốn phía. Phát hiện linh khí nơi này kém rất rất xa Đại Tấn, chỉ tốt hơn Yến Quốc một chút. Nhưng trong mắt các tu sĩ Đại Tấn, nơi này không thể nghi ngờ cằn cỗi vô cùng. Hơi không chú ý khẽ hít, liền có thể hút hết linh khí nơi đây. Nếu không phải cần thi hành nhiệm vụ, bọn họ căn bản sẽ không tới đây. "Các ngươi đi trước Phong Tự Sơn, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nơi này đối với các ngươi mà nói, không nên ở lâu." Thạch Chấp Sự chân thành nói. Hắn không hề rời Thiết Diêu Chu, mà vẫn đứng ở trên đó, nhắc nhở. Sau đó lại nói với Lâu Dị, đệ tử Thiên Lưu Phong bên cạnh: "Làm rất tốt." Lâu Dị vội vàng gật đầu: "Dạ, sư bá." "Chư vị, chúng ta sau gặp lại." Thạch Chấp Sự liền lập tức dẫn thuyền nhỏ, nhanh chóng chìm vào sông ngầm. Trong nháy mắt, liền biến mất không thấy. Thấy Thạch Chấp Sự đi nhanh như vậy, một vài tu sĩ trẻ tuổi lần đầu chấp hành nhiệm vụ không khỏi khẩn trương. Nhưng may mà dù là Quý Nguyên hay Tịch Vô Thương, cả hai đều đã từng ra ngoài nhiều lần, kinh nghiệm coi như phong phú, lúc này Quý Nguyên mở lời: "Chúng ta trước hướng Phong Tự Sơn đi, đó là điểm trú tại bờ Nam Tây Hải Quốc của chúng ta, sau khi hiểu rõ tình hình, chúng ta lại tách ra hành động." Ngay sau đó liền lấy ra địa đồ, lại lên cao sau đó, kiểm tra vị trí hiện tại, rất nhanh đã xác định được vị trí. Nơi này cách Phong Tự Sơn rất gần, chỉ khoảng vạn dặm. Tịch Vô Thương lập tức biểu thị đồng ý. Trong đội ngũ hai Kim Đan thống nhất ý kiến, các tu sĩ còn lại tự nhiên cũng không có ý kiến gì khác, liền dựa theo địa đồ, bay về hướng Phong Tự Sơn. Trên không trung, rất nhiều cảnh tượng của Tây Hải Quốc cũng lọt vào mắt bọn họ. Hoang vu, khó khăn. Bay ra mấy trăm dặm, mới nhìn thấy một tòa thành trì không lớn không nhỏ. Chỉ là thành trì này đã hoàn toàn hoang phế, bên trong trừ một vài dã thú phàm tục, ngay cả linh thú cũng không muốn lưu lại. Cùng Đại Tấn cách mấy chục mấy trăm dặm đã có một thành trì, cảnh người đến người đi khác nhau một trời một vực. Mà ngoài ra, những thôn xóm bọn họ thỉnh thoảng gặp phải, khi những thôn dân kia nhìn thấy bóng dáng của bọn họ trên bầu trời, phản ứng đầu tiên chính là lập tức trốn vào nhà mình. Giống như tránh né dịch bệnh. Thấy cảnh này, các tu sĩ trẻ tuổi đến từ Vạn Tượng Tông, cũng không khỏi nặng trĩu lòng. Vương Bạt nhìn một màn này, lại cảm thấy có chút quen thuộc. Trần Quốc cũng được, Yến Quốc cũng được... phàm nhân đều không khác gì mấy. Có lẽ đã từng vì nương tựa Đại Tấn, điều kiện sẽ tốt hơn một chút, nhưng khi tu sĩ tam đại châu xâm lấn, nơi này đã không còn an bình. Nếu tu sĩ tam đại châu thành công đăng nhập, chiếm lĩnh Tây Hải Quốc, thì có lẽ Tây Hải Quốc hôm nay chính là Đại Tấn ngày mai. Nghĩ đến điều này, lòng Vương Bạt cũng không khỏi nặng nề. Phản ứng của phàm nhân Tây Hải Quốc, cũng khiến mọi người nhanh chóng mất đi cảm giác mới lạ khi tới Tây Hải Quốc. Một đoàn người không ngừng hướng vị trí Phong Tự Sơn bay đi. Chỉ là khi mọi người bay ngang qua một thành nhỏ trên không, Tịch Vô Thương bỗng nhiên khẽ "ồ" lên một tiếng. Quý Nguyên cũng rất nhanh phát giác, thân hình trong nháy mắt dừng lại, mắt nhìn xuống. Rồi sắc mặt bỗng trầm xuống. "Bôi Tỳ Châu tặc nhân!" "Đáng c·hết!" Trong lúc nói, đoản đao bên hông hắn vô thanh vô tức rời khỏi vỏ, hướng phía dưới lao xuống. Vương Bạt cũng nhìn xuống thành nhỏ, nhưng lại không nhìn ra điều gì, tâm niệm vừa động, thần thức trải rộng, chợt sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống: "Thật đáng c·hết." Trong thần thức, tại thành nhỏ, gần vạn cư dân, nhìn như sinh hoạt bình thường, hành động. Nhưng huyết nhục trong những cư dân này, lại đã bị tước đoạt hoàn toàn. Chỉ là bị từng đạo ý chí thần bí quỷ dị duy trì lấy cái vỏ sống giả. Nếu không phải thần hồn Vương Bạt sớm đã đạt cấp Tam giai, mà còn không thấp, e rằng cũng chẳng nhìn ra sơ hở nào. Mà rất nhanh. Trong thành nhỏ đột nhiên vang lên một tiếng gào thét tràn ngập sự không cam lòng và tức giận. Trong nháy mắt, một đoản đao từ phía dưới bay trở về, trên lưỡi đao, cắm một đầu lâu vẽ đầy quỷ dị, cắm lông vũ. Đầu lâu kia trợn trừng mắt, tựa hồ còn mang theo một tia tức giận nồng đậm. Mà ngay khi đầu lâu đến gần Quý Nguyên, Tịch Vô Thương bỗng vội nói: "Coi chừng có bẫy!" Nhưng đã muộn. Cái đầu lâu nhìn như đã c·hết kia, đột nhiên há miệng ra, một con quái xà mọc cánh, "hưu" một tiếng phóng thẳng vào mặt Quý Nguyên! Mặt Quý Nguyên không biến sắc, đao quang trên đoản đao đột nhiên bùng lên, tách khỏi thân đao, chém thẳng về phía quái xà! Trong tích tắc, con quái xà kia bị chém làm hai đoạn, rồi trong nháy mắt bị đao quang vỡ thành vô số mảnh vụn. Mà đầu lâu kia lại không còn giả c·hết, nhìn về phía Quý Nguyên và những người khác, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, chợt liền bị điên cuồng thay thế: "Chúng ta chỉ muốn sống! Chỉ muốn sống!" "Không sống được, các ngươi cũng cùng c·hết!" Trong âm thanh mang theo khẩu âm nồng đậm, đầy cuồng loạn. Lúc này, khuôn mặt Quý Nguyên, đột nhiên thay đổi! Đột nhiên nhìn xuống thành nhỏ. Ở đó, bỗng nhiên có vô số huyết quang đáng sợ bùng lên, bao vây lấy tất cả mọi người... "Mau lùi lại!" Hắn đột nhiên quát lớn. Mà ngay trước khi hắn lên tiếng, Vương Bạt chỉ thấy một bóng người với tốc độ cực nhanh bay lên trước mặt hắn, pháp lực cấp tốc ngưng tụ ra từng tấm bình chướng! "Trễ rồi..." Cái đầu lâu mặt đang vặn vẹo, vùng vẫy phun ra hai chữ. Trong đầu lâu, ẩn ẩn có khí tức đáng sợ trào lên. Trong mắt, mang theo tia điên cuồng cuối cùng! Ngay tại thời khắc này. "Keng". Từng tiếng kiếm ngân vang lên. Sau đó, một đạo kiếm quang, lóe lên, từ phương xa nhẹ nhàng nhảy lên, chợt... rơi vào giữa mi tâm đầu lâu. Trong con mắt đầu lâu, dường như nhận ra đạo kiếm quang này, vẻ điên cuồng vốn có trong nháy mắt biến mất không còn, chỉ còn một vòng kinh dị! "Ngươi..." "Răng rắc!" Chỉ nghe một tiếng vang giòn tan. Đầu lâu bị chém làm hai mảnh, như trái cây. Rồi trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ... Nhìn kiếm quang quen thuộc này, Vương Bạt giật mình, không nhịn được nhìn về phía xa. Ở đằng xa, một bóng người, đang đạp không mà đến.