Chương 311: Ba bên (1)

Theo tiếng đầu lâu hóa thành bột phấn, phía dưới, vệt máu lập tức quấn lấy nhau, chợt rũ xuống.

“Ừ?”

Tịch Vô Thương và Quý Nguyên không khỏi nhìn về phía xa, trong ánh mắt mang theo một tia cảnh giác. Một kiếm này đến quá nhanh, thêm vào sự chú ý của hai người đều bị phủ sọ cùng vệt máu phía dưới thu hút, đến khi kiếm tới trước mặt mới phát giác. Bất quá hai người cũng nhận ra đạo kiếm quang này dường như không có ác ý, cho nên chỉ cảnh giác, chứ không lập tức ra tay phản kích.

Rất nhanh, hai người liền thấy một người có khuôn mặt lạ lẫm, nhìn không có vẻ gì nổi bật, là thanh niên tu sĩ đạp không bay tới. Không hiểu vì sao, ngay khi thấy đối phương, Tịch Vô Thương vô thức liền nhớ tới Vương Bạt, trong lòng nghi hoặc: “Vì sao ta cảm thấy hai người này giống như... đều không có chút gì nổi bật.”

Thấy đối phương nhanh chóng bay tới, Tịch Vô Thương và Quý Nguyên cũng phải ngưng thần đề phòng. Dù đối phương ra tay chém tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu, nhưng dù sao đây không phải Đại Tấn, là địch hay bạn, cũng chưa thể biết.

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên tiếng kinh ngạc: “Sư huynh!”

Tịch Vô Thương sững sờ, nhìn lại phía sau, chỉ thấy Vương Bạt đã vượt qua đám người, vẻ mặt bất ngờ, vui mừng, nghênh đón người kia.

“Là đệ tử trong tông?”

Tịch Vô Thương và Quý Nguyên nhìn kỹ một chút, liền yên tâm. Nếu Vương Bạt quen biết, vậy thì dễ nói chuyện rồi.

Người kia rốt cục đáp xuống trước mặt mọi người, nhìn về phía Vương Bạt, trên mặt lộ vẻ tươi cười thoải mái: “Ha ha, sư đệ, đúng là ngươi, ta còn tưởng mình nhìn lầm!”

“Sư huynh, ta cũng tưởng mình nhìn lầm.”

Vương Bạt cười đáp lại, chợt nhớ ra điều gì, vội giới thiệu với Tịch Vô Thương và những người khác: “Chư vị, vị này là đệ tử thân truyền của phong chủ Tâm Kiếm Phong, Triệu Phong.”

Rồi quay sang giới thiệu với Triệu Phong: “Sư huynh, vị này là Thuần Nguyên Phong...”

Vương Bạt giới thiệu, lập tức khiến Tịch Vô Thương và mọi người sững sờ, kinh ngạc: “Vị này chính là thân truyền của Cô Kiếm Tu Di?”

Ngoại trừ những người như Lương Trọng Khang, không ít tu sĩ Trúc Cơ nhịn không được lộ vẻ yêu thích và ngưỡng mộ. Danh tiếng của Cô Kiếm Tu Di trong đám tu sĩ trung, đê giai của Vạn Tượng Tông không hề kém cạnh gì Diêu Vô Địch, người đã sớm ẩn cư không xuất hiện. Tu sĩ này tung hoành Đại Tấn, kiếm hỏi khắp nơi, từ khi tu hành đến nay ít khi bại trận, là một trong những tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Phong được công nhận ở vị trí cao nhất, cũng là người có khả năng nhất tiến đến cảnh giới Hóa Thần.

“Chờ chút, sư thúc Tu Di nhận đệ tử thân truyền khi nào vậy?”

Tịch Vô Thương đột nhiên khẽ nhíu mày. Triệu Phong nghe vậy, điềm tĩnh nói: “Ta theo lão sư đến Tây Hải Quốc, vì chiến sự khẩn trương, không thể rút lui được, cho nên chậm trễ không đến được tông môn.”

“Nói như vậy, ngươi là đệ tử ngoại môn?!”

Tịch Vô Thương kinh ngạc nhìn Triệu Phong, giọng nói không hề xem thường thân phận đệ tử ngoại môn của Triệu Phong, mà ngược lại tràn đầy bất ngờ. Quý Nguyên ở bên cạnh, nghe vậy dường như cũng nghĩ đến điều gì, sắc mặt lập tức có chút kinh ngạc.

Triệu Phong cũng không giấu diếm, gật đầu: “Không sai, ta chưa nhập môn tường, bây giờ chỉ là đệ tử ngoại môn.”

“Đệ tử ngoại môn, không được truyền thụ pháp môn trong tông... Thật khó lường!”

Quý Nguyên bỗng nhiên lên tiếng, trong mắt nhìn Triệu Phong tràn đầy tán thưởng: “Còn chưa được nhận truyền thừa Tâm Kiếm Phong, cảnh giới kiếm đạo đã bất phàm như vậy, nếu nhập tông sau này, e rằng trong hàng chân truyền của tông, nhất định có một vị trí cho Triệu sư đệ!”

Vương Bạt nghe vậy, lập tức nghĩ đến điểm này, không khỏi vừa mừng vừa sợ nhìn Triệu Phong. Với thiên phú của Triệu sư huynh, nếu có thể giống như hắn yên tâm tu hành trong tông, e rằng tương lai sẽ vô hạn.

Tịch Vô Thương cũng tán đồng gật đầu: “Quý Nguyên nói hết những điều ta muốn nói, Triệu sư đệ đúng là bất phàm, nếu có thể, tốt nhất nên về tông môn sớm một chút, nhận thân phận đệ tử trong tông... Đúng rồi, không biết tình hình bờ Nam tuyến bây giờ thế nào? Quan sư thúc, sư thúc Tu Di bây giờ đang ở đâu?”

Nhắc đến chính sự, mấy người không khỏi trở nên nghiêm túc.

Nhưng Triệu Phong lại từ tốn nói: “Những điều này sau hãy nói, để ta xử lý những thứ bên dưới trước.”

Vừa nói, hắn khép hai ngón tay thành kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái. Chỉ một thoáng, vô số kiếm ảnh từ kiếm chỉ của hắn bắn ra, hướng về tòa thành nhỏ phía dưới.

Vốn sau khi đầu tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia nổ tan xác, vệt máu vốn đã yếu đi rất nhiều, dưới vô số kiếm ảnh quét ngang, lập tức phát ra những tiếng kêu thảm thiết của oan hồn. Mỗi tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong vệt máu kia lại dâng lên một hình như mặt người đang vặn vẹo, như làn khói hình vũ xà, rồi chậm rãi tan biến. Chỉ trong nháy mắt, vệt máu đã hoàn toàn ảm đạm.

“Đây là một chiêu thường dùng của đám man tu bộ lạc Vũ Xà, nhìn thì như đã chết, nhưng thực chất nếu không tiêu diệt hoàn toàn ‘vũ thần đại tế’, một khi không có người khống chế, đại tế sẽ biến thành tai họa vũ Thần Huyết, làm hại sinh linh. Tên man tu vừa bị giết, sẽ nhờ đó giành được sinh mạng mới trong tai họa máu.”

Triệu Phong tiêu diệt hoàn toàn vệt máu phía dưới, sau đó giải thích. Nghe Triệu Phong nói vậy, bất kể là Tịch Vô Thương, Quý Nguyên hay Lương Trọng Khang đều kinh hãi, vội vàng dùng thần thức cẩn thận quét từng tấc đất phía dưới. Những điều này, nếu Triệu Phong không nói, bọn họ thật sự không rõ.

“Trong tư liệu tông môn cung cấp, dường như không có ghi chép về chuyện này…”

Tịch Vô Thương ngập ngừng nói.

“Bộ lạc Vũ Xà trước kia là một bộ lạc Đồ Tỳ Châu đánh lén vào bờ Nam tuyến này, trước đó ra tay không nhiều, ghi chép ít, nên tình báo tiền tuyến chưa được truyền về đầy đủ.”

Triệu Phong khẽ vẫy tay, vô số kiếm ảnh lại lặng lẽ trở về trong tay áo hắn. Sau đó trả lời câu hỏi của Tịch Vô Thương: “Ở Tây Hải Quốc, tây tuyến căng thẳng, Tăng Vương Tín tuy đã rút lui, nhưng vẫn đang nhòm ngó từ hải ngoại, nên quan trấn thủ đã rời bờ Nam tuyến không lâu trước đây. Hiện giờ lão sư đang thống lĩnh bờ Nam tuyến, nhưng có thêm mấy người khác cùng hỗ trợ, giờ đang ở Phong Tự Sơn... Bờ Nam không có đại sự, nhưng trước đó khi quan trấn thủ càn quét tu sĩ hai châu, có không ít tu sĩ trung, đê giai thừa cơ đào tẩu, hoặc là ẩn núp, hoặc là gây sóng gió, quấy rối hậu phương. Giờ lại có vẻ như không đủ người.”

Nghe Triệu Phong nói, Quý Nguyên không kìm được liền nói: “Đã vậy, ta nghĩ mọi người mau chóng đến Phong Tự Sơn xem có giúp được gì không.”

Tịch Vô Thương không khỏi nhíu mày, ánh mắt kín đáo liếc qua Vương Bạt đang im lặng bên cạnh, giọng hơi trầm xuống: “Quý Nguyên, đừng quên chúng ta đang có nhiệm vụ.”

Quý Nguyên lại không đồng ý, lắc đầu: “Nhiệm vụ tuy quan trọng, nhưng cũng không vội, mà việc đám ngoại tu sĩ Nhậm Do Châu gây họa bên trong Tây Hải Quốc mới là mối họa vô tận...”

Tịch Vô Thương định phản bác, nhưng nghĩ lại, vẫn là thôi. Mỗi tu sĩ đều có nguyên tắc hành sự riêng, nếu có thể tùy tiện thuyết phục, Quý Nguyên cũng không thể đạt được tu vi cảnh giới như hiện tại.

Nói nhiều vô ích, ngay sau đó Tịch Vô Thương hàm hồ nói: “Vậy trước cứ đến Phong Tự Sơn xem tình hình đã rồi tính.”

Nếu không có lời nhắn nhủ nhiệm vụ của sơn chủ Thiếu Âm, có lẽ lựa chọn của hắn cũng giống Quý Nguyên, chỉ là… không có cách nào. Tịch Vô Thương đầy oán niệm nhìn thoáng qua Vương Bạt. Chỉ mong sớm kết thúc nhiệm vụ, đưa tên này về sớm một chút.