Chương 311: Ba bên (2)

Ngay sau đó mọi người không nói nhiều, Triệu Phong dẫn đầu, nhanh chóng hướng Phong Tự Sơn đi tới.

"Đúng rồi sư đệ, Bộ Thiền nàng bây giờ... sinh rồi à?"

Trong tiếng gió rít gào, Triệu Phong bỗng nhiên nghĩ đến gì đó, hiếu kỳ hỏi.

Nghe Triệu Phong nói, Vương Bạt không khỏi nhớ lại hình ảnh Bộ Thiền cùng đứa bé trai mới sinh, bé xíu bằng bắp tay, khóe miệng đang mỉm cười: "Sinh rồi, ta rời tông một đêm trước thì nàng sinh, là con trai, ta với Bộ Thiền đã bàn, đặt tên cho nó là Dịch An."

"Vương Dịch An? Tên ngược lại rất hay."

Triệu Phong nghe vậy liền gật gù, mang theo chút tiếc nuối: "Tiếc là tiệc đầy tháng ta không kịp rồi."

"Ha ha, đừng nói sư huynh, ta là cha mà cũng không có mặt."

Vương Bạt không nhịn được bất đắc dĩ buông tay. Hai người lập tức nhìn nhau cười.

Phía sau trong đám người. Lương Trọng Khang nghe tiếng trò chuyện trong gió, nhìn chằm chằm Vương Bạt đang nói chuyện với Triệu Phong, hai mắt lập tức sáng lên: "Cuối cùng cũng tìm được ngươi!"

"Đến Phong Tự Sơn, ta nhất định phải..."

"Trọng Khang, ngươi thành thật chút cho ta!"

Đúng lúc này, Lương Trọng Khang bỗng nghe một tiếng thì thầm bên tai. Lương Trọng Khang vô ý thức quay đầu nhìn lại, thấy Tịch Vô Thương đang nhìn chằm chằm mình. Không khỏi kinh ngạc vô cùng. Nhìn Vương Bạt phía trước, hắn vội truyền âm: "Sư thúc, ta không..."

"Có phải ngươi muốn gây sự với Vương Bạt không?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi nhanh dẹp cái ý định đó đi!"

Thanh âm Tịch Vô Thương lại vang lên bên tai. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tịch Vô Thương, Lương Trọng Khang đầy vẻ không hiểu: "Sư thúc, ta chỉ là muốn..."

"Muốn cũng không được muốn!"

Tịch Vô Thương không chút khách khí, nhưng thấy Lương Trọng Khang mắt đầy hoang mang, nghĩ đối phương cũng xem như lớn lên trước mắt mình, liền hòa hoãn giọng: "Ta biết ngươi muốn chứng minh bản thân, nhưng trước đó ngươi cũng đã nói, hắn đâu dám tham gia đấu pháp luận đạo, cho dù ngươi thắng, thì chứng minh được gì? Chứng minh ngươi mạnh hơn hắn? Mà vốn dĩ ngươi mạnh hơn hắn mà! Vậy ngươi làm vậy, có ý nghĩa gì?"

Lương Trọng Khang ngây người. Trong lòng không khỏi dấy lên ý niệm: "Đúng vậy, ta vốn đã mạnh hơn hắn, vậy ta đi tìm hắn, đánh bại hắn... Có ý nghĩa gì?"

Càng nghĩ, hắn càng thấy Tịch Vô Thương nói đúng. Dù rằng, hắn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm.

Tịch Vô Thương thấy Lương Trọng Khang đã dao động, trong lòng thầm than: "Đứa nhỏ này, đúng là thiếu lịch duyệt quá..."

Nhưng vẫn thừa cơ nói tiếp: "Nghe lời sư thúc, ngươi đừng tìm Vương Bạt nữa, người ta đi tham gia ngự thú, tham gia linh trù, ý tứ đã rõ rồi, thay vì vậy, ngươi nên dốc sức vào tu hành, xem có kết được nhất phẩm Kim Đan không, còn làm rạng danh sư phụ ngươi."

Nghe đến làm vẻ vang sư phụ, Lương Trọng Khang rốt cuộc dao động, do dự nói: "Vậy... bỏ qua à?"

"Nếu không muốn thế nào? Nhất thời hơn thua không đáng nói, huống hồ ngươi đoạt quán quân Vấn Đạo đại hội Trúc Cơ, đã là dẫn đầu thế hệ, nếu không nhân lúc ưu thế mở rộng, đến lúc Cơ Kiếm, Nguyễn Tử Doãn vượt mặt, có mà hối không kịp, ngươi còn định đi kiếm chuyện hắn à?"

Lần này, Lương Trọng Khang không do dự, dù có chút không cam lòng, vẫn quả quyết nói: "Thôi, tính... lần này ta tha cho hắn một lần, ta nên suy nghĩ kỹ chuyện kết đan sau khi về tông."

"Ừm, trẻ nhỏ dễ dạy!"

Tịch Vô Thương mừng rỡ gật đầu. Lén nhìn Vương Bạt, trong lòng cảm thán: "Nhóc con nhà ngươi phải cảm ơn ta đó, nếu không ta cản Trọng Khang, ngươi mất mặt là chắc!"

Quán quân Vấn Đạo đại hội Trúc Cơ có giá trị khỏi nói. Vương Bạt tuy là tu sĩ Vạn Pháp Mạch, nhưng dù sao vào tông chưa lâu, lại thiếu sư trưởng chỉ điểm, có thể dựa vào bản lĩnh đoạt giải nhất ngự thú Kim Đan và giải nhì linh trù Kim Đan, theo Tịch Vô Thương thấy đã là thành tựu khó lường.

"Nhưng tốn thời gian tinh lực vào những việc nhỏ nhặt, tu hành có lẽ..."

Nghĩ đến sư huynh Diêu Vô Địch của mình ở chiến trường tây tuyến cường hoành vô song, Tịch Vô Thương không khỏi lắc đầu, không định nói gì thêm. Dù sao cả hai cũng không thân thiết, nếu không phải thiếu Âm sơn chủ an bài, mình và hắn cơ hồ không gặp mặt.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào cuối tầm nhìn, ngọn núi lớn dựng lên từ mặt đất, thẳng lên mây xanh.

"Nơi đó, chính là Phong Tự Sơn."

"Chúng ta đã gắng sức đuổi, không ngờ Trường Sinh Tông chư vị lại đi trước."

Sườn núi Phong Tự Sơn, một hang động đào tạm thời. Tịch Vô Thương chắp tay với các tu sĩ Trường Sinh Tông mặc đạo bào xanh, khách khí chào hỏi. Phía sau, các vị Vạn Tượng Tông cũng chắp tay hành lễ.

Vừa đến Phong Tự Sơn, không ngờ chưa gặp tiền bối Cô Kiếm Tu Di trấn thủ nơi đây, ngược lại gặp các đệ tử Trường Sinh Tông đến làm nhiệm vụ cùng mình. Số lượng người bên đối phương cũng tương đương, một tu sĩ Kim Đan trẻ tuổi dẫn đầu hoàn lễ, tươi cười nhiệt tình nói: "Chúng ta cũng mới tới không lâu, Tịch Đạo Huynh đừng khiêm tốn."

Hai bên không khí khá hài hòa. So với Tịch Vô Thương, người dẫn đầu Trường Sinh Tông có khí tức kém hơn. Đây không phải do Trường Sinh Tông kém hơn Vạn Tượng Tông, mà là do ngẫu nhiên mà thôi.

Vương Bạt đứng sau lưng Tịch Vô Thương, tò mò đánh giá các đệ tử Trường Sinh Tông. Là đệ nhất tông môn Đại Tấn, mỗi người trong Trường Sinh Tông đều mang vẻ tự tin. Các đệ tử Vạn Tượng Tông cũng có cảm giác này. Khác biệt là, các đệ tử Trường Sinh Tông này đều có cảm giác sinh cơ nồng đậm dồi dào.

"Lấy Trường Sinh đặt tên tông môn, quả không phụ kỳ danh."

Vương Bạt thầm nghĩ. Hắn từng nghe về Trường Sinh Tông trong quán trà ở Huyền Vũ phường thị. Khác với hàng vạn truyền thừa của Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông chỉ có 27 truyền thừa, mỗi cái đều hướng tới Hóa Thần, và đều có ít nhất một Hóa Thần tọa trấn. Truyền thừa mạnh nhất “Thiên Hà Kiếm” thế hệ này còn có đến ba Hóa Thần. Số lượng kinh người này đứng đầu Đại Tấn. Ở toàn Phong Lâm Châu, có lẽ chỉ có Nguyên Thủy Ma Tông có thể hơn Trường Sinh Tông một bậc.

Điều mấu chốt là, các tu sĩ Trường Sinh Tông luôn theo nguyên tắc "mọi loại pháp thuật, chỉ cầu trường sinh", không tu luyện các công pháp khác, nên đều rất tinh thuần, tiến cảnh nhanh, ngay cả tuổi thọ cũng dài hơn các tu sĩ cùng cấp. Cảnh giới tiến triển nhanh này tạo ra một tình huống khác, là các đệ tử trong tông có loại hình quá đơn nhất.

Dù trong Trường Sinh Tông có truyền thừa chuyên về bách nghệ, nhưng chỉ có 27 truyền thừa, bao quát quá ít, có tài nguyên mà không cách nào sử dụng, nên phải thu thập từ bên ngoài. Như phù lục, pháp khí, đan dược... Mà trùng hợp là, thứ Trường Sinh Tông cần, Vạn Tượng Tông hầu như đều có. Thứ Vạn Tượng Tông thiếu, Trường Sinh Tông cũng có. Quan hệ hai bên khá chặt chẽ.

Những điều này Vương Bạt nghe được ở Huyền Vũ phường thị, phần nào giải thích được tình huống hiện tại. Lúc này, hai bên cũng trao đổi riêng tình hình của mình.