Chương 311: Ba bên (3) “Tại hạ Mộc Quy Thọ, đệ tử đời thứ 83 của Thương Long Kinh nhất mạch......” Sau một hồi trò chuyện, vị tu sĩ Kim Đan cầm đầu của Trường Sinh Tông cười ha hả nói: “Cũng không biết Tần Thị bên kia khi nào sẽ tới.”

Vừa dứt lời, ba vị Kim Đan, Triệu Phong, và Vương Bạt đang ở trong phủ núi cũng bất giác cảm thấy có gì đó, liền nhìn ra ngoài cửa sổ. Họ thấy một con Bạch Long từ đằng xa bay đến, trên đó theo thứ tự ngồi xếp bằng ba nam hai nữ, tổng cộng năm vị tu sĩ. Người dẫn đầu lại là một vị nữ tu Kim Đan, đang xếp bằng trên lưng rồng, mặc trên người một chiếc áo bào thêu thùa lộng lẫy, đẹp đẽ.

“Tứ giai ‘tạp huyết Bạch Long’ tự mình đưa người tới, xem ra trong này có người thuộc hoàng tộc ruột thịt.” Mộc Quy Thọ của Trường Sinh Tông có chút kinh ngạc nói.

Bất quá, cũng không có quá mức ngạc nhiên. Tần Thị tuy là hoàng tộc Đại Tấn, nhưng hậu duệ lại không nhiều, thua xa hoàng tộc Đại Sở, mà nhiệm vụ tuần tra lại định kỳ sẽ có, vì vậy thường xuyên sẽ có tử đệ hoàng tộc xuất hiện trong các nhiệm vụ tuần tra. Những người khác cũng không vì vậy mà có đãi ngộ đặc biệt gì. Dù sao, tuyệt đại bộ phận tử đệ hoàng tộc so với đệ tử Hóa Thần trong tông môn, đều không cùng đẳng cấp. Tỉ như Tịch Vô Thương, chỉ liếc qua một cái rồi thu hồi ánh mắt. Với thân phận là cháu trai của thân sư tông chủ Vạn Tượng Tông, là hậu duệ trưởng lão Hóa Thần... Dù cho là dòng chính hoàng tộc, trong mắt hắn cũng chỉ có vậy. Nếu không phải để bảo đảm nhiệm vụ của Vương Bạt có thể thuận lợi tiến hành, hắn thậm chí còn chẳng muốn nhìn nhiều.

Rất nhanh, năm người liền đã nhận ra sự tồn tại của Tịch Vô Thương và những người khác. Trên lưng Bạch Long, vị nữ tu Kim Đan không biết nói điều gì, bốn người còn lại đột nhiên đứng dậy, từ trên lưng Bạch Long bay đến trước phủ núi. Vị nữ tu Kim Đan thì thầm gì đó bên tai Bạch Long, Bạch Long liền bay đi, còn nàng thì bay tới, rồi hành lễ với mọi người nói: “Tần Phượng Nghi của Thiên Kinh phủ, xin chào chư vị Trường Sinh Tông, xin chào chư vị Vạn Tượng Tông.”

Nàng dung mạo tú mỹ, trang điểm xinh xắn, dù là tu sĩ Kim Đan, lại không hề có chút nào dáng vẻ cao cao tại thượng. Đương nhiên, cũng bởi vì đứng trước mặt hai tông, hoàng tộc Đại Tấn còn kém rất xa, tuy có Hóa Thần tọa trấn, nhưng về số lượng thì còn thua hai tông rất nhiều. Phía sau nàng, một nữ tu Trúc Cơ cùng ba vị nam tu khác cũng đều đồng loạt hành lễ.

Trường Sinh Tông và Vạn Tượng Tông cũng không hề lãnh đạm, vội đáp lễ. Thấy nhiệm vụ tuần tra lần này cả ba bên đều đã tề tựu, sắc mặt Triệu Phong hơi đổi, bỗng lên tiếng nói: “Chư vị, lão sư và Viên Chân Truyện của Trường Sinh Tông có mời......”

“Sư thúc Tu Di?”

“Viên Chân Truyện?”

Lời của Triệu Phong lập tức khiến mọi người ngẩn ra. Bất quá chợt đều phản ứng lại. Bởi vì trước đó bờ Nam tuyến suýt chút nữa bị hai châu tu sĩ đánh úp mất đi, vì vậy, sau đó, Trường Sinh Tông và Vạn Tượng Tông xuất phát từ cân nhắc an toàn, liền dứt khoát hợp quân lại một chỗ. Bây giờ song phương đều đóng quân ở Phong Tự Sơn. Cũng là vì đỉnh Phong Tự Sơn chính là một vùng cao nhất ở bờ Nam tuyến của Tây Hải Quốc, bằng nhãn lực của tu sĩ Kim Đan, đứng trên đỉnh núi có thể quan sát được hơn phân nửa bờ Nam tuyến.

Sau đó, mọi người theo Triệu Phong, lên đường đi đỉnh núi. Trên đỉnh núi, lại có một tòa Đạo Cung tọa lạc. Dưới sự dẫn đường của Triệu Phong, mọi người rất nhanh đã đến được một chỗ. Ngoài cửa Đạo Cung, rất nhiều tu sĩ đang vội vàng ra vào. Triệu Phong cũng không lập tức dẫn mọi người đi vào, mà chậm rãi nói: “Chư vị xin đợi một chút.”

Thấy mức độ bận rộn ở cửa Đạo Cung, mọi người tự nhiên chỉ có thể chờ đợi. Trọn vẹn từ khi mặt trời lên cao, chờ đến lúc hoàng hôn. Mãi cho đến khi tu sĩ ra vào Đạo Cung giảm bớt, mọi người mới được Triệu Phong đưa vào bên trong. Rất nhanh liền thấy trong đạo cung có một đám tu sĩ Nguyên Anh đang không ngừng giao phó công việc cho tu sĩ bên dưới. Còn ngồi ở vị trí cao nhất trong đạo cung, là một tu sĩ không có tay, mặt lạnh lùng. Người này, tự nhiên chính là phong chủ Tâm Kiếm phong, Cô Kiếm Tu Di. Trước đó bị thương, nhưng bây giờ lại không nhìn ra chút dấu vết. Bên cạnh hắn, ngồi một vị tu sĩ khuôn mặt trưởng thành, trông khoảng ba mươi tuổi. Khí tức toàn thân mơ hồ, khiến người không thể nhận ra được tu vi cụ thể. Cả hai đều đang nghe tu sĩ bên cạnh báo cáo, rồi nhanh chóng đưa ra quyết định. Vương Bạt mơ hồ nghe được vài chữ: “... Thêm cao, nhất định phải thêm cao, nếu không nước biển sẽ chảy ngược...”

“...Lại có cả trấn dân đều m·ất t·ích?”

Bất quá, những lời này đều là Viên Chân Truyện nói, mà hồi đáp của Tâm Kiếm phong chủ thường là: “Có thể”, “Không”, “Chờ đã”.

Ngắn gọn dễ hiểu. Chỉ là tốc độ trả lời quá nhanh, khiến Vương Bạt cảm giác vị sư thúc Tu Di này căn bản không hề nghĩ ngợi gì. Cũng may, các tu sĩ hồi báo với Tâm Kiếm phong chủ này đều không đi ngay sau khi nhận chỉ thị, mà là cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác nhanh chóng báo cáo lại một lần, sau khi nhận được chỉ thị mới rời đi.

Rất nhanh, cuối cùng cũng đến lượt những người đến chấp hành nhiệm vụ tuần tra. Đối với những người này, cả Cô Kiếm Tu Di và Viên Chân Truyện đều hơi nghiêm túc hơn chút. Viên Chân Truyện trước tiên liếc nhìn Tu Di, thấy đối phương không có ý định lên tiếng, liền cung kính nói: “Sư thúc Tu Di, vậy ta sẽ tự quyết định nhé?”

Trường Sinh Tông và Vạn Tượng Tông luôn lấy huynh đệ tông môn xưng hô, vì vậy các đệ tử của hai tông cũng thường lấy bối phận để xưng hô. Dựa theo bối phận, Tu Di vừa vặn là sư thúc của Viên Chân Truyện. Tu Di khẽ gật đầu, gần như không ai thấy.

Đạt được sự cho phép, Viên Chân Truyện hơi trầm ngâm, liền mở miệng nói với mọi người: “Nhiệm vụ tuần tra của các ngươi, ta đều đã rõ, chỉ là hiện nay toàn bộ Nam Bộ Tây Hải Quốc, đều có không ít tu sĩ trung đê giai của hai châu đang làm hại, đặc biệt là ở khu vực Đạo Hải Trấn, thỉnh thoảng có tu sĩ Đồ Tỳ Châu mai phục gần biển lên bờ đánh lén...... Việc cấp bách bây giờ, chính là nhanh chóng quét sạch dư nghiệt của Đồ Tỳ Châu, Tây Đà Châu ở khu vực Nam Bộ này, để phòng chúng cấu kết từ trong ra ngoài, c·ướp đoạt bờ Nam tuyến.”

Nghe lời của Viên Chân Truyện, Tịch Vô Thương, phản ứng đầu tiên là muốn từ chối. Bảo vệ Vương Bạt hoàn thành nhiệm vụ tuần tra vốn đã không dễ, vậy mà bây giờ lại còn phải đi quét sạch dư nghiệt, ngay cả hắn cũng không tự tin vào việc này. Dù sao, chẳng ai có thể nói trước có thể có tu sĩ Nguyên Anh của hai châu từ đâu xuất hiện, một khi gặp phải, muốn bảo vệ Vương Bạt thì gần như không thể.

Nhưng mà, còn chưa kịp lên tiếng thì Quý Nguyên đã chủ động mở lời: “Quét sạch dư nghiệt hai châu, đệ tử không thể trốn tránh trách nhiệm!”

“Ta!!!” Tịch Vô Thương trong nháy mắt cảm thấy trời đất quay cuồng.

Mà thấy Quý Nguyên thể hiện thái độ như vậy, vị đệ tử dẫn đầu của Trường Sinh Tông liền hô: “Đệ tử đời thứ 83 Mộc Quy Thọ, nguyện ý đi, tiêu diệt đám tặc tu hai châu!”

“Đời thứ 84...”

“Ăn tiên phong...”

“Thiên Lưu Phong...”

“Tần Thị, Tần Lăng Tiêu...”

Từng âm thanh vang lên, nối tiếp nhau. Nghe những âm thanh này, trong mắt Tịch Vô Thương thoáng hiện lên một tia bất đắc dĩ. Bất quá điều khiến hắn cảm thấy vui mừng là, Vương Bạt dường như rất hiểu rõ bản thân, cũng không chủ động hô hào muốn đi đ·á·n·h g·iết cái gì tặc tu. Ánh mắt không để lộ dấu vết đảo qua đám tu sĩ xung quanh, kết quả lại vô tình thấy Tần Phượng Nghi cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ tương tự. Ánh mắt hai người thoáng giao nhau, rồi vội vàng quay đi.

“Sao có thể chứ...” Tịch Vô Thương trong lòng thầm lắc đầu. Hắn cảm thấy bất đắc dĩ là vì muốn bảo vệ Vương Bạt, còn Tần Phượng Nghi thì hiển nhiên không có khả năng giống hắn.