Chương 311: Ba bên (4) Nhìn thấy đám tu sĩ trẻ tuổi dưới kia đều hiểu rõ đại nghĩa như vậy, Viên Chân Truyện lập tức hài lòng gật đầu nói: “Nếu mọi người đều nghĩ như vậy, vậy thì tạm thời quyết định như thế, hôm nay các ngươi về nghỉ ngơi cho tốt, nếu không có p·h·áp khí thuận tay loại hình, cũng có thể đến chỗ chúng ta lấy tại Bảo Khố, tự đi chọn lựa, xem như mượn dùng, nếu như các vị biểu hiện không tệ, như vậy mượn cũng có thể biến thành của các ngươi.” Lời của Viên Chân Truyện, lập tức khiến đám tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi rất hưng phấn, không chờ được liền muốn đi xem cái gọi là bảo khố. Ngay cả Vương Bạt không quá muốn tham chiến, nghe vậy cũng không khỏi có chút động lòng. Hắn vốn đang có một thanh p·h·áp bảo bị hỏng, chính là Thôi Đại Khí đưa cho hắn, thêm chút tế luyện, liền có hy vọng đạt tới Tứ giai p·h·áp bảo. Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ lấy ra đồ vật cấp bậc như vậy, khó tránh khỏi hơi phô trương. Mà lại yêu cầu sử dụng cũng quá cao. Lấy Vạn p·h·áp mẫu khí của hắn, chỉ sợ cũng căn bản không chống đỡ được bao lâu, trừ phi là dùng tại khoảnh khắc mấu chốt nhất, nếu không căn bản vô dụng. Nếu có thể dùng trước một loại đ·a·o p·h·áp khí phẩm giai thấp hơn để dùng, coi như góp nhặt kinh nghiệm, sau này chờ tu vi tăng lên, lại thay đổi cũng là được.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức liền cảm thấy hứng thú. Mà thấy tình huống đã quyết định, Tịch Vô Thương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, gượng cười trên mặt, coi như phối hợp. Lúc quay đầu, lại thấy Tần Phượng Nghi cũng có vẻ hơi miễn cưỡng. Ánh mắt hai người giao nhau, trong lòng đều không khỏi thầm lắc đầu. Không thể nào, nhất định là ảo giác.

Thấy Viên Chân Truyện ở chỗ này lại phải bù đầu bù cổ lên, mọi người cũng không tiện nán lại thêm, rất nhanh liền rời khỏi Đạo Cung dưới sự dẫn đầu của Triệu Phong.

Mà nhìn đám người rời đi, Viên Chân Truyện mới cười nhìn về phía Tu Di: “Sư thúc Tu Di, ta an bài như vậy, cũng coi như giúp đám tu sĩ trẻ tuổi hai tông một thị có thêm kinh nghiệm, có thể nhanh trưởng thành hơn...... Sư thúc cảm thấy ổn chứ ạ?” Tu Di sắc mặt khẽ gật đầu, khó nhận ra: “Được.” Dưới sự dẫn đầu của Triệu Phong, Vương Bạt và mọi người rất nhanh liền tìm được cái gọi là bảo khố. Đó là một nhà kho lớn, bên trong trưng bày từng món p·h·áp khí, linh vật, linh tài các loại.

“Trong này đều là bảo vật Tam giai và dưới Tam giai, sư phụ và Viên Chân Truyện bọn họ đều đã sàng lọc qua, cơ bản đều không có gì nguy hiểm, bất quá cũng đừng hy vọng bên trong còn có bảo vật ẩn giấu gì.” So với mấy năm trước, Triệu Phong bây giờ lại càng trở nên ôn hòa, khuôn mặt lạnh lùng ngày xưa giờ lại trở nên nhu hòa hơn, cười nói.

Nghe Triệu Phong nói vậy, mọi người cũng không để ý. Tu sĩ có tu vi cao nhất ở đây là Tịch Vô Thương, nhưng cũng chỉ là Kim Đan mà thôi, phần lớn đều là tu sĩ Trúc Cơ, có thể dùng đến p·h·áp khí Tam giai ngay lúc này, đã là có quá nhiều lợi thế.

Bất quá khiến mọi người có chút thất vọng là, tuy trong Bảo Khố tràn ngập đồ vật, nhưng p·h·áp khí có thể t·h·í·c·h hợp với những tu sĩ như bọn họ, lại không quá nhiều.

Vương Bạt tiện tay sờ lên một cái ly uống rượu khảm viền vàng, đáy chén khắc hình Phật Đà, tràn đầy vẻ trang nghiêm thần thánh của p·h·áp khí. Nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy có một luồng tà dị chi khí quẩn quanh bên trong.

“Đây là p·h·áp khí xương người được luyện chế từ xương đầu của tu sĩ, do tu sĩ “song thân phật quốc” ở Tây Đà Châu luyện chế.” Triệu Phong rõ ràng là một k·i·ế·m tu, vậy mà lại đứng bên cạnh giải thích. Hiển nhiên những năm này ở Tây Hải Quốc, hắn cũng đã trải qua không ít chuyện.

“Vậy cái này thì sao?” Vương Bạt tò mò cầm lên một chiếc kèn lệnh.

“Cái này được làm bằng xương đùi...... là p·h·áp khí của bộ lạc Vũ Xà.” Hỏi thăm hiệu quả cụ thể, Vương Bạt khẽ lắc đầu. Hắn không quan tâm lắm đến nguyên liệu của p·h·áp khí, chủ yếu vẫn là xem hiệu quả. Đáng tiếc hiệu quả lại không được như ý.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thấy mấy cuốn sách có chất liệu hơi kỳ lạ. Hắn tò mò lật ra xem, lại phát hiện chữ phía trên, hắn chẳng biết một chữ nào.

“Đây là kinh Phật của Tây Đà Châu, nhưng nội dung cụ thể, chúng ta cũng không rõ lắm, đã có người xử lý xong, liền cất ở chỗ này.” “Kinh Phật......” Vương Bạt nghĩ ngợi, xuất phát từ bản năng thích sưu tập sách vở, hắn vẫn hỏi “Cái này ta có thể lấy đi chứ?” Triệu Phong mặt không đổi sắc, nghiêng mắt: “Ta không thấy mấy thứ này.” Rồi không để lại dấu vết nhẹ nhàng đứng chắn trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt hơi ngẩn ra, chợt nhìn lướt qua xung quanh, thấy không ai chú ý, liền không khách khí nhét vào trong túi. Nơi bảo khố này, thật ra cũng chỉ là dùng để xử lý nhà kho thôi, đồ tốt đã sớm được cất giữ, cho nên lấy một chút đồ cũng không sao, chỉ cần không phải đồ như p·h·áp khí Tam giai, cũng sẽ không ai hỏi đến.

Vương Bạt lại nhìn không ít p·h·áp khí, có của Tây Đà Châu, cũng có của Đồ Tỳ Châu. So với p·h·áp khí tinh xảo của Tây Đà Châu, p·h·áp khí của Đồ Tỳ Châu lại có vẻ cực kỳ lạc hậu và tràn ngập dã tính. Phần lớn đều là tượng Vũ Xà, dây chuyền, vòng tay, ngọc khí đeo trên người, b·úa rìu, đồ trang sức các loại. Chất liệu tốt, nhưng cách luyện chế lại đơn giản, khó coi. Cho dù là người không có kiến thức gì về luyện khí như Vương Bạt, đều có cảm giác khó coi khi nhìn vào.

“Tu sĩ Đồ Tỳ Châu bị bắt trước đó đã từng nói, sản vật ở Đồ Tỳ Châu rất trù phú, nhưng người ở lại thưa thớt, chỉ tiếc d·ại h·ồng t·h·ủy đã bao phủ toàn bộ, không thể không dồn sức của cả châu, trốn ra biển.” Triệu Phong dường như hiểu được suy nghĩ của Vương Bạt, giải thích.

Vương Bạt gật đầu. Dạo một vòng, tuy vẫn chưa hiểu rõ về Tây Đà Châu và Đồ Tỳ Châu, nhưng từ phương diện p·h·áp khí, hắn cũng đã cố gắng hình dung được một phần trạng thái tu hành của tu sĩ hai châu này.

Bất quá hắn rốt cuộc cũng tìm được thứ mình muốn. Một thanh cốt đ·a·o p·h·áp khí Tam giai. Hắn nhẹ nhàng nắm chặt cốt đ·a·o, rót Vạn p·h·áp mẫu khí vào, cốt đ·a·o p·h·áp khí liền lập tức dâng lên một cảm giác cực kỳ phù hợp.

Đương nhiên, chuyện này là có nguyên nhân. Theo lời của Triệu Phong, uy lực của cốt đ·a·o p·h·áp khí này cực kỳ bình thường, chỉ là vì nó dùng xương người của tu sĩ làm tài liệu, khiến cho tu sĩ dùng sẽ có một cảm giác thuận buồm xuôi gió, hơn nữa so với p·h·áp khí thông thường mà nói, hao phí p·h·áp lực ít hơn rất nhiều.

Nhẹ nhàng vung lên, cảm giác phù hợp kia lập tức càng rõ ràng.

Vương Bạt hài lòng ngẩng đầu, lại thấy một nữ tu cách đó không xa, đang cầm một thanh cốt đ·a·o p·h·áp khí giống y như đúc, thuần thục thôi động, cốt đ·a·o lượn quanh nàng tựa như hồ điệp tung bay.

“Là nữ tu Trúc Cơ đi sau lưng Tần Phượng Nghi kia...... Hình như là gọi, Tần Lăng Tiêu?” Vương Bạt liếc mắt nhìn đối phương, nhưng cũng không có ý định đi giao lưu. Dù sao cũng không quen.

Sau đó lại đi những chỗ khác xem xét, lại thu được không ít da thú, sách chữ tượng hình, lúc này, dưới sự yểm hộ của Triệu Phong, toàn bộ được cất vào.

“Xem ra nếu có cơ hội phải học một ít văn tự của Tây Đà Châu và Đồ Tỳ Châu.” Vương Bạt trầm ngâm. Chỉ một vùng Phong Lâm Châu, đã có vô số thần c·ô·ng diệu p·h·áp, các loại truyền thừa, cộng lại cả Tây Đà Châu và Đồ Tỳ Châu, chắc chắn sẽ không ít hơn. Dành thời gian học tập chữ viết, tuyệt đối sẽ có hiệu quả. Dù sao đặc điểm của Vạn p·h·áp mạch, là tiếp xúc và học tập càng nhiều c·ô·ng p·h·áp càng tốt, hiện tại, điều kiện tiên quyết là sự khác biệt về bản chất.

Rất nhanh, mọi người liền lần lượt chọn được đồ vật mình thích, đăng ký xong, dưới sự sắp xếp của Triệu Phong, tiến vào phủ đệ trong núi ở sườn núi.

Ngày thứ hai. Đạo Cung bên kia truyền đến cụ thể sắp xếp. Tu sĩ của hai tông một thị đều xuất động. Triệu Phong vì cần hỗ trợ Tu Di, nên không tham gia.

Trong khi bay, Vương Bạt vuốt cốt đ·a·o p·h·áp khí, bên tai đột nhiên nghe được một giọng nói: “đ·a·o, không phải dùng như thế.”