Vương Bạt kinh ngạc theo tiếng kêu nhìn lại. Đã thấy một đạo thân ảnh hùng dũng ở bên cạnh hắn phía trước cách đó không xa, giảm bớt tốc độ phi hành. “Quý sư huynh?” Vương Bạt có chút kinh ngạc. Người nói chuyện, chính là đệ tử Kim Đan của Thiên Đạo Phong, Quý Nguyên. Đối phương thấy Vương Bạt nhìn mình, trên mặt lộ ra mỉm cười, giọng nói cởi mở: “Vương sư đệ chớ hiểu lầm, ta không có ý giễu cợt...... Chỉ là thấy sư đệ hình như không quá quen thuộc pháp thuật ngự đao, nên không nhịn được lên tiếng.” Vương Bạt làm bộ như thế, chợt trong lòng hơi động, khi đang phi hành, trên mặt lại lộ ra vẻ khâm phục: “Quý sư huynh mắt sáng như đuốc, ta nào chỉ là không quen, thật sự là hoàn toàn chưa từng tiếp xúc qua pháp môn ngự đao...... Sư huynh là người dùng đao nổi danh trong tông, không biết có thể chỉ điểm một hai?” Nghe được Vương Bạt không hề che giấu ý lấy lòng, Quý Nguyên cũng không có vẻ đắc ý gì, ngược lại khiêm tốn nói: “Danh gia thì chưa đến, bây giờ cũng chỉ là đang mênh mông trong biển pháp thuật dùng đao, chỉ vớt được chút ít mà thôi, sư đệ nếu muốn học chút pháp thuật ngự đao hộ thân, thì chúng ta có thể trao đổi lẫn nhau.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng thực sự có chút bất ngờ khi thấy vị Quý sư huynh này dễ nói chuyện đến vậy. Nhưng cũng không hề khách sáo, một vị đỉnh tiêm Kim Đan không hề e dè chỉ điểm cho hắn pháp thuật ngự đao, chuyện tốt như vậy, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua, vội vàng nói: “Vậy sư đệ có thể nhất định phải làm phiền Quý sư huynh rồi.” Quý Nguyên lẳng lặng liếc nhìn phía sau Vương Bạt trong đám người, sự chú ý dường như không hề đặt vào Tịch Vô Thương ở đây, trong lòng có chút suy nghĩ, trên mặt lại nở nụ cười sảng khoái: “Không sao, lát nữa khi chúng ta chỉnh đốn lại, liền có thể cùng nhau nghiên cứu thảo luận.” Nói rồi, đối với Vương Bạt khẽ gật đầu, liền lại khôi phục tốc độ, bay về phía trước đội ngũ. Nhưng trong lòng thì thoáng yên tâm. Trước đó, trong lần giao chiến đầu tiên với tu sĩ Đồ Tỳ Châu, hắn đã nhận thấy phản ứng của Tịch Vô Thương có chút kỳ lạ. Với thân phận là một tu sĩ Kim Đan đứng đầu, khi gặp tu sĩ Đồ Tỳ Châu, phản ứng đầu tiên lẽ ra không phải là xuất thủ quét sạch, mà là phòng ngự bị động. Hơn nữa mặc dù đã thả ra kết giới pháp lực để bảo vệ những người còn lại, nhưng hắn lại lập tức che chắn trước người Vương sư đệ này. Sau đó ở Phong Tự Sơn Đạo Cung cũng vậy. Đa số người đều chủ động xin ra chiến, còn Tịch Vô Thương xuất thân Thuần Nguyên Phong lại cứ không nói một lời. Thật sự khác thường. Bây giờ chính mình cố ý cùng Vương sư đệ nói chuyện, đáng lẽ với tu vi của Tịch Vô Thương, cho dù chỉ xuất phát từ bản năng, thì cũng phải lập tức xem xét đến. Nhưng mà đối phương hết lần này đến lần khác giống như là hoàn toàn không chú ý, thậm chí ngay cả thần thức hay ánh mắt, cũng không hề có ý định nhìn đến. Điều này trong mắt Quý Nguyên, chẳng khác nào càng che càng lộ. “Vạn Pháp Phong......” “Là cố ý đến bảo hộ vị Vương sư đệ này sao?” “Có thể thúc đẩy một thân phận như Tịch Vô Thương bảo hộ một tu sĩ Trúc Cơ, thì không phải ba điện, bốn núi, chính là Thuần Dương Cung......” “Nghe nói Diêu sư bá của Vạn Pháp Phong có thu một đệ tử muộn......” Trong mắt Quý Nguyên, hiện lên một tia kinh ngạc. Trong mơ hồ, hắn cũng đã đoán ra bảy tám phần. “Nếu vậy, thì không sao rồi.” Hắn sợ Tịch Vô Thương có ý đồ khác, nếu chỉ là xuất phát từ mục đích bảo hộ Vương Bạt, thì cũng không có ảnh hưởng gì lớn. Rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Mộc Quy Thọ và Quý Nguyên, mọi người dừng lại ở một ngọn núi hoang. “Theo thông tin mà Phong chủ Tu Di và Viên chân truyền cho chúng ta, nơi đây cách xa bờ biển, vùng lân cận có dấu hiệu hoạt động của tàn dư hai châu.” Mộc Quy Thọ lấy ra một tấm bản đồ, rồi chỉ vào một ngọn đồi trên bản đồ, vẽ một vòng tròn lớn xung quanh: “Vùng này, một nửa gọi là ‘quận Bạc Khâu’, một nửa gọi là ‘quận Nam Tể’...... Hiện tại, ba thành trấn siêu vạn người ở hai quận này đã bị mất tích hết nhân khẩu, theo suy đoán của đạo cung thì có khả năng nơi đây có tu sĩ Đồ Tỳ Châu đang chuẩn bị vũ thần đại tế, mục đích tạo ra biến động trong nội bộ Tây Hải quốc. Mục tiêu của chúng ta là cố gắng hết sức tìm ra hết tàn dư hai châu đang ẩn náu tại đây.” “Chỉ là...... Nơi đây phạm vi không nhỏ, nếu chúng ta vẫn cùng nhau hành động, thứ nhất, mục tiêu quá lớn, dễ gây cảnh giác cho đám tặc tu này. Thứ hai, hiệu suất tìm kiếm cũng rất thấp.” Ở bên cạnh, Quý Nguyên, Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi cũng không khỏi khẽ gật đầu. “Không biết Mộc đạo huynh có ý kiến gì không?” Quý Nguyên thấy Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi chỉ gật đầu mà không đưa ra ý kiến nào, đành phải hỏi. Mộc Quy Thọ cũng không khách khí, nói thẳng: “Ý kiến của ta là, chúng ta chia một nhóm người ra, ngăn chặn ở bên ngoài. Những người còn lại chia thành tốp nhỏ, lục soát từng tấc đất.” Mộc Quy Thọ tự tin nói ra kế hoạch của mình, nhưng không ngờ rằng, ngoại trừ Quý Nguyên rất tán thành, lại lập tức bị hai người kia đồng thanh kiên quyết phản đối: “Không thể!” Lời vừa nói ra, Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi lập tức ngạc nhiên nhìn nhau. Mộc Quy Thọ khẽ nhíu mày, nghi ngờ hỏi: “Hai vị đạo hữu, không biết kế hoạch này có vấn đề ở đâu sao?” Tần Phượng Nghi vừa rồi chỉ thốt ra theo phản xạ, bây giờ bị hỏi lý do thì có chút ấp úng: “Cái này, kế hoạch này......” Nhưng lúc này, bên cạnh lại vang lên một giọng nói khiến nàng hơi bất ngờ: “Kế này rất hay!” Nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía Tịch Vô Thương, mắt lộ vẻ khó hiểu. Nhưng Tịch Vô Thương lại nhìn thẳng vào Mộc Quy Thọ, chăm chú phân tích: “Chỉ là, nhân lực của chúng ta vốn đã không nhiều, ngoài bốn người chúng ta là tu sĩ Kim Đan, còn lại đều là Trúc Cơ. Nếu tặc tu nổi sát tâm, ra tay với đệ tử của hai tông, e là tổn thất sẽ rất nặng nề...... Bọn họ đều là tương lai của tông môn, không thể bị hủy hoại trong tay chúng ta, Mộc đạo huynh nghĩ sao?” Mộc Quy Thọ nghe vậy, không khỏi chần chừ nhìn những đệ tử Trường Sinh Tông phía sau, ai cũng không có vẻ gì đặc biệt. Những đệ tử này...... Cũng không thể xem là tương lai của tông môn được. Đương nhiên, dù trong lòng nghĩ vậy, nhưng để các đệ tử cấp thấp rơi vào hiểm cảnh, đây cũng hoàn toàn không phải ý nguyện của hắn. Không khỏi nhíu mày, trầm tư suy nghĩ.