Nhìn thấy dáng vẻ của Mộc Quy Thọ, Tịch Vô Thương liền thở phào nhẹ nhõm. Mọi người ở cùng nhau, dù có gặp nguy hiểm gì, hắn cũng không cần ra tay, chỉ cần chuyên tâm bảo vệ Vương Bạt. Nhưng một khi tách ra, nhỡ đâu gặp phải phân thân thiếu phương pháp, tình huống vốn đã nguy hiểm lại càng thêm phiền phức, hắn có thể chạy trốn được, nhưng Vương Bạt thì chưa chắc. Vì vậy, tất cả mọi người cùng nhau, tuy quét dọn tàn dư hai châu có vẻ chậm hơn, nhưng lại chắc chắn hơn.

Ở một bên, thấy Tịch Vô Thương chỉ vài ba câu đã dỗ được Mộc Quy Thọ, tỏ ra vẻ thản nhiên, trong mắt Tần Phượng Nghi không khỏi lóe lên một tia khác lạ. Quý Nguyên trong lòng lại ẩn ẩn đoán được ý định của Tịch Vô Thương, nhưng việc bày binh bố trận là điểm yếu của hắn, nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra được biện pháp gì.

Ngay lúc Tịch Vô Thương chuẩn bị lần nữa tiến vào đám người để an tâm trông chừng Vương Bạt, Mộc Quy Thọ chợt vỗ trán một cái nói: "Có rồi!"

Tịch Vô Thương lập tức giật mình trong lòng. Một cảm giác bất an không khỏi lóe lên trong đầu. Còn Mộc Quy Thọ thì hoàn toàn không biết gì về cảm nhận của Tịch Vô Thương, mặt mày hồng hào nói: "Tịch đạo huynh nói rất đúng, vậy chúng ta chi bằng lợi dụng cách vây ba thiếu một để tiến hành bao vây, đệ tử tản ra sau đó, cũng đừng cách quá xa, lấy điểm tạo thành lưới, hỗ trợ lẫn nhau kịp thời, như vậy, đối với tàn dư hai châu nhất định sẽ tạo thành thế uy h·i·ếp, đánh rắn động cỏ, đám tặc tu này tự nhiên sẽ chạy ra, đến lúc đó, nếu tự giải quyết được thì tự giải quyết, nếu không được thì chúng ta sẽ kịp thời thông báo cho Phong Tự Sơn."

"Ha ha! Đa tạ Tịch đạo huynh nhắc nhở, nếu không suýt chút nữa đã làm hại các đệ tử!"

Nghe Mộc Quy Thọ cảm tạ, Tịch Vô Thương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại lần nữa. Nhưng dù không muốn thừa nhận, hắn cũng không thể không thừa nhận, kế hoạch của Mộc Quy Thọ hoàn toàn chính x·á·c và rất khả thi. Dù hắn có trăm phương ngàn kế, nhất thời cũng không biết tìm lý do gì để cự tuyệt. Vô ý thức, hắn nhìn sang Tần Phượng Nghi: "Tần đạo hữu, ngươi thấy sao..."

Thấy Tần Phượng Nghi cũng đang nhìn mình. Thấy Tịch Vô Thương nhìn qua, Tần Phượng Nghi vội vàng hoàn hồn, ho khan một tiếng nói: "Cái này... Tịch đạo huynh nói có lý!"

Tịch Vô Thương: ??? Ngươi đang du ngoạn trong giấc mơ đấy à? Cảm thấy đối phương không đáng tin cậy, Tịch Vô Thương đành phải gật đầu nói: "Kế hoạch của Mộc đạo huynh quả thực hoàn mỹ, ta thấy không có vấn đề gì... Chỉ là, tốt nhất vẫn là để các đệ tử chỉnh đốn chuẩn bị thật tốt một chút."

Có thể kéo dài được chừng nào thì hay chừng đó đi. Tịch Vô Thương trong lòng bất đắc dĩ. Thực sự không được, thì cũng chỉ có thể treo mười hai vạn phần tinh thần để ứng phó. Tu vi càng cao, càng biết mình nhỏ bé, Tịch Vô Thương biết rõ các tu sĩ hai châu vượt biển mà đến, lại thêm quê hương không còn, hẳn là ôm quyết tử chi tâm, nên dù là đỉnh Kim Đan, cũng không dám xem nhẹ tàn dư hai châu này.

Mà đề nghị của Tịch Vô Thương cũng nhận được sự tán thành của ba người còn lại. Những đệ tử này phần lớn đều là tu sĩ Trúc Cơ, lại lần đầu tiên ra ngoài hành tẩu, chấp hành nhiệm vụ. Tu vi thấp, thiếu kinh nghiệm, nếu không chuẩn bị sẵn sàng, một khi gặp phải đám tàn dư hai châu dũng m·ã·nh kia, thì rất có thể sẽ thảm bại.

"Mọi người tại chỗ chỉnh đốn, phải điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, rồi các loại đan dược, phù lục, p·h·áp khí... tất cả đều phải chuẩn bị kỹ càng!"

Quý Nguyên cùng Mộc Quy Thọ và ba người khác không chần chừ, lập tức nói với các đệ tử. May mà, biết được cục diện Tây Hải Quốc bất ổn, mọi người trước khi đến đều đã chuẩn bị kỹ càng, nên cũng không hề có cảm giác bối rối. Ngược lại, đối với trận chiến sắp tới, không ít người đều tràn đầy hưng phấn và chờ mong. Bọn họ được tông môn bảo hộ quá kỹ lưỡng, dù ở trong bí cảnh của tông môn, cũng sẽ gặp phải rất nhiều hung thú, nhưng cái cảm giác chắc chắn sẽ không gặp chuyện gì, vài lần đầu còn thấy thú vị, sau này đều trở nên nhạt nhẽo. Một số tu sĩ luyện đấu chiến p·h·áp t·h·u·ậ·t, càng mong được đấu p·h·áp với tu sĩ khác, để chứng minh những gì mình đã học. Điều này không chỉ có thể mở mang những gì mình học được, mà còn có thể làm sâu sắc nhận thức của mình đối với c·ô·ng p·h·áp tu hành. Đó là lý do vì sao từ xưa đến nay, luôn có những tu sĩ si mê đấu p·h·áp, chẳng phải vì gì khác, mà là vì có lợi cho bản thân.

Vương Bạt nhân cơ hội này, tìm đến Quý Nguyên. "Quý sư huynh, làm phiền."

Chiến sự sắp đến, chút thời gian này không đủ để hắn làm gì, nên dứt khoát tìm Quý Nguyên học một chút ngự đ·a·o chi p·h·áp. Thực ra hắn cũng muốn theo Triệu Phong học ngự k·i·ế·m, nhưng đáng tiếc, thứ lấy được từ Thôi Đại Khí lại là một thanh đoản đ·a·o p·h·áp bảo đã hư hại. Theo nguyên tắc có gì dùng nấy, hắn đương nhiên sẽ tìm đến Quý Nguyên.

Quý Nguyên thấy thế, hào sảng nói: "Không sao, sư đệ có thể đến, đó là nể mặt Quý Nguyên ta rồi."

Nói rồi, hắn không vòng vo, hỏi: "Xin hỏi sư đệ, ngươi muốn lấy đ·a·o lập đạo, hay là lấy đ·a·o hộ thân?"

Vương Bạt nghe vậy, tò mò hỏi: "Không biết hai cái này khác nhau ở chỗ nào?"

Quý Nguyên sắc mặt nghiêm túc: "Lấy đ·a·o lập đạo, tức là phải nhập Thiên Đao Phong, hoặc một đạo truyền thừa khác, học « Thiên Ý Đao », lấy đ·a·o nhập đạo, đạo võ đồng tu, Cực tại tâm, Cực tại đ·a·o."

"Nói ngắn gọn, đ·a·o chính là đạo tâm của ngươi."

Vương Bạt như có điều suy nghĩ: "đ·a·o chính là đạo tâm... Vậy còn lấy đ·a·o hộ thân?"

Quý Nguyên lập tức cười: "Không gì khác, chỉ là cầm đ·a·o mà c·h·é·m, đơn giản chỉ là một chút đ·a·o t·h·u·ậ·t, kỹ nghệ, đổi lại k·i·ế·m, thương, rìu, búa, thực ra đều có thể như vậy."

Nghe vậy, Vương Bạt có chút kinh ngạc. Dù sao thì lời Quý Nguyên nói cũng rất thật, ít đi nhiều vẻ cố tình thần bí. Vương Bạt hơi suy nghĩ, liền có quyết định: "Ta muốn lấy đ·a·o hộ thân."

Quý Nguyên khẽ gật đầu. Quyết định này không có gì bất ngờ. Hắn lập tức bắt đầu giảng giải: "Dùng đ·a·o chi p·h·áp không có gì phức tạp, thực tế thì cũng tương tự như ngự k·i·ế·m, đơn giản là lấy p·h·áp lực ngưng tụ thành đ·a·o khí, sau đó là đ·a·o quang, đ·a·o ảnh, thậm chí chỉ nghe thấy tiếng, mà không thấy bóng... p·h·áp lực càng ngưng tụ, uy lực cũng càng kinh người, nhưng những thứ này lại yêu cầu p·h·áp lực rất cao, cụ thể phương pháp là..."