Chương 312: Nhân gian há có tịnh thổ (4)

“Núi Vô Ảnh?” Vương Bạt có chút giật mình. Cái tên Vô Ảnh, vậy mà thật không có bóng dáng. Rất nhanh, vị đệ tử núi Vô Ảnh này là Trần Thái An thôi động pháp thuật, trong tay trống rỗng ngưng ra một vòng hắc quang dệt thành màn vải, chợt hướng lên trên ném đi. Màn vải này liền trực tiếp bao phủ mọi người ở bên trong. “Chỉ cần không ra khỏi phạm vi màn vải này, Kim Đan cũng không phát giác ra được.” Trần Thái An vẫn có chút ngại ngùng, nhưng giọng nói lại tràn đầy tự tin tuyệt đối. Thấy Trần Thái An chắc chắn như vậy, lại có Tịch Vô Thương, Quý Nguyên ủng hộ, mọi người lúc này liền ở dưới màn vải bao phủ, xa xa đi theo sau lưng tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia. Để phòng ngừa đối phương bố trí thủ đoạn gì ở phía sau, bọn họ cũng không dám áp sát quá gần, mà là bao vây phía trước. Thậm chí bọn họ cũng không dám nhìn chằm chằm tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia, phòng ngừa đối phương có cảm giác mà bỏ chạy. Tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia cũng vô cùng cẩn thận, hắn vừa dùng pháp khí trên mặt đất khai quật ra một địa đạo rất khó nhìn thấy từ trên không, vừa sai khiến những xác chết không tiến lên. Nếu tu sĩ từ trên không bay qua, nếu không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Rất nhanh. Tịch Vô Thương, người có thần thức mạnh mẽ nhất bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống. Ngay sau đó, Quý Nguyên, Tần Phượng Nghi, Mộc Quy Thọ tựa hồ nhìn thấy gì đó, sắc mặt cũng đều biến thành phẫn nộ, sát ý cùng vẻ chán ghét sâu sắc. Không bao lâu, sắc mặt Vương Bạt cũng lập tức trở nên khó coi. Trong phạm vi thần thức của hắn, bốn phương tám hướng, lại còn có mấy đạo đội ngũ giống như bọn họ đang theo dõi tu sĩ Đồ Tỳ Châu này, đang sai khiến đội ngũ phàm nhân. Mà phàm nhân bên trong các đội ngũ này, không ai ngoại lệ, toàn bộ đều đã thành xác chết không! Mặc dù vẫn còn huyết nhục lưu động trong các xác chết không này, nhìn từ bên ngoài vào, cũng rất bình thường, nhưng đã là người chết triệt để. “Bọn chúng muốn làm gì?” “Vì sao muốn mang những phàm nhân này đi?” Trong lòng Vương Bạt tràn đầy lo nghĩ. Hắn rất nhanh phát hiện, trong đội ngũ không chỉ có phàm nhân. Thậm chí có cả tu sĩ Đồ Tỳ Châu, ra lệnh, trong lúc vô thanh vô tức, từng con linh thú phẩm giai cao thấp, dã thú phàm tục cũng như quỷ mị, ghé qua trong thông đạo dưới mặt đất. Thân thể của bọn chúng cũng tương tự như xác chết không bình thường. Giờ khắc này, Tịch Vô Thương và mọi người đều nhìn nhau, ẩn ẩn nhận ra một tia bất an.

Cứ đi theo như vậy, thời gian càng kéo dài. Cuối cùng, bọn họ đi theo nhóm tu sĩ Đồ Tỳ Châu và xác chết không này, đi đến một đầm lầy. Điều khiến Tịch Vô Thương giật mình là, dưới sự điều khiển của tu sĩ Đồ Tỳ Châu, những xác chết không này liền vô thanh vô tức chủ động đi vào chỗ đầm lầy, chậm rãi bị vũng bùn bao phủ, chìm xuống bên dưới. Điều quỷ dị là, đầm lầy này rõ ràng không lớn, thậm chí những nơi xác chết không chìm xuống cũng chỉ có ngần ấy, nhưng mà từng cái xác chết không rơi vào trong đó, lại tựa hồ như vĩnh viễn không có lúc đầy. Bởi vì có tu sĩ Đồ Tỳ Châu ở đó, thần thức của bọn họ cũng không dám tùy ý quét qua. Rất nhanh, những xác chết không đều xông vào trong đầm lầy. Theo xác chết không đổ vào xong, những tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia cũng không chút do dự nhảy vào theo. Trên không, mọi người ở dưới màn vải lẳng lặng nhìn. Nửa ngày sau, trên thái dương Trần Thái An bắt đầu hiện lên mồ hôi. Nhưng bốn vị tu sĩ Kim Đan lại không ai mở miệng. Lại thêm nửa ngày nữa. Cuối cùng, Tịch Vô Thương bỗng nhiên nói: “Thái An, ngươi rút lui trước đi.” Nhìn thoáng qua Quý Nguyên. Quý Nguyên khẽ gật đầu. Hai người liền một trước một sau, nhanh chóng rơi xuống quanh khu vực đầm lầy. Chỉ bất quá bọn họ không đứng trên mặt đất, mà là rót thần thức vào trong đó. Trên khuôn mặt Tịch Vô Thương nhanh chóng hiện lên một tia nghi hoặc. “Bên dưới...là trống không?” Quý Nguyên hơi nheo mắt, nhìn về phía Tịch Vô Thương: “Chúng ta liên thủ oanh mở nó ra đi!”

Tịch Vô Thương có chút chần chờ, chợt gật đầu nói: “Cẩn thận một chút.” Nói rồi, cùng Quý Nguyên nhanh chóng xuất hiện. “Ta đi trước!” Quý Nguyên đột nhiên mở mắt, tay cầm chuôi đoản đao bên hông, chợt than nhẹ một tiếng. Chỉ trong thoáng chốc, liền phảng phất có một hung thú Tứ giai, từ đoản đao của hắn, ầm vang xuất hiện, xẹt qua một đạo đao ảnh to lớn trên bầu trời, rồi rơi ầm xuống dưới đầm lầy! Oanh! Trong nháy mắt, đầm lầy vốn không lớn, liền lập tức bị chém ra làm hai nửa! Để lộ ra khoảng không hắc ám ở dưới đáy. Ngay lúc này, Tịch Vô Thương chậm rãi vỗ một chưởng xuống. Trên bầu trời, bỗng nhiên có một pháp lực mênh mông ngưng tụ thành một bàn tay lớn, thẳng tắp chụp xuống hang động phía dưới. “Ngô nha!” Từ dưới huyệt động truyền đến một tiếng kinh hoảng. Trong cảm giác của Vương Bạt, một tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu tựa như mới bước vào Kim Đan, nửa thân trên trần trụi, thoa đủ loại màu sắc quỷ dị, rống giận đánh vào bàn tay lớn pháp lực từ trên trời giáng xuống. Nhưng chỉ một giây sau. Dưới bàn tay lớn mênh mông kia, tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu đó, trong nháy mắt bị bàn tay chạm vào liền giống như bị nghiền nát, hóa thành một đám huyết vụ, ầm vang tản ra. Còn bàn tay lớn giống như chụp chết một con muỗi, không hề dừng lại, tiếp tục chụp xuống phía dưới. Khẽ chụp, một tóm, một gẩy. Trong nháy mắt, chỗ trống dưới lòng đất cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật trước mắt các tu sĩ.

Một đài cao mang hình dạng tế đàn bình thường. Trên đài cao, dựng một cái đỉnh lớn màu đồng xanh. Trong đỉnh lớn lại có một ao huyết thủy. Lúc này, từng xác chết không đứng ở dưới tế đàn, lần lượt xếp hàng, chúng cởi bỏ quần áo trên người, từng tên một nhảy vào trong chiếc đỉnh đồng xanh đầy huyết thủy. Mỗi một xác chết không nhảy xuống, huyết thủy trong đỉnh lớn, tựa hồ ẩn ẩn nâng lên một chút. Dưới tế đàn lại có bảy tám tu sĩ Đồ Tỳ Châu, cùng ba vị hòa thượng đầu trọc mặc tăng bào canh giữ. Khí tức của bọn chúng cao thấp không đều. Mà cái kẻ có cấp bậc Kim Đan vừa rồi, dường như đã là người mạnh nhất ở đây. Khi phát hiện chỗ ẩn thân của mình bị vạch trần, điều làm Tịch Vô Thương và mọi người kinh ngạc là, các tu sĩ Đồ Tỳ Châu này không hề có chút dáng vẻ kinh hoảng nào, năm vị tu sĩ Đồ Tỳ Châu ở cấp độ Trúc Cơ, cùng với đám xác chết không bước lên tế đàn. Chỉ còn lại ba tu sĩ Đồ Tỳ Châu cảnh giới Kim Đan, chủ động nghênh đón. Bọn chúng trợn mắt trừng trừng, các màu sắc quỷ dị trên thân và trên mặt khiến bọn chúng như yêu ma, quơ pháp khí xương đùi trong tay. Cùng lúc đó, từng con trường xà mọc ra một đôi cánh chim, không biết từ đâu chui ra, phun ra lửa, độc phong về phía Tịch Vô Thương và những người khác. Tịch Vô Thương cùng Quý Nguyên vốn muốn giải quyết dứt khoát liền lập tức chém về phía những người này. Nhưng bên cạnh tế đàn, hai trong ba vị tăng nhân tai to mặt lớn, lại lộ ra nụ cười nhăn nhở.