“Úm!” Một luồng phật âm cổ quái liền truyền đến chỗ Tịch Vô Thương, Quý Nguyên. Chỉ trong thoáng chốc, hai người liền chỉ cảm thấy trong lòng dục hỏa nổi lên dữ dội. Bỗng nhiên, liền như đang ở cõi cực lạc, có Minh Phi dùng thân giúp tu hành... Hai con ngươi lập tức mê ly. Trong ba vị tăng nhân, chỉ có một vị tì khưu trẻ tuổi lộ vẻ đau khổ, niệm chú ngữ. Từng đạo kinh văn theo chân ngôn chú của hai vị tăng nhân trước mặt, lập tức khiến cho uy lực của nó tăng lên gấp bội. Trong khoảnh khắc, Tịch Vô Thương và Quý Nguyên đúng là trở nên chậm chạp lạ thường. Mắt thấy Vũ Xà cùng ba tôn Đồ Tỳ Châu Kim Đan sắp chém xuống đầu Tịch Vô Thương và Quý Nguyên. Giữa không trung, Mộc Quy Thọ và Tần Phượng Nghi cuối cùng không nhịn được, vội vàng xuất chiêu đánh tới. “Rống!” Mộc Quy Thọ lắc mình biến hóa, một con Thương Long lắc đầu vẫy đuôi, hướng phía tế đàn bên dưới quét tới, như có ý định vây Ngụy cứu Triệu. Nhưng khi quét vào tế đàn, lại có một vệt kim quang hiện lên. Còn Tần Phượng Nghi thì trực tiếp đón ba tôn tu sĩ Kim Đan của Đồ Tỳ Châu. Thấy vậy, Tịch Vô Thương đang “mắt mê ly” lập tức giật mình. “Ta tiêu rồi!” Trong mắt, sự hoảng hốt mê ly lập tức tan biến, chợt không chút do dự, pháp lực thuần túy trong thể nội cuồn cuộn như giang hà biển hồ, vượt qua Tần Phượng Nghi phía trước, xuất chiêu sau nhưng đến trước, đánh vào ba tôn tu sĩ Đồ Tỳ Châu. Nhưng điều làm hắn kinh hãi là, trên thân ba tôn tu sĩ Đồ Tỳ Châu, đúng là ai nấy đều hiện lên một đạo hào quang vàng hình chữ "vạn". Tựa Kim Chung che chắn, bảo vệ ba người. Nhưng kim quang kia cũng vì thế mà ảm đạm đi. Dù vậy, ba vị tu sĩ Kim Đan của Đồ Tỳ Châu cũng bị đánh bay ra ngoài. Pháp lực tiếp tục phân hóa, trực tiếp đánh tan đám Vũ Xà. Nhưng Tịch Vô Thương rất nhanh phát hiện Tần Phượng Nghi phía trước có chút không ổn, đảo mắt liền thấy động tác của đối phương chậm chạp, ánh mắt cũng có chút mê ly. “Nữ tu đúng là phiền phức!” Tịch Vô Thương thầm mắng trong lòng, chợt quay đầu nói: “Quý Nguyên!” “Giao cho ta!” Trong mắt Quý Nguyên, cũng không hề có dấu hiệu bị mê hoặc, đoản đao rời vỏ, ầm vang chém xuống ba vị Đồ Tỳ Châu Kim Đan đang né tránh bên dưới. “Bành!” “Thôi!” Ngay lúc này, hai tên tăng nhân tai to mặt lớn mỗi người cầm một cái dùi trống, đập mạnh vào một mặt trống da người. Một người khác thì khẽ quát lên, niệm chân ngôn. Cả hai hợp lực, đao mang của Quý Nguyên chém vào ba vị Đồ Tỳ Châu Kim Đan, lại một lần nữa bị kim quang cường thịnh hơn ngăn cản. “Trước giết ba tên tăng nhân Tây Đà Châu kia đi!” Tịch Vô Thương lớn tiếng nói. Đồng thời, pháp lực mênh mông nhanh chóng bao phủ lấy Tần Phượng Nghi. Dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, trong mắt Tần Phượng Nghi nhanh chóng khôi phục vẻ thanh minh, nhưng cũng thêm một tia tức giận tột độ. “Muốn chết!” Tần Phượng Nghi giận dữ, lập tức xuất chiêu tấn công. Trong chớp mắt, vô số kiếm khí lưu quang bắn về phía ba tên tăng nhân. Không chỉ vậy. Trên bầu trời, đệ tử Trúc Cơ của Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông và Tần Thị cũng đồng loạt ra tay, hợp lực tấn công. Ba tên tu sĩ Kim Đan Đồ Tỳ Châu còn muốn quay người nghĩ cách cứu viện, nhưng đã bị hóa thân Thương Long hư ảnh của Mộc Quy Thọ ngăn cản. Thực lực của bọn chúng vốn chỉ ở mức bình thường, nếu không nhờ có phật quang hộ thể gia trì của các tăng nhân, đã sớm bị Tịch Vô Thương bắt sống. Giờ đây trước mặt Mộc Quy Thọ, chúng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì. Rất nhanh. Hai tên tăng nhân tai to mặt lớn, kim quang quanh thân suy tàn, để lộ ra nhục thân đầy dơ bẩn, nùng huyết, liền bị các tu sĩ công kích đánh thành bột mịn. Còn ở phía sau bọn chúng, tì khưu trẻ tuổi trắng nõn gầy gò đang ngồi xếp bằng, nhìn những phàm nhân xác không vẫn nằm trên tế đàn, trong mắt lóe lên vẻ thương xót, tuyệt vọng tột cùng. “Ta từng thọ nhận 250 điều giới của tì khưu, dù ta chưa từng g·iết người, nhưng giờ lại tạo ra s·á·t nghiệp, ta dù chưa t·r·ộ·m c·ướp, nhưng lại đang trộm lấy thân thể cùng m·á·u của bọn hắn...” “Nhân gian này, há có tịnh thổ?” Trong thoáng chốc, hắn như trở lại thời gian khi còn là tiểu sa di, khi đó phật quốc vẫn còn, chùa miếu vẫn còn, sư phụ, trụ trì vẫn còn, bảo tượng Kim Liên, kinh tràng bàn thờ phật, đặc biệt khác biệt, tuỳ hỷ tán thưởng… Theo một đạo ánh đao lướt qua. Tì khưu trẻ tuổi cuối cùng an bình nhắm mắt. Cùng với sự tan biến của tì khưu trẻ tuổi và ba vị tu sĩ Kim Đan Đồ Tỳ Châu lần lượt vẫn lạc, xác không cuối cùng trên tế đàn nhảy vào đại đỉnh. Và rất nhanh, năm vị tu sĩ Trúc Cơ Đồ Tỳ Châu đứng trước đại đỉnh, nhìn đám tu sĩ bên ngoài động, lộ ra nụ cười dữ tợn. Chợt không chút do dự, cùng nhau nhảy vào trong đỉnh lớn! Chỉ trong một thoáng, huyết thủy trong chiếc đỉnh lớn sôi trào...

---oOo---

Phong Tự Sơn. Đạo cung trên đỉnh núi. Giờ phút này, bóng dáng từng tu sĩ vội vã ra vào. Đồng thời, những âm thanh vội vã cũng vang lên trong đạo cung. “Bẩm Tu Di trấn thủ, Hoa Đào Quận truyền đến tin tức, nơi này xuất hiện dấu hiệu các tu sĩ Đồ Tỳ Châu tụ tập...” “Bẩm Tu Di trấn thủ, dọc tuyến bờ biển tạm thời chưa có gì dị thường…” “Bẩm Viên phó trấn thủ, Hải Đầu Quận truyền đến tin khẩn cấp, nơi này phát hiện tế đàn của bộ lạc Vũ Xà!” Trong đạo cung, Tu Di và Viên Chân Truyện đang xử lý tạp vụ đồng thời nhìn về phía các tu sĩ báo tin. Viên Chân Truyện hơi nhíu mày, vội vàng nói: “Nói rõ tình hình cụ thể đi!” Các tu sĩ phía dưới không dám chậm trễ, vội nói: “Dạ, đội đi đến Hải Đầu Quận vô tình phát hiện tu sĩ Đồ Tỳ Châu tụ tập, thế là âm thầm theo dõi, kết quả vô tình bị phát hiện, chỉ có thể buộc phải xuất chiêu, không ngờ lại phát hiện có tế đàn bộ lạc Vũ Xà xuất hiện, hiện đang khổ chiến, phát tin khẩn cấp cầu viện.” Đôi mắt Tu Di ngưng lại, nghe tin tức này, trên mặt không chút biểu cảm. Nhưng trên mặt Viên Chân Truyện lại lộ ra vui mừng: “Tốt! Cuối cùng cũng tìm được chúng!” “Không uổng công chúng ta không ngừng tăng thêm nhân thủ, ta sẽ tự mình đi xử lý chúng…” Đang nói, một bóng người vội vàng chạy đến, vội nói: “Bẩm Tu Di trấn thủ, Viên phó trấn thủ, đội đi đến Hải Châu Quận vừa báo tin khẩn, phát hiện tu sĩ Đồ Tỳ Châu và tế đàn của bộ lạc Vũ Xà!” Nghe vậy, vẻ mặt vui mừng của Viên Chân Truyện lập tức đông cứng. Các tu sĩ Nguyên Anh ở phía dưới cũng không nhịn được giật mình nói: “Sao có thể có hai cái tế đàn?”