"Chương 302: Tuyển (2) "Không thể? Không thể cái gì?”“Cung nghênh Kim Hoàng Phong chủ!”Ngụy Dung Phương vừa đáp xuống đất, liền thấy tu sĩ thủ vệ ở cửa đại điện của Thiếu Âm Sơn cúi đầu hành lễ cung kính. Hắn chẳng bận tâm, liếc mắt nhìn các tu sĩ qua lại trước cửa đại điện, không khỏi nhíu mày: “Thiếu Âm Sơn là nơi thưởng phạt quan trọng trong tông, sao lại tản mạn như vậy, còn ra thể thống gì!”Tu sĩ thủ vệ vội vàng giải thích: “Bẩm Kim Hoàng Phong chủ, còn hai tháng nữa là Vấn Đạo đại hội khai mạc, những người này đều đến để hỗ trợ sơn chủ sắp xếp cho đại hội, cho nên mới......”“Vấn Đạo đại hội? Lại sắp mở à?”Trong mắt Ngụy Dung lóe lên tia mơ hồ, chợt hắn quay sang nhìn đệ tử Kim Hoàng Phong bên cạnh, sắc mặt giận dữ, chất vấn: “Đây là chuyện ngươi nói trong tông không có việc gì sao?”Đệ tử Kim Hoàng Phong cũng lộ vẻ mặt hoang mang, nghe Ngụy Dung chất vấn, trên mặt nhíu mày khinh thường: “So với tu hành, chỉ là chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến.”Ngụy Dung nghe vậy, vẻ mặt lạnh lùng không khỏi nổi lên tia tức giận, trừng mắt nhìn đối phương. Chỉ là đệ tử trong núi đều như vậy cả, hắn cũng chẳng thể trách ai. Trong lòng lại thoáng hiện hình bóng Vương Bạt, cùng bình linh thực Tam giai mà đối phương đưa trước khi đi. Linh thực Tam giai với hắn mà nói không đáng gì. Nhưng cử động đó làm hắn cảm thấy, còn hơn bất cứ linh thực, đan dược nào. Nhất là so với đệ tử trong núi nhà mình...... Ngụy Dung lại lần nữa liếc mắt lạnh lẽo đệ tử Kim Hoàng Phong, liền được tu sĩ thủ vệ dẫn vào trong điện. Điều ngoài dự kiến của Ngụy Dung là, trong điện đã có hơn ba mươi tu sĩ Nguyên Anh, toàn là các phong chủ, hoặc bộ trưởng nhất lưu dưới trướng Ngũ Hành Ti, như Mã Thăng Húc của Lương Thực Bộ, Thôi Đại Khí của Linh Thực Bộ, Lạc Yến Song của Hải Châu Bộ, Hạ Trường Hà của Luyện Đan bộ, cùng Hồ Tái Hi, Xích Liệt Tuyền các loại. Còn ở vị trí chủ điện, một tu sĩ trung niên, mi kiếm nhập thái dương, mặc áo Huyền Kim Đại Sưởng đang ngồi sau án thư, thấy Ngụy Dung đến, khẽ gật đầu. “Kim Hoàng Phong chủ đến rồi, mau mời ngồi.”“Chờ thêm người của Ngự Thú Bộ, Phù Lục Bộ đến nữa là đủ.”Ngụy Dung nghe vậy, tuy không hiểu, cũng không hỏi nhiều. Hắn không có ai thân thiết trong cùng thế hệ, cũng chỉ giao hảo lác đác vài người như Hồ Tái Hi, gật đầu với Hồ Tái Hi, liền ngồi ngay vào góc, nhắm mắt dưỡng thần. Trong điện, tiếng điểm danh các đệ tử được chọn đi làm nhiệm vụ, tiếng các tu sĩ nói chuyện với nhau, cùng tiếng các chấp sự bên ngoài thỉnh thoảng chạy vào báo cáo tình hình với Khuất Thần Thông, tất cả đều lọt vào tai hắn. “Đệ tử Kim Đan Lâm Khải Nguyên ở Tích Khí phong bị rút trúng, chỉ định đi bờ nam Tây Hải Quốc......”“...... Đệ tử Trúc Cơ Cù Địch Nhi ở Bách Hoa phong, chỉ định đi bờ nam Tây Hải Quốc......”Chờ một lát, bộ trưởng Ngự Thú Bộ Tề Yến cuối cùng cũng đến, tùy ý tìm chỗ ngồi. Mà bộ trưởng Phù Lục Bộ vẫn chưa thấy đâu. Nhưng không lâu sau, một chấp sự Thiếu Âm Sơn vội vàng chạy vào, lại thu hút sự chú ý của Ngụy Dung. Vị chấp sự này tuy cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng vẫn không giấu được sự lo lắng, đi đến bên cạnh Khuất Thần Thông, hạ giọng nói điều gì đó. “Ngươi nói gì? Bờ nam Tây Hải Quốc suýt nữa thất thủ?!”Giọng Khuất Thần Thông không lớn, nhưng những người ở đây đều là Nguyên Anh chân quân, tất nhiên nghe rõ không xót một chữ. Trong điện lập tức im lặng. Vị chấp sự kia thấy thế, đành bất đắc dĩ nói: “Dạ, điện Thiên Nguyên vừa mới truyền tin, Đồ Tỳ Châu cùng Tây Đà Châu bí mật điều một bộ phận người, thừa dịp Quan Sơn chủ ở tiền tuyến chính diện nghênh chiến, ngược lại từ bờ nam đánh lén, dù đã có phòng bị, bờ nam Tây Hải Quốc vẫn suýt nữa thất thủ, phong chủ Tâm Kiếm bị thương nặng.”“Cũng may Trưởng Sinh Tông có trưởng lão tọa trấn, nên cũng không sao, điện Thiên Nguyên bảo chúng ta cùng Trưởng Sinh Tông, Đại Tấn và Nhiệm Vụ Đường Du Tiên Quan bàn bạc, kịp thời điều chỉnh nội dung nhiệm vụ......”“Tu Di bị thương nặng ư?!”Tin tức này, lập tức làm các Nguyên Anh chân quân bên dưới xôn xao. Phong chủ Tâm Kiếm, tên là Tu Di, biệt hiệu Cô Kiếm. Một người một kiếm, ít ai địch lại trong tu sĩ Nguyên Anh. Người ta ca ngợi nàng là kiếm tu thứ tư ngàn năm của Đại Tấn. Ba người xếp trên nàng, hai vị là Hóa Thần, một người là chân truyền đệ nhất của Trưởng Sinh Tông hiện tại. Trong mắt mọi người, kiếm đạo cao tuyệt như Cô Kiếm Tu Di, dù không thắng, nhưng với khả năng di chuyển siêu việt, sao có thể bị thương nặng được. “Trừ phi...... có Hóa Thần ra tay.”Trong lòng Ngụy Dung, đầu tiên nảy ra ý nghĩ này. Trong lòng liền khựng lại. Với tính kiêu ngạo của mình, nhưng đứng trước tu sĩ Hóa Thần, cũng không dám khinh thường chút nào. Khuất Thần Thông cũng sắc mặt ngưng trọng: “Có thể khiến phong chủ Tâm Kiếm bị thương nặng...... đi, báo cho Trưởng Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, tăng độ nguy hiểm khu vực bờ nam Tây Hải Quốc lên Ngũ giai...... Nhiệm vụ cũng cần phải điều chỉnh, các ngươi lập tức sắp xếp!”“Tuân lệnh!”Chấp sự kia vội vàng đi xuống. Không lâu sau, lại có chấp sự vội vã chạy vào, nhỏ giọng nói: “Sơn chủ, Trưởng Sinh Tông đã đưa ra đề nghị nhiệm vụ của họ, hai châu tu sĩ vẫn còn lòng dạ bất tử, chắc chắn sẽ tấn công lần nữa, đề nghị mở rộng phạm vi tuần tra chung đến trong vòng trăm dặm từ bờ, để phòng bị, mỗi lần rút thêm năm người.”Khuất Thần Thông nghe vậy liền nhíu mày: “Mở rộng phạm vi...... chẳng phải đệ tử sẽ càng nguy hiểm sao?”Chấp sự kia vội đáp: “Chúng tôi cũng nghi ngờ, phía Trưởng Sinh Tông nói, sẽ có trưởng lão của họ tọa trấn, đệ tử ba tông và Tần Thị nếu gặp nguy hiểm gì, chỉ cần báo hiệu trong vòng trăm dặm từ bờ, vị trưởng lão đó có thể lập tức tới ngay......”Khuất Thần Thông lập tức giãn lông mày. “Vậy thì coi như ổn thỏa.”Tuy rằng nguy hiểm vẫn còn lớn, nhưng là người tu hành, ai có thể trốn tránh hết nguy hiểm được? Tông môn chỉ có thể cố hết sức bảo đảm an toàn tối đa. Khuất Thần Thông hỏi sang chuyện khác: “Còn Du Tiên Quan và Tần Thị, nói thế nào?”“Du Tiên Quan cho biết sẽ nghe theo hai tông chúng ta, Tần Thị cũng vậy.”Khuất Thần Thông lộ ra vẻ đã liệu trước. Ngay lập tức nói: “Vậy cứ theo đề nghị của Trưởng Sinh Tông đi, ngoài ra, những đệ tử bị chọn, có thể đến Vạn Tượng bảo khố tùy ý mượn một kiện pháp khí Tam giai, cũng có thể đến Vạn Tượng kinh khố, xem các loại thuật pháp, công pháp ở ba tầng đầu.”“Tuân lệnh!”Chấp sự kia liền vội vàng rời đi. Ngụy Dung thu lại ánh mắt, trong lòng có chút khó hiểu. Với nội tình của Vạn Tượng Tông và Trưởng Sinh Tông, dọn dẹp hết mấy tu sĩ ba châu tản mát kia thật sự dễ như trở bàn tay. Điều làm hắn nghĩ mãi không ra là, vì sao hai tông không làm như vậy, mà lại để tu sĩ ba châu không ngừng ăn mòn duyên hải Phong Lâm Châu. Ngay cả đạo hỏa hương Đông Nam cũng vậy...... Chỉ là dù tu hành hắn có thành thạo đến đâu, với thế cục Phong Lâm Châu và quy hoạch hai tông, hắn hoàn toàn mù tịt. Nên nghĩ ngợi một lát, liền nhanh chóng quên đi. Không lâu sau, bộ trưởng Phù Lục Bộ rốt cuộc thong thả đến. Xin lỗi một tiếng, Khuất Thần Thông không phí thời gian nữa, lúc này bắt đầu sắp xếp nhiều việc. “Lần này, mời chư vị chung sức tổ chức tốt Vấn Đạo đại hội năm nay...... Đây không chỉ là chuyện riêng trong tông chúng ta, Trưởng Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, lúc đó cũng sẽ đến xem lễ.”“Nếu làm không tốt, chúng ta sẽ mất mặt.”Ngụy Dung cũng được phân công nhiệm vụ, chính là phối hợp tu sĩ Thiếu Âm Sơn, cùng nhau tạo dựng hoàn cảnh hành Kim trong đấu pháp trường. Việc này với hắn chẳng khó khăn gì. Chỉ là có chút chậm trễ thời gian thôi. Khuất Thần Thông lại nói: “Ngoài ra, ban thưởng của đại hội đấu pháp, và khu vực bách nghệ cũng đều sẽ đưa ra...... mọi người tốt nhất nghĩ đến đề thi của khu vực bách nghệ, hai ngày nữa nhờ chư vị tự mình đưa cho ta, tránh lộ đề, còn nữa......”Ngụy Dung nghe qua một chút, liền trực tiếp bỏ ngoài tai lời Khuất Thần Thông. Dù sao việc đó không liên quan gì đến hắn, đệ tử trong núi muốn đi thì tự họ đi là được. “Hôm nay tăng thêm năm người, đệ tử Kim Đan Mai Vũ của Kim Hoàng Phong, được chỉ định đến bờ nam Tây Hải Quốc, tuần tra động tĩnh tu sĩ ba châu.”“Hả? Mai Vũ?”Ngụy Dung sững sờ, hơi bất ngờ vì thế mà trùng hợp đến vậy. Nhưng nghĩ đến bờ nam Tây Hải Quốc hiện giờ nguy hiểm, trong lòng không khỏi chùng xuống. Nhưng việc chọn tu sĩ chấp hành nhiệm vụ là chế độ do tứ đại thế lực Đại Tấn bàn ra, trừ khi tông chủ ra mặt, nếu không thì dù là Hóa Thần cũng tùy tiện không sửa đổi được. Hắn tuy là nhất phong chi chủ, nhưng cũng chẳng thể làm gì. Trong lúc suy nghĩ, tiếng đọc tên lại tiếp tục vang lên. “Đệ tử Trúc Cơ Giang Phi của Long Huyết phong, được chỉ định đến bờ nam Tây Hải Quốc, tuần tra ba châu......”“...... Đệ tử Trúc Cơ Vương Bạt của Vạn Pháp phong, được chỉ định đến bờ nam Tây Hải Quốc......”Ngụy Dung lập tức ngẩn người. Chưa kịp phản ứng, giữa những tu sĩ Nguyên Anh đang thương lượng với Khuất Thần Thông, lại cùng lúc vang lên vài tiếng lo lắng: “Không thể!”Trên ghế chủ tọa, Khuất Thần Thông ngơ ngác ngẩng đầu: “Không thể? Không thể cái gì?”"