Chương 313: Vũ Xà (1)

Ngay sau đó, lại có một vị tu sĩ sắc mặt lo lắng vọt vào: “Bẩm Tu Di trấn thủ, Viên Phó trấn thủ, Hải Bối Quận cấp báo, phát hiện tế đàn của bộ lạc Vũ Xà!” Nghe vậy, trong đạo cung, tất cả mọi người gần như đều ngẩn người ra trong khoảnh khắc. “Cái thứ ba rồi sao?” Nhưng mà chỉ một thoáng, giống như chọc phải tổ ong vò vẽ vậy. Từng bóng người vội vàng xông vào. “Hải Định Quận cấp báo, phát hiện...... tế đàn Vũ Xà!” “Kiệt Thạch Quận......” Các tu sĩ phía dưới nhất thời không biết làm sao. “Tổng cộng toàn bộ Nam Phương Tây Hải Quốc có mười lăm quận, mà đã có mười hai quận có tế đàn của Vũ Xà...” Ngay lúc này, Tu Di và Viên Chân Truyện cũng không khỏi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về hướng phía Đông. Ở hướng đó, bọn hắn đã mơ hồ nhận ra một luồng khí tức có chút quen thuộc, mang đầy hung lệ, ác độc và quỷ dị! Khí tức đó đối với bọn họ mà nói cũng không tính mạnh mẽ, nhưng chắc chắn không phải là tu sĩ Kim Đan bình thường có thể ngăn cản. “Kỳ lạ, sao lại có cảm giác yếu hơn so với lần trước gặp phải nhiều vậy?” Viên Chân Truyện trong lòng nảy sinh một tia nghi hoặc. Và không lâu sau khi hai người phát giác được khí tức này. Lại có một bóng người vội vàng xông vào: “Cấp báo! Hoa Đào Quận cấp báo! Khi bắt giết tu sĩ Đồ Tỳ Châu, phát hiện dưới lòng đất có tế đàn bộ lạc Vũ Xà, vừa rồi đã kích hoạt, tổn thất nặng nề, thỉnh cầu hỗ trợ ngay lập tức!” Mặt Viên Chân Truyện giờ phút này đã không còn chút vui vẻ nào, hoàn toàn sầm xuống. Hắn không khỏi nhìn quanh các tu sĩ Nguyên Anh trong đạo cung, cho dù tính cả hắn và cô kiếm Tu Di, bây giờ bờ Nam tuyến cũng chỉ có chín vị Nguyên Anh. Trong đó, những người am hiểu đấu pháp chỉ có sáu. “Đáng hận! Nếu trước đó không bị đánh lén bất ngờ, tổn thất mấy vị Nguyên Anh…” Viên Chân Truyện nghiến răng nghiến lợi thầm hận. Và không đợi hắn kịp phản ứng, rất nhanh, hơn mười vị tu sĩ liên tiếp báo tin: “Cấp báo! Hải Đầu Quận cầu viện! Tế đàn Vũ Xà đã bị kích hoạt…” “Cấp báo! Hải Châu Quận...” “Cấp báo…” Viên Chân Truyện giờ phút này đứng ngồi không yên, lo lắng đi qua đi lại trong đạo cung. Nhiều tế đàn như vậy, hoàn toàn vượt ngoài dự tính ban đầu của hắn. Các tu sĩ Nguyên Anh phía dưới cũng đang nhanh chóng suy tính trong lòng. Lập tức có người đề nghị: “Trước tiên hãy để đội ngũ mạnh chống đỡ, chúng ta chia nhau đi giúp những đội ngũ yếu hơn giải quyết trước!” “Không thể! Vật này rất quỷ dị, lúc trước thủ lĩnh bộ lạc Vũ Xà thao túng nó đánh lén chúng ta, từ đầu đến cuối không giết chết được, các ngươi chẳng lẽ quên rồi sao!” “Trên đời làm gì có thứ bất tử, nếu không ra tay, e là đệ tử bên dưới đều…” “Đừng để những điều đó che mắt! Chúng ta trấn giữ bờ Nam tuyến, cần cân nhắc đến ức vạn sinh linh nơi đây, lẽ nào lại vì nhỏ mà mất lớn!” “Đệ tử trong tông lớn hay là ức vạn sinh linh ở đây lớn hơn?!” “Bình thường thì đều lớn! Nhưng giờ phút này nhiều tế đàn cùng xuất hiện, ai có thể đảm bảo không có bẫy? Nếu tùy tiện xuất động, nhỡ đâu lại có hai châu tu sĩ đánh úp bất ngờ Phong Tự Sơn thì ứng phó thế nào? Quyết không thể phạm sai lầm khi bối rối, như vậy chỉ tạo cơ hội cho đối phương thôi!” Trong đạo cung, các tu sĩ Nguyên Anh cãi vã kịch liệt. Đúng lúc này, một tu sĩ Nguyên Anh không nhịn được lên tiếng: “Sao không mời Tham Không tổ sư ra tay, lão nhân gia ông ta chẳng phải ở gần bờ Nam tuyến sao?” Nghe vậy, Viên Chân Truyện ngập ngừng một lúc, rồi vội vàng lắc đầu: “Tham Không tổ sư mấy ngày trước đã đi đến bên ngoài hải chướng rồi, theo kế hoạch, phải nửa tháng nữa mới về.” “Cái này...” Các tu sĩ Nguyên Anh phía dưới lập tức không thể phản bác được. Đúng lúc này, một giọng nói cuối cùng cũng chậm rãi vang lên: “Các ngươi đi đi, nơi này, ta giữ.” Viên Chân Truyện và các tu sĩ không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía bóng dáng trong đạo cung, người từ nãy đến giờ không hề lên tiếng. Chính là phong chủ Tâm kiếm phong Vạn Tượng Tông, Tu Di. “Tu Di sư thúc… Vậy làm phiền sư thúc rồi!” “Chư vị, chúng ta đi thôi!” Viên Chân Truyện ngập ngừng một lúc, rồi không dám chậm trễ nữa, nghiến răng hướng về một hướng mà bay đi. Và bảy vị tu sĩ Nguyên Anh còn lại, dù không am hiểu đấu pháp, cũng lần lượt bay về một hướng. Nhìn theo bóng lưng rời đi của mọi người, Tu Di khẽ trầm ngâm, khó có dịp lên tiếng, sau khi dặn dò mấy vị tu sĩ Kim Đan, thân thể liền hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía trên không Phong Tự Sơn. Rất nhanh, hắn càng bay càng cao, càng bay càng cao. Cho đến khi hắn có thể thu vào tầm mắt hơn phân nửa phía Nam Tây Hải Quốc, hắn mới dừng lại. Gió lớn gào thét, lạnh đến mức có thể dễ dàng thổi chết một tu sĩ Kim Đan. Hắn nhẹ nhàng xếp bằng giữa vô số cơn gió lốc, bình thản không chút dao động. Trước mặt, một thanh kiếm khí Tứ giai lặng lẽ hiện ra. Trên thân kiếm, ẩn ẩn mang theo một tia vết rách. Mặt hắn lại không vui không buồn, tâm thần buông lỏng, thần thức lúc này bao phủ hoàn toàn mười lăm quận ở phía Nam. Và rất nhanh, hắn liền “thấy” bóng dáng Viên Chân Truyện, rơi xuống một cái địa huyệt đen ngòm... "Ào ào..." "Ào ào ào..." Bên trong chiếc đỉnh lớn ở đỉnh tế đàn, huyết thủy cuồn cuộn dữ dội. Phía trên chiếc đỉnh lớn bằng đồng, mơ hồ hiện lên một vòng quang mang sâu thẳm. “Đó là cái gì?!” Tịch Vô Thương, Quý Nguyên và ba người kia, ngưng trọng nhìn chằm chằm chiếc đỉnh lớn. Quý Nguyên vung một đao chém xuống đỉnh lớn, nhưng chiếc đỉnh tựa như dính chặt vào tế đàn, không hề nhúc nhích! “Không phá được!” Trong mắt Quý Nguyên lóe lên vẻ kinh ngạc. Một đao của hắn, đừng nói là Kim Đan, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh mới vào nghề cũng phải cẩn trọng. Không ngờ lại không cách nào phá mở được. Mà đám đệ tử Trúc Cơ vừa cùng Tịch Vô Thương bọn người hợp lực đánh chết các tu sĩ Tây Đà Châu, lại đa phần vẫn còn đắm chìm trong niềm vui khi lần đầu đánh bại địch nhân. Ví dụ như Lương Trọng Khang, mặt dù ngoài mặt tỏ vẻ bình tĩnh, nhưng khóe miệng đang cong lên thì không thể nào giấu được. Vừa rồi, trong số các đệ tử Trúc Cơ, chính hắn là người đầu tiên chủ động xông lên đánh tu sĩ Tây Đà Châu. Nhớ lại lời Tịch sư thúc từng nói, trong lòng không khỏi dấy lên một nỗi vui sướng. "Nguyễn Tử Doãn và đám người kia, chắc vẫn còn đang được sư phụ che chở, còn ta thì đã dám đối đầu với các tu sĩ cấp Kim Đan ngoài châu rồi... Chờ ta trở về, nhất định có thể khiến bọn chúng tâm phục khẩu phục!" Không riêng gì Lương Trọng Khang, trong Vạn Tượng Tông, trừ Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc có vẻ không mấy hứng thú, thì phần lớn những người khác đều hưng phấn vô cùng. Và dù là nữ tu hoàng tộc Tần Lăng Tiêu, người luôn lạnh lùng, thì trên mặt cũng hiếm khi lộ ra một tia cảm giác hưng phấn kìm nén. “Lần này ra ngoài, có ý nghĩa hơn nhiều so với ở Thiên Kinh Phủ!” Trong đám người, Vương Bạt thu hết biểu cảm của mọi người vào mắt, khẽ lắc đầu, rồi cũng nhìn về chiếc đỉnh lớn trên tế đàn với vẻ ngưng trọng. Trong tay hắn, lặng lẽ nắm chặt một viên châu mậu thổ.