Những tu sĩ Đồ Tỳ Châu này rõ ràng thấy tu sĩ Kim Đan của họ hoàn toàn không gây uy hiếp gì đối với đám Tịch Vô Thương, mà vẫn tràn đầy lòng tin, cam nguyện lấy thân mình làm tế... Điều này đã nói rõ vấn đề. Vật trong chiếc đỉnh lớn này, tuyệt không tầm thường! Nếu như dựa theo trước kia, Vương Bạt đã sớm rời xa nơi này rồi. Nhưng nơi này vẫn còn một số đệ tử Vạn Tượng Tông... Hơi chần chừ một chút, hắn liền lặng lẽ tới gần đệ tử Hậu Thổ sơn Chân Bá Ân. "Sư thúc tổ." Chân Bá Ân thấy Vương Bạt bay tới, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ tươi cười. "Bá Ân, có chuyện này, ngươi đi theo ta một lát." Vương Bạt lặng lẽ nói. Chân Bá Ân ngẩn người, bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, vội vàng gật đầu nói: "Dạ, sư thúc tổ." Hai người vừa hướng địa huyệt bên ngoài bay đi. Bỗng nhiên nghe thấy Tịch Vô Thương mang theo một tia ngưng trọng lên tiếng: "Các đệ tử đều ra ngoài trước!" Chúng đệ tử không khỏi ngẩn người. Lương Trọng Khang không nhịn được tiến lên phía trước nói: "Sư thúc, là tế đàn này có vấn đề gì sao? Có gì chúng ta có thể giúp một tay không?" Ánh mắt Tịch Vô Thương nhìn chằm chằm đại đỉnh, miệng lại căn bản không đáp lời Lương Trọng Khang, liên tục thúc giục nói: "Tất cả mọi người, mau lên ra ngoài!" "Lập tức!" Đồng thời nhanh chóng đối với Quý Nguyên, Mộc Quy Thọ, Tần Phượng Nghi ba người nói: "Ba vị, ta cảm thấy không ổn lắm, chúng ta trực tiếp báo cho Phong Tự Sơn bên kia, mời người Phong Tự Sơn đến xử lý!" Ba người Mộc Quy Thọ cũng đã nhận ra một tia bất an. Tu sĩ từ trước đến nay đều cực kỳ coi trọng linh giác của mình, hiếm khi thống nhất ý kiến: "Cứ làm như vậy đi!" Nói rồi, bốn người lập tức quay người lại, thấy phía dưới còn có chút đệ tử Trúc Cơ vẫn còn chần chờ, chưa chịu rời đi. Tịch Vô Thương liền đảo mắt qua đám người, ngoài ý muốn thấy Vương Bạt và Chân Bá Ân, lúc này đã bay đến mép địa huyệt. Trong mắt không khỏi hiện lên một tia bất ngờ: "Tiểu tử này ngược lại phản ứng thật nhanh." Hắn chợt vội vàng thúc giục các tu sĩ bên dưới: "Mau đi đi!" Nhưng đang nói, hắn bỗng nhiên như cảm nhận được điều gì, đột nhiên nhìn về phía đại đỉnh. Mà Quý Nguyên, Tần Phượng Nghi cũng ngay sau đó có điều phát giác, ánh mắt không khỏi liền rơi vào chiếc đỉnh lớn. Huyết thủy cuồn cuộn, xoáy tròn giữa không trung. Chuyển động càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt. Ở giữa vòng xoáy, ẩn ẩn có một lỗ đen không thấy đáy hiện ra...... Toàn bộ đại đỉnh đều rung lên. "Đi mau!" Quý Nguyên gầm lên một tiếng. Các tu sĩ Trúc Cơ cuối cùng đã nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng hướng địa huyệt bên ngoài bay đi. Vương Bạt cũng không dám chần chừ chút nào, hiếm khi cao điệu một lần, một ngựa đi đầu, cùng Chân Bá Ân là những người đầu tiên bay ra khỏi địa huyệt. Mà giờ khắc này. Thân đỉnh của đại đỉnh, ầm vang chấn động! Một đầu cự xà to bằng ba người ôm, đầu rắn mở cái miệng lớn màu đỏ tươi, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, hai con ngươi như hai cái cửa sổ lớn, đột nhiên từ trong đỉnh lớn, ngẩng đầu vọt ra! Lên thẳng bầu trời! Vảy rắn màu nâu ở dưới ánh sáng mờ ảo của địa huyệt và huyết thủy bắn ra bốn phía, hiện ra ánh xanh u lãnh. Cứng như sắt đá. Tịch Vô Thương bốn người khi nhìn thấy con rắn này trong nháy mắt, lập tức biến sắc! "Tứ giai trung phẩm!" "Đi mau!" Thấy các đệ tử Trúc Cơ toàn bộ bay ra ngoài, họ cũng vội vàng bay ra ngoài. Nhưng động tác của bọn họ, lại khiến cự xà trong nháy mắt có phản ứng. Cự xà đột nhiên cúi đầu nhìn chằm chằm bốn người, đuôi rắn cũng nhanh chóng rút ra từ trong đỉnh lớn, thân rắn uốn lượn vặn vẹo, với tốc độ kinh người, trực tiếp đem bốn người nhốt lại trong vòng thân rắn. "Không thể trốn!" Quý Nguyên quát lớn, mắt nhìn chằm chằm vào vị trí đầu rắn, nhanh chóng nói: "Chúng ta đã bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để rời đi, không thể trốn! Nhất định phải đối đầu trực diện!" Vừa dứt lời. Cự xà nhìn chằm chằm bọn họ, bỗng nhiên thân thể hơi rung một chút. Trên lưng nó, lớp vảy nhanh chóng ép sát sang hai bên, rồi đột ngột xòe ra một đôi cánh màu xanh nhạt giống như chim muông. Thân rắn to lớn lơ lửng giữa không trung, như một xiềng xích, nhanh chóng hoạt động, rồi cuối cùng lộ ra răng nanh! Một tiếng rít nhẹ! Tiếng gầm quét qua, bốn người lập tức trì trệ! Đầu rắn lại lấy tốc độ cực kỳ kinh dị, nhào về phía Mộc Quy Thọ là người yếu nhất trong bốn người! "Bang!" Đúng lúc này, một đạo đao mang lớn bổ nghiêng về phía đầu rắn! Đao mang đánh vào răng nanh trên đầu rắn, lập tức phát ra một tiếng vang kịch liệt. Đầu rắn hơi chậm lại, chợt lại lấy tốc độ nhanh hơn, nhào về phía Mộc Quy Thọ. Đồng thời, cái đuôi rắn to khỏe, ầm vang quăng về phía Quý Nguyên, người vừa chém một đao và còn đang lơ lửng giữa không trung! Thấy cảnh này, Tần Phượng Nghi mặt hơi trầm xuống, tay áo một chiêu, trong cơ thể lập tức có tiếng phượng hót vang lên. Một đạo bóng phượng bay lên từ trên người nàng, trực tiếp mổ xuống vị trí bảy tấc của Vũ Xà! Ngay khi bóng phượng sắp mổ trúng vị trí yếu điểm bảy tấc của Vũ Xà, hai cái cánh chim sau lưng nó lại xoay tròn như lưỡi đao, đem toàn bộ bóng phượng, trong nháy mắt đánh tan! Ngay khi bóng phượng bị tiêu diệt, đuôi rắn đã quét tới Quý Nguyên. Thời khắc nguy cấp, Quý Nguyên không hề hoảng hốt, vung đao ra trước, pháp lực nhanh chóng tụ lại trước người. Binh! Một tiếng vang lên thanh thúy. Quý Nguyên trong nháy mắt bị đánh bay mấy trăm trượng! Chỉ là hắn dùng đao để thủ, nên không hề bị thương tổn, ánh mắt nhìn về phía một bóng người cách đó không xa. "Tịch Vô Thương! Ngươi còn đang ngẩn người ra đó làm gì!" Quý Nguyên giận dữ quát. Lúc này, đầu rắn cách Mộc Quy Thọ chỉ còn mấy chục trượng! Đối với Tứ giai tồn tại, khoảng cách như vậy chẳng khác nào là không có. Còn Tịch Vô Thương đang nhìn đám Vương Bạt đã bay xa, liền thở dài một hơi, nghe thấy tiếng quát giận dữ của Quý Nguyên, hít sâu một hơi, không kịp đáp lại, trong nháy mắt loé lên một cái, xuất hiện ở trước người Mộc Quy Thọ. Đầu rắn dữ tợn nhanh chóng phóng đại trước mắt hắn, trong tầm mắt, phảng phất chỉ còn lại một cái đầu rắn tràn đầy hung hãn, dã man, khát máu, độc ác. Giờ phút này, trong đan điền Tịch Vô Thương, pháp lực vượt xa cùng giai gấp mấy lần, ầm vang vận chuyển! Phanh!!! Kình phong nổ tung! Quý Nguyên giật mình nhìn cảnh trước mắt. Không chỉ mình hắn, mà Mộc Quy Thọ, Tần Phượng Nghi, và tất cả các tu sĩ chạy trốn đến nơi xa, đều trợn mắt há hốc mồm nhìn. Thân ảnh nhỏ bé của Tịch Vô Thương đứng trước mặt Mộc Quy Thọ, đưa một bàn tay ra. Trước mặt hắn, một cái đầu rắn lớn như một ngọn núi nhỏ đang lung lay và dần thu về. "Đây chính là thực lực Kim Đan đệ nhất của Vấn Đạo đại hội sao?"