"Vậy mà có thể đối kháng tồn tại cấp Tứ giai!"

Đứng ở rìa ngoài đám người, nơi xa nhất so với chỗ Vũ Xà, trong mắt Vương Bạt tràn đầy rung động. Nhưng trong lòng không khỏi nhớ tới một nỗi nghi hoặc: “Sư phụ ta - Diêu Vô Địch ngày xưa từng lấy thân Trúc Cơ đoạt được hạng nhất đấu pháp cảnh Kim Đan...... Chuyện này thật có thể sao?”

“Hay là nói, lần đó, không có tu sĩ Kim Đan nào có thực lực như Tịch Vô Thương?”

“Nếu như đều giống như Tịch Vô Thương vậy, vậy thì lúc Trúc Cơ, hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu loại bản chất?”

Nhưng mà còn chưa chờ mọi người reo hò.

“Tê ——”

Vũ Xà cấp tốc thu đầu rắn, hai mắt nhìn bốn phía, chợt tựa hồ đã nhận ra cái gì, hai cánh rung động!

“Không tốt!”

Trong lòng Tịch Vô Thương giật mình. Trước mắt lại mất đi tung tích của Vũ Xà. Hắn vội vàng nhìn về phía xa, chỉ thấy thân ảnh Vũ Xà thình lình hướng đám đệ tử Trúc Cơ phóng đi!

“Chết tiệt!”

Tịch Vô Thương gầm thét một tiếng. Duy nhất để hắn may mắn là, lần này, sư đệ Vương Bạt không đứng trong đám người, ngược lại cách mọi người một khoảng. Còn Quý Nguyên, Mộc Quy Thọ và Tần Phượng Nghi đều phản ứng lại, một bên lớn tiếng quát lui đám tu sĩ, một bên điên cuồng tiến về phía Vũ Xà.

Nhưng mà Tịch Vô Thương dù có thể dùng đại lượng pháp lực đối kháng Vũ Xà, thậm chí hơi chiếm thế thượng phong, có thể đánh lui đối phương. Nhưng so về tốc độ, lại kém quá xa. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Vũ Xà hướng về đám đệ tử Trúc Cơ đánh tới.

Mà giờ khắc này, tố chất cơ bản của đệ tử đại tông môn, rốt cục lộ rõ không bỏ sót. Những đệ tử Trúc Cơ này dù lòng hoảng sợ, sợ hãi không thôi, nhưng vẫn lập tức đưa ra quyết định lý trí nhất.

“Mau tản ra!”

“Oanh nó!”

Những đệ tử Trúc Cơ này cấp tốc tản ra, đồng thời trong tay nhanh chóng ném ra các loại phù lục, pháp khí đã chuẩn bị từ lâu. Không quan tâm có hữu dụng hay không, toàn bộ đều dùng hết. Khiến Tịch Vô Thương vui mừng là, Lương Trọng Khang vốn dễ xúc động lúc này cũng lạ kỳ tỉnh táo, trước tiên liền chạy về phía biên giới. Lúc này, chỉ có thể so vận khí. Mà hiển nhiên, Lương Trọng Khang vận khí không tệ, mục tiêu tấn công của Vũ Xà không phải hắn.

Tương tự, có người vận may tốt, tự nhiên có người kém. Với tốc độ của Vũ Xà, có một đệ tử Vạn Tượng Tông bị đầu rắn của Vũ Xà đụng vào trong nháy mắt, không hề dừng lại, ngay lập tức biến thành một đám huyết vụ...

“Chu Vũ!”

Đệ tử Vạn Tượng Tông lập tức vừa buồn vừa giận.

Nhưng Vũ Xà chỉ cần rung cánh, tốc độ sẽ nhanh đến kinh người. Khi Tịch Vô Thương đuổi tới, Vũ Xà đã đổi vị trí, hướng về phía một đệ tử Trường Sinh Tông, một ngụm nuốt vào! Không có nhai nuốt gì, mọi người chỉ thấy ở chỗ cổ họng của nó, hơi có chút nhô ra khó nhận ra, sau đó mọi người đều cảm giác được, một vòng sinh cơ tan biến.

Nuốt một đệ tử Trường Sinh Tông, trong đôi mắt vô tình của Vũ Xà lóe lên một tia dao động. Chợt, nó không hề lưu lại, lập tức hướng về mục tiêu tiếp theo đánh tới.

“Chết tiệt!”

Nhìn thêm một đệ tử bị Vũ Xà nuốt, bốn người đều tràn đầy lửa giận.

“Nhanh! Tập hợp tất cả lại, không thể phân tán!”

Mộc Quy Thọ rốt cục phản ứng lại, vội vàng lo lắng hô. Nếu tốc độ của Vũ Xà không nhanh, tản ra sẽ là biện pháp tốt. Nhưng tốc độ Vũ Xà quá nhanh, vượt quá tưởng tượng, một khi phân tán ra, ngược lại sẽ làm tăng độ khó cho việc Tịch Vô Thương cứu viện. Chi bằng tập hợp vào một chỗ, có sức mạnh của Tịch Vô Thương, có thể che chở mọi người, chờ viện binh đến.

Mà Vương Bạt cũng đang bay ra ngoài, cũng nhận thức được điều đó.

“Không được, nhất định phải đi theo Tịch Vô Thương!”

Mắt thấy từng tu sĩ Trúc Cơ không hề có sức chống cự liền bị Vũ Xà nuốt từng người. Vương Bạt do dự một chút, cấp tốc từ túi pháp khí chứa đồ lấy ra một hạt đậu giống, nắm trong tay. Đối mặt với tồn tại Tứ giai, có lẽ chỉ có Đậu Binh Tứ giai mới có thể ngăn cản. Những thứ khác cuối cùng vẫn còn kém một chút.

Đồng thời cực nhanh nói với Chân Bá Ân đi bên cạnh “theo ta đi!”

Chân Bá Ân không chút do dự, lập tức theo Vương Bạt, cấp tốc bay về phía Tịch Vô Thương. Nhưng ngay lúc này, lông tơ của Vương Bạt trong nháy mắt dựng đứng! Trong linh đài, tiếng còi báo động vang lên ầm ĩ! Vương Bạt không hề suy tư, dù kinh hãi nhưng không loạn, không nghĩ ngợi lập tức bắt lấy Chân Bá Ân, điên cuồng bay về phía Tịch Vô Thương!

Cùng lúc đó, trong lòng bàn tay hắn, lặng lẽ nắm một lá vàng...

Nơi xa.

Nhìn Vũ Xà trực tiếp tấn công về phía Vương Bạt, Chân Bá Ân. Trong nháy mắt Tịch Vô Thương mở to mắt, quát lớn “Nghiệt súc!”

Chợt nghiến răng, trên mặt hiện lên một tia hồng quang khác thường. Tốc độ cả người bạo tăng! Dù vẫn còn kém xa Vũ Xà, nhưng khoảng cách đến chỗ Vương Bạt lại ngày càng gần!

Nhưng chỉ đi qua một hơi, trong mắt Tịch Vô Thương liền lộ ra vẻ tuyệt vọng. Trong tầm mắt của hắn, bóng ma đầu rắn của Vũ Xà, đã bao trùm Vương Bạt. Chỉ cần một hơi nữa thôi. Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn căn bản không thể...

Còn Vương Bạt lúc này, rốt cục cảm nhận được khí tức nguy hiểm nhanh chóng đến gần. Phía trên, đầu rắn chậm rãi mở miệng, chợt... Ầm vang rơi xuống! Một hơi nữa, một vòng ánh sáng kinh người bùng lên!...

“Binh!”

Trong địa huyệt. Viên Chân Truyện mặt lạnh lùng đứng trước tế đàn. Bên dưới, một con cự xà giống y như Vũ Xà Vương Bạt đối mặt, lúc này bị chém thành hai đoạn, nằm ngang trong địa huyệt. Máu chảy lênh láng. Chỉ là nó vẫn chưa chết, đầu rắn và thân rắn đều không ngừng vặn vẹo.

Viên Chân Truyện không tiếp tục chém giết, mà tế ra túi linh thú, ý đồ thu vào. Nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày.

“Không phải linh thú...”

Chần chừ một lúc, hắn lấy ra từ trong ngực một bình sắt, ý đồ thu lại, nhưng khiến hắn không hiểu là, thử nghiệm lần nữa thất bại.

“Chỉ có thể làm vậy thôi!”

Hắn bỗng nhiên giơ tay, từ trong tay áo bay ra mười tám chiếc đinh, đem thân rắn bị chém thành hai đoạn, triệt để đóng đinh. Xác định Vũ Xà không thể trốn thoát. Chợt hắn cẩn thận cảm nhận rồi nhanh chóng bay về hướng khác...

Bờ nam Tây Hải Quốc, hải ngoại hơn trăm dặm. Ác Long Chử.

Một vùng đá ngầm, hải vực đảo nhỏ đầy rẫy. Trong một hòn đảo nhỏ không thu hút, bỗng phát ra một trận âm thanh quái dị:

“Minh Thiện, vẫn chưa tìm được vị trí mạch đất hướng đến sao?”

“Nhanh lên, thí chủ, đừng nóng vội…”

“Nhanh lên! Bọn chúng ở bên trong Tây Hải Quốc không thể chống cự được quá lâu, một khi bị giải quyết hoàn toàn, sau này chúng ta căn bản không thể có cơ hội tốt thế này nữa!”

“Chờ chút, ta mơ hồ có thể tìm thấy vị trí đối ứng của nó…”

Sau một hồi im lặng.

“Ta tìm được rồi!”

Từ sâu trong đảo nhỏ truyền đến một giọng nói ngạc nhiên.

“Tốt! Nhân lúc bọn chúng đang bị thu hút sự chú ý, chúng ta đi xem sao!”

Đảo nhỏ, nhanh chóng yên tĩnh trở lại. Không lâu sau đó.

Một vách đá cao chót vót, gió biển ngày đêm thổi qua những vách đá này, chạm khắc ra đủ loại hình thù quỷ phủ thần công. Như mặt người, như đình đài lầu các, như hoa chim cá côn trùng... Sóng biển trào lên, phát ra tiếng gầm thét.

Từng đàn chim biển từ dưới vách đá dựng đứng tự nhiên hình thành trên bãi cát, chao liệng rồi hạ xuống, trên bãi cát ướt át, bắt từng viên sò hến trôi dạt vào bờ, thưởng thức những món ăn ngon hiếm có trong ngày.

Trong đám chim biển, một con chim biển lạch bạch đáp xuống một bãi đá ngầm bên bờ biển, chiếc mỏ dài nhọn nhẹ nhàng gắp con cua nhỏ trong kẽ đá lên, ngay lập tức ngửa cổ nuốt xuống.

Sau đó, nó tựa hồ phát hiện điều gì đó. Con cua nhỏ nhanh chóng chui vào trong khe của vách đá và đá ngầm. Chim biển nghiêng đầu nghi hoặc, nhanh chóng quyết định theo bản năng, luồn đầu vào khe hở...

Ngay một khắc đó, phần thân bên ngoài đột nhiên cứng đờ, chợt mềm nhũn ra không một tiếng động. Rất nhanh, từ trong khe hở chật hẹp, một bàn tay đầy lông tơ lực lưỡng từ từ thò ra.

“Thì ra là ở đây.”

“Minh Thiện, ngay chỗ này thiết trận đi... Người Đại Tấn chắc chắn không ngờ, chúng ta lại từ chỗ này đi ra!”