Trên không Phong Tự Sơn. Theo thời gian trôi đi. Sắc mặt của Tu Di ẩn hiện một tia tái nhợt. Hắn bất động, mặt không vui không buồn, lẳng lặng cảm thụ sự biến hóa đến từ mười lăm quận phía dưới. Cảm thụ từng luồng khí tức Vũ Xà tan biến. Cuối cùng, hắn khẽ xoay cổ, trong mắt lóe lên một tia xa xăm, nhìn về một nơi phương xa. “Bản thể...... ở đó!” Trong khoảnh khắc, thanh k·i·ếm trước mặt biến m·ấ·t không thấy đâu nữa. Mấy nhịp thở sau. Phương xa, truyền đến một tiếng gào th·é·t cực lớn....... Phanh!!! Theo một vòng sáng chói kinh người lóe lên. Vụ nổ khổng lồ trực tiếp hất tung toàn bộ Vũ Xà ra ngoài. Tiếng nổ, thậm chí khiến vùng t·h·i·ê·n địa này trong nháy mắt tĩnh lặng trở lại. Tịch Vô Thương r·u·ng động nhìn cảnh tượng trước mắt này. Bất quá hắn không hề bỏ lỡ cơ hội như vậy, lập tức phi thân lao tới. Rồi lại kh·i·ế·p sợ p·h·át hiện, phần đầu Vũ Xà đã bị n·ổ tung tạo thành một v·ế·t t·h·ư·ơ·ng khổng lồ khiến người ta kinh ngạc. "Tứ giai......" Tịch Vô Thương không kìm được hồi tưởng lại bóng dáng kia, không khỏi giật mình thầm nghĩ. Chợt lập tức dùng p·h·áp lực áp xuống phía đầu rắn. Cùng lúc đó, Vương Bạt nhìn Vũ Xà bị nổ bay ra, lặng lẽ thu hồi lá vàng trong tay, rồi ánh mắt không khỏi nhìn về phía nữ tu đứng ở cách đó không xa. Mũi ngọc tinh xảo, môi mỏng, ngũ quan xinh đẹp, chính là hậu duệ của Đại Tấn hoàng tộc, Tần Lăng Tiêu. Nhưng chính là nữ tu này, vừa rồi trong nháy mắt Vũ Xà sắp t·ấ·n c·ô·n·g đến mình, khi chính mình không nhịn được định lấy ra bảo vật giữ chân át chủ bài, không biết đã ném thứ gì vào miệng Vũ Xà, trong nháy mắt đã n·ổ tung một con Tứ giai ra ngoài! Vương Bạt vỗ vỗ Chân Bá Ân bên cạnh vẫn còn sợ hãi, rồi trịnh trọng chắp tay tạ lễ với Tần Lăng Tiêu: “Đa tạ đã ra tay giúp đỡ.” Nhưng Tần Lăng Tiêu lại chẳng nhìn hắn, đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Vũ Xà đang bị Tịch Vô Thương bốn người cùng nhau đ·ộ·n·g t·h·ủ vây c·ô·ng, tùy ý nói: “Không cần, tiện tay thôi.” Trên mặt nàng cũng không có chút sợ hãi nào, ngược lại còn có vẻ hưng phấn. Vương Bạt thấy vậy cũng không để ý. Đối phương vừa rồi ra tay đã giúp hắn tiết kiệm ít nhất một đạo thần thông, hoặc là một viên Đậu Binh...... Chỗ tốt như vậy, chỉ bỏ ra chút lời cảm tạ không tốn đồng nào, thật sự là quá hời. Đúng lúc này, giữa không tr·u·ng, một tiếng quát lớn lại ngay lập tức thu hút sự chú ý của Vương Bạt. Một đạo đao quang xuyên t·h·i·ê·n lướt qua. Chỉ trong chớp mắt, Vũ Xà từ bên hông, bị c·h·é·m làm đôi! Đầu rắn, thân rắn nhanh chóng vặn vẹo, khiến người rùng mình. Ngay sau đó, ba tu sĩ Kim Đan khác cũng thi triển t·h·ủ ·đ·o·ạ·n. Cuối cùng. Thân Vũ Xà bị c·h·é·m đứt làm hai đoạn, hoàn toàn không còn khí tức. "Ha ha! Tốt!" "Cuối cùng cũng g·iết c·hết nó rồi!" Các đệ t·ử Trúc Cơ may mắn còn s·ố·n·g sót lộ ra vẻ vui mừng và may mắn thoát nạn. Cũng có người nhớ đến các đồng môn đã cùng mình đến đây, nay đã âm dương cách biệt, sắc mặt hơi sầm xuống. Nhưng dù sao đi nữa, theo việc Vũ Xà bị tiêu diệt, chuyến đi này cũng xem như viên mãn...... Nhưng ngay lúc này. “Không! Không thể nào!” Tần Phượng Nghi nhìn xuống phía dưới Vũ Xà đáng lẽ đã c·hết hẳn, nhưng không ngờ không lâu sau khi c·h·ết đi lại quỷ dị tự ghép lại với nhau. Lúc này nó đang nghiến răng mút máu, hai mắt không chút cảm xúc, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào đám người. Vết thương trên người nó, càng là lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng khôi phục. Chỉ trong nháy mắt, không ngờ trong chớp mắt đã khôi phục như ban đầu. Trong mắt Tịch Vô Thương, cũng lập tức lóe lên một tia chấn kinh. "Phục sinh? Sao lại thế! Rõ ràng ta đã đ·á·n·h c·h·ết nó rồi mà!" Quý Nguyên càng không kìm được nheo mắt nhìn Vũ Xà, phát hiện đạo mang do mình lưu lại trên người Vũ Xà trước đó không ngờ đã hoàn toàn biến m·ấ·t. “Nhanh! Không thể cho nó cơ hội phản ứng!” Tịch Vô Thương lập tức phản ứng lại! Bốn người đã có kinh nghiệm trước đó, nhanh chóng thi triển t·h·ủ· đ·o·ạ·n vây quanh. Nhưng trước đó có thể thành công là do Tần Lăng Tiêu dùng t·h·ủ· đ·o·ạ·n gì đó đã khiến nó bị thương, làm cho phản ứng của nó chậm lại. Hiện tại Vũ Xà ở trạng thái toàn thịnh, bọn họ tuy không bị đ·á·n·h bại nhưng muốn đạt được lợi ích thì lại vô cùng gian nan. Mà lúc này, Tần Lăng Tiêu lại lấy từ trong p·h·áp khí chứa đồ ra thứ gì đó, vội vàng ném vào tay Tần Phượng Nghi. Tần Phượng Nghi nhìn thấy đồ vật Tần Lăng Tiêu đưa tới, lập tức do dự. Nhưng thấy Vũ Xà sắp xông p·h·á vòng vây của bốn người, Tần Phượng Nghi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ áy náy nhẹ gật đầu với Tần Lăng Tiêu, rồi trực tiếp đ·ậ·p đồ vật đối phương đưa cho vào người Vũ Xà. Không ngoài dự liệu, Vũ Xà trong nháy mắt bị nổ tung, bốn người đằng sau lại dùng chiêu cũ, sau khi tiêu hao không ít p·h·áp lực, cuối cùng lần nữa đ·á·n·h g·iết nó. “Cuối cùng cũng g·iết c·hết, lần này chắc không...... Phi!” Sắc mặt Tần Phượng Nghi không kìm được hơi trắng bệch. Trong mắt nàng, thân thể t·à·n p·h·ế của Vũ Xà đã bị đ·á·n·h cho hoàn toàn không còn hình dạng nguyên vẹn, lại một lần nữa vặn vẹo. Chỉ trong nháy mắt, Vũ Xà lại một lần nữa lành lặn không hề hấn gì xoay tròn giữa không trung...... Nhưng so với việc Vũ Xà hoàn hảo không tổn h·ạ·i, bốn người bọn họ mặc dù không bị thương, nhưng p·h·áp lực cũng đã dần cạn kiệt. “Lần này không thể g·iết c·hết nó! Tranh thủ thời gian thông báo cho Phong Tự Sơn!” Tịch Vô Thương cũng đang quan s·á·t và tổng kết, thấy vậy, tuy còn chưa rõ ràng con Vũ Xà này rốt cuộc vì sao không c·h·ết, nhưng cũng lập tức tìm ra cách ứng phó. Chỉ gây t·h·ư·ơ·ng tích chứ không g·iết, như vậy có thể tránh được khả năng phục sinh của nó. Rồi hắn vội vàng nhìn về phía Tần Lăng Tiêu. Trên khuôn mặt Tần Lăng Tiêu, lần đầu tiên lộ ra một tia do dự. Nhưng nàng vẫn giao một vật cho Tần Phượng Nghi. Sau một hồi giao chiến. Vũ Xà bị bốn người trấn áp tại đó. Ngay khi Vũ Xà bị ép vào nơi này không lâu. Chân trời đột nhiên xuất hiện một mảnh huyết vũ. Và ngay tại khoảnh khắc này. Vũ Xà bị Tịch Vô Thương bốn người trấn áp, trong nháy mắt đơ ra, rồi bất lực gục xuống. Thân thể nhanh chóng hóa thành một vũng m·á·u, nham thạch...... Cùng lúc đó. Bờ biển phía nam Tây Hải Quốc, dưới vách đá dựng đứng. Một đại hán đội lông vũ, toàn thân thoa đầy những màu sắc q·u·á·i d·ị, chậm rãi nhíu mày: "Nhanh vậy sao......" Hắn nhìn sang một bên, vị tăng nhân đang quay lưng về phía mình, cúi đầu bận rộn, không chút do dự, nhanh chóng nói “Đi thôi, chúng ta đi nhanh lên!” “Đợi ta, đợi thêm ta chút sẽ...... ấp úng, ấp úng……” Mặt đại hán trầm xuống, tiến lên một tay túm lấy tăng nhân. “Ta đã nói rồi, đi nhanh lên!” “Nếu không một khi bị cô k·i·ếm Tu Di kia p·h·át giác thì chúng ta đều đi không được!” Nghe được tiếng đại hán, tăng nhân cuối cùng cũng quay đầu lại, trên mặt trắng nõn, khóe miệng dính đầy m·á·u đen đặc quánh, miệng không ngừng nhai nhóp nhép. Trước mặt hắn, một bộ quan tài cự nhân đã bị mở n·g·ự·c, mổ bụng, có thể thấy được dấu răng. Vừa lẩm bẩm: "Chờ một chút, ta ăn xong sẽ có p·h·áp lực bố trí..."