Chương 314: Ăn uống (1) "Không có thời gian! Chỗ này tiết điểm đã thành công cố hóa, trận pháp cũng đã thiết hạ...... Hi sinh một vị Xà Tôn, làm được những điều này cũng đủ rồi!"

Tên đại hán toàn thân loang lổ màu sắc nhíu mày, liếc nhìn tăng nhân. Dù hắn những năm gần đây tiếp xúc rất nhiều phương thức tu hành quỷ dị, nhìn thấy loại pháp môn dùng xác thối để tăng thêm tu vi này, vẫn cảm thấy có một sự khó chịu không hiểu.

Tăng nhân nhẹ nhàng lau sạch máu đen trên mặt và khóe miệng. Trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối: "Đáng tiếc. Nơi này địa mạch giao thoa, các mạch liên thông với đoạn mấu chốt này rất nhiều, nếu chúng ta thuận theo tiết điểm này tiếp tục bố trí, nói không chừng có thể trực tiếp sờ đến Phong Tự Sơn."

"Ngươi muốn chết nhưng ta còn chưa sống đủ, với sự nhạy cảm của Tu Di, cách xa thì hắn không nhất định biết, nhưng nếu ở ngay trước mắt hắn, e rằng sẽ bị tìm ra nguồn gốc mà chém sạch ngay lập tức!"

Đại hán lạnh lùng nói. Nhớ lại thân ảnh không có cánh tay kia cùng thực lực khiến người ta nghẹt thở, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia sợ hãi từ tận đáy lòng.

"Đáng hận, răng đen hành tích không kín đáo, để tu sĩ Đại Tấn phát hiện ra sơ hở, không thể không ra tay trước, đáng tiếc chúng ta cuối cùng chỉ là đội ngũ ban đầu, thực lực không đủ, thất bại trong gang tấc, bằng không đợi tộc trưởng bọn họ đều đến ......"

"Muốn vượt qua những cái hải chướng đó cũng không dễ dàng."

Tăng nhân lấy ra một chiếc khăn tay, cẩn thận lau sạch vết máu đen cuối cùng trên mặt, vừa lắc đầu nói.

"Chẳng phải là mang ngươi đến đây để làm điều đó sao?"

"Đi mau, mau lên đi, nếu ngươi không đi thì sẽ xong thật."

Đại hán mất kiên nhẫn hừ một tiếng. Rồi thân thể nhanh chóng co lại, chui vào khe hở giữa vách đá và đá ngầm ở gần đó.

Tăng nhân nhìn mặt biển xanh thẳm phía trước. Không biết từ lúc nào, trên mặt biển đã lặng lẽ nổi lên một màn sương mù nhàn nhạt, từ từ bao phủ cả vùng biển và vách đá.

Tăng nhân nhìn xác thối trước mặt, trong mắt lộ ra vẻ từ bi và tiếc nuối, hai tay chắp trước ngực, hơi cúi người về phía xác thối, niệm một tiếng phật hiệu. Rồi thân thể nhanh chóng co lại, chui vào khe hở khác của đá ngầm...

Phong Tự Sơn. Đạo cung.

"Lần hành động này, năm vị Kim Đan và hai mươi bảy đệ tử Trúc Cơ tiến về Hải An Quận và Cao Đàn Quận, toàn quân bị diệt, trong đó có Ngụy Trư, Lư Khắc Minh, Triệu Vu Kỳ..."

"Kim Đan Hoa Đào Quận không tổn thất, Trúc Cơ tổn thất 21 người..."

"Kim Đan Hải Đầu Quận tổn thất một người, Trúc Cơ tổn thất mười lăm người..."

"Kim Đan Sò Biển Quận không tổn thất, Trúc Cơ tổn thất ba người..."

"......Kim Đan Nam Tể Quận không tổn thất, Trúc Cơ tổn thất bảy người, trong đó có Chu Vũ, Lý Hằng..."

"......"

"Lần này, hai tông một thị tổng cộng tổn thất chín vị Kim Đan, một trăm mười tám vị Trúc Cơ... Tổn thất quá lớn, tội đều tại ta."

Viên Chân Truyện đứng trên vị trí cao của đạo cung, sắc mặt nặng nề. "Là ta đã đánh giá sai số lượng tặc tu còn lại ở Tây Hải Quốc, cũng không ngờ bọn chúng lại dùng huyết tế người dân thường..."

Nghe Viên Chân Truyện nói, vẻ mặt Tịch Vô Thương và những người khác hơi tối sầm lại, nhiều tu sĩ Trúc Cơ cũng im lặng. Ngay cả những người ngạo mạn bất tuân như Lương Trọng Khang, Lãnh Ngạo như Tần Lăng Tiêu, cũng không khỏi hai mắt đỏ hoe.

Thực lực của họ không kém. Nhưng phần lớn đều là lần đầu tiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tuy đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng cũng không ngờ rằng trận chiến đầu tiên lại mang đến nhiều tổn thất như vậy, cái chết lại đến đột ngột như vậy. Sự thay đổi nhanh chóng khiến cho đạo tâm dường như dao động.

Mà trong đám người này, chỉ có khuôn mặt Vương Bạt là bình tĩnh như nước, không chút gợn sóng. Những cảnh tượng này, hắn thật sự đã nhìn thấy quá nhiều lần rồi. Thậm chí trong số các Kim Đan đang ngồi, chắc cũng không có mấy người kinh nghiệm phong phú hơn hắn. Dù sao, họ gần như đều sống ở Đại Tấn đầy trật tự, có tông môn làm chỗ dựa, nên hiếm khi gặp phải tuyệt cảnh.

Mà Vương Bạt thì không như vậy.

Lúc này, nhiều tu sĩ cũng nhao nhao khuyên nhủ.

"Viên Phó trấn thủ, tu sĩ hai châu đã mang lòng quyết tử, để cầu cơ hội sống, tự nhiên sẽ dùng mọi thủ đoạn, không cần vì vậy mà áy náy."

"Đúng vậy, chống lại ngoại tặc, sao có thể không có tổn thất?"

Lúc này, phía sau Viên Chân Truyện, Tu Di đang im lặng, chậm rãi mở miệng, nói bốn chữ: "Lúc này không nên."

Các tu sĩ Nguyên Anh phía dưới lập tức hiểu ý, vội vàng lên tiếng: "Chuyện đã xảy ra rồi, dù hối hận cũng vô ích, hiện tại không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, điều quan trọng bây giờ là phải suy nghĩ kỹ xem nên tránh né thế nào."

Đề nghị này của vị tu sĩ Nguyên Anh ngay lập tức nhận được sự đồng tình của nhiều tu sĩ phía dưới. Viên Chân Truyện cũng không phải người cố chấp, ngay sau đó liền nói: "Vậy được! Nếu chư vị còn muốn cho Viên mỗ một cơ hội lập công chuộc tội, vậy ta cũng không còn gì để nói."

Nói xong, hắn vung tay áo lên. Một vầng lưu quang nhanh chóng hiện ra trước mắt mọi người, hóa thành một bản đồ. Viên Chân Truyện sắc mặt trang trọng nói: "Để phòng ngừa người phàm lại bị lợi dụng, ta đã cho người ở gần Quốc Đô Tây Hải Quốc mở lại một vùng ruộng tốt, thành trì lớn. Nhiệm vụ của chư vị là hộ tống những người phàm này đến nơi an toàn."

"Ngoài ra, trên đường đi cũng tiện thể tiêu diệt hết những tặc tu đó."

Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng chạm nhẹ vào bản đồ. Mỗi lần chạm vào, một đội ngũ lại được sắp xếp. Tịch Vô Thương và mấy người cũng được xếp vào một đội nhỏ. Nhưng xét thấy họ còn nhiệm vụ khác, nên được bố trí đến Hải Đầu Quận gần đó, hộ tống người phàm ở đó về Quốc Đô Tây Hải Quốc.

Đối với Tịch Vô Thương và những người khác, chuyện này quả thật quá dễ dàng. Mà các đệ tử Trúc Cơ vừa mới trải qua một trận chiến, hoàn toàn cần thời gian để xoa dịu tâm trạng và thích nghi với hoàn cảnh như vậy.

Sau khi các tu sĩ rời đi, trong đạo cung chỉ còn lại Tu Di, Viên Chân Truyện và vài vị tu sĩ Nguyên Anh.

Tu Di, người vẫn luôn im lặng, lại mở miệng trước: "Lần này có bẫy."

Viên Chân Truyện lập tức gật đầu: "Lời trấn thủ nói, ta cũng có cảm giác đó, thật sự quá trùng hợp, trước đây đám tặc tu chỉ là những quân lính tản mác, ẩn nấp khắp nơi, nhưng hôm nay lại đồng loạt lộ diện, lại đúng lúc chúng ta quyết định tiến hành thanh trừng toàn bộ Nam Bộ."

"Ý Viên Phó trấn thủ là, nội bộ chúng ta có quỷ?"

Một vị tu sĩ Nguyên Anh nghe vậy lập tức nhíu mày nói. Nhưng ngay lập tức có một tu sĩ khác phản đối: "Không nhất thiết phải là nội gián, việc chúng ta điều động tu sĩ mấy ngày nay càng dày đặc hơn, bao gồm cả những đệ tử được phái đi tuần tra trước đó cũng đều bị ép ở lại, phái đi các quận... Đám tặc tu chỉ cần hơi tinh ý, là có thể phát hiện ra ý đồ của chúng ta, đoán được hôm nay, buông tay đánh cược một lần, cũng không có gì lạ."

"Còn một khả năng khác, đám tặc tu trà trộn vào nội bộ Tây Hải Quốc, trước đó đã dốc hết sức che giấu thân phận, không cho chúng ta phát hiện ra, lần này lại phối hợp ăn ý như vậy, không một ai sống sót, hoặc là bị giết chết, hoặc là trực tiếp trở thành vật tế của Vũ Xà, sự thống nhất này có lẽ là muốn thu hút sự chú ý của chúng ta, đồng thời làm đục nước tuyến bờ nam Tây Hải Quốc..."

"Tặc tu xảo quyệt, có lẽ có ý đồ giả vờ tiến một đàng nhưng thực ra đi một nẻo, chúng ta còn phải cẩn thận đề phòng, trên trời dưới đất, sông biển hồ ao... đều phải cẩn thận mới được."

Những người ngồi đây đều là Nguyên Anh thành tinh, dù là người trẻ nhất như Viên Chân Truyện, cũng đã hơn năm trăm tuổi. Dù phần lớn không giỏi mưu tính, nhưng sau ngần ấy thời gian, chỉ cần bỏ chút thời gian ra suy nghĩ, đều có thể hiểu rõ nhiều điều. Chỉ vài câu nói, đã nêu ra được đủ loại khả năng.