Viên Chân Truyện nghe mọi người nói vậy, không khỏi khẽ nhíu mày: "Lời của chư vị đều rất có lý...... Có điều nhân thủ của chúng ta không đủ, nên phải có chọn lựa."

"Nếu muốn chọn lựa, thì chỉ khung thiên, địa mạch và cửa sông là đủ."

Một tu sĩ Nguyên Anh nói ngay. Viên Chân Truyện nghe vậy liền liếc nhìn Tu Di. Tu Di vẫn bình thường như mọi ngày, không nói lời nào. Viên Chân Truyện hợp tác với Tu Di mấy năm, lập tức hiểu ý của đối phương. Ngay sau đó, hắn không do dự nữa, trầm ngâm một chút rồi mở miệng: "Đã như vậy, lấy Phong Tự Sơn làm trung tâm, giám sát biến động địa mạch trong phạm vi ngàn dặm, trên khung thiên cũng phải bố trí pháp trận phòng không, còn cửa sông thì thiết lập cạm bẫy......"

"Cốc Sư Huynh, Ân Sư Thúc, Lan Sư Huynh, phiền ba vị."

Rất nhanh, hắn đã sắp xếp mọi việc ổn thỏa. Quay đầu lại, hắn chuẩn bị hỏi Tu Di xem cách an bài của mình có hợp ý không, nhưng lại kinh ngạc phát hiện đối phương không biết từ lúc nào đã lặng lẽ biến mất ở phía sau mình. Thấy vậy, trên mặt Viên Chân Truyện không khỏi hiện lên vẻ mong chờ. "Sư thúc sắp đạt đến Hóa Thần rồi."

Mà lúc này, Tu Di đã lặng lẽ xuất hiện trên không trung của Phong Tự Sơn, khoanh chân ngồi xếp bằng. Trước mặt hắn, một thanh kiếm khí Tứ giai lơ lửng, đặt ngang trước người. Chỉ là trên thân kiếm, các vết nứt dường như nhiều thêm hai đạo so với trước đó. Khí tức của kiếm khí cũng có vẻ yếu đi một chút. Nhưng mắt Tu Di lại càng thêm sáng tỏ. Không lâu sau, một bóng người khó nhọc bay lên. Gương mặt ôn hòa, ẩn chứa một tia lạnh lùng, nhìn qua rất đỗi bình thường. Gió mạnh gào thét, khiến cả người hắn rung lắc. Nhưng hắn không hề thay đổi sắc mặt, chậm rãi nhưng kiên định bay đến trước mặt Tu Di, hơi khom người, vẻ mặt sùng kính: "Sư tôn."

Tu Di khẽ gật đầu, khó được lên tiếng: "...Đợi Vương Bạt trở về, ngươi cùng hắn đến tông môn."

Triệu Phong nghe vậy liền giật mình, sau đó không khỏi nhìn chăm chú vào Tu Di, ánh mắt lộ vẻ phức tạp: "Sư tôn ngài... ngài sắp độ Hóa Thần sao?"

Tu Di không nói gì, chỉ nhẹ gật đầu, thần sắc thản nhiên: "Đạo của ta đã truyền."

Trong lòng Triệu Phong có chút nặng nề, sau mấy năm ở chung với sư tôn, hắn hiểu rõ tính cách của sư tôn, ngoài kiếm thì không còn gì khác, biết rằng đối phương đã quyết định rồi. Hắn không nhịn được hỏi: "Xin hỏi sư tôn, còn bao lâu nữa?"

Tu Di có chút trầm mặc, nhìn kiếm khí trước mặt, cuối cùng mới nói: "Ngày kiếm nát, là thời điểm Hóa Thần."

"Kiếm nát......"

Triệu Phong nhìn kiếm khí Tứ giai trước mặt Tu Di. Các vết nứt trên thân kiếm đã bắt đầu hiện rõ. Mà hắn vẫn nhớ rõ, lần trước sư tôn bị tập kích bất ngờ, kiếm vẫn chưa có vết nứt. Triệu Phong không cần nhiều lời nữa, thi lễ với Tu Di một cái rồi quay người rời đi. Nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp. Hóa Thần chi kiếp, một khi bắt đầu, hoặc là thành, hoặc là chết, không có con đường nào khác. Số người thành tựu Hóa Thần rất ít, phần lớn các tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đều ngã xuống dưới kiếp Hóa Thần. Từ đáy lòng, hắn hy vọng sư tôn có thể thành công, nhưng hắn biết, không cần phải nói ra điều đó. Trên bầu trời, Tu Di nhìn bóng lưng Triệu Phong dần khuất xa, trong đôi mắt lãnh đạm, lặng lẽ hiện lên một tia mềm mại. Rồi chậm rãi nhắm mắt lại. Gió mạnh tùy ý thổi quét, tựa như vĩnh hằng........

Hải Đầu Quận. Sau khi được các tu sĩ dùng pháp khí chỉnh sửa lại, con đường trở nên kiên cố khác thường, rộng rãi đủ để cho hơn trăm tráng hán sóng vai mà đi. Lúc này, một đội ngũ dài hơn mười dặm, với tốc độ không chậm, đang nhanh chóng tiến lên trên mặt đường rộng lớn. Đội ngũ này hết sức kỳ lạ, có ăn mày rách rưới, có thương nhân giàu có, có người già, có trẻ nhỏ. Mà phía sau đội ngũ, có mấy chiếc xe ngựa tám con ngựa kéo đang thong thả đi theo. Buồng xe ngựa rất lớn, đủ để chứa hơn chục người. Lúc này, trong xe ngựa truyền ra một giọng nói mừng rỡ: "Không ngờ Vương Sư Đệ lại thông hiểu chính sách trị quốc của phàm nhân, sau khi đường sá được làm vuông vắn thế này, tốc độ tiến lên quả nhiên nhanh hơn rất nhiều, chỉ sợ không bao lâu nữa, chúng ta sẽ thuận lợi hộ tống những phàm nhân này đến Quốc Đô Tây Hải, hoàn thành nhiệm vụ ở Phong Tự Sơn."

"Quý Sư Huynh nói đùa rồi, chỉ là do đọc tạp thư quá nhiều rồi nghĩ linh tinh thôi, trùng hợp mà thôi."

Trong buồng xe lập tức vang lên giọng nói khiêm tốn của Vương Bạt. Rất nhanh, rèm cửa sổ xe bị người vén lên từ bên trong, để lộ ra khung cảnh bên trong. Tịch Vô Thương, Quý Nguyên, Lương Trọng Khang, Đào Như Ý... Một đám đệ tử Vạn Tượng Tông đang ngồi trong buồng xe xa hoa rộng rãi, vui vẻ trò chuyện. Dù sao cũng là tu sĩ, tâm chí kiên định, rất nhanh đã tỉnh táo lại sau trận chiến với Vũ Xà. Hơn nữa nhiệm vụ hộ tống phàm nhân cũng nhẹ nhàng hơn tưởng tượng quá nhiều. Toàn bộ hành trình chỉ gặp một tu sĩ Trúc Cơ của Đồ Tỳ Châu, bị Tần Lăng Tiêu vừa luyện thành đao khí đánh bại để thử đao. Còn lại không gặp bất cứ trở ngại nào. Thêm vào đó, theo đề nghị của Vương Bạt, các tu sĩ dùng pháp khí từ Hải Đầu Quận, gặp núi mở đường gặp nước xây cầu, tạo nên một con đường bằng phẳng rộng lớn kiên cố, tốc độ của đoàn người phàm nhân lại càng nhanh hơn. Ban đầu phải mất nửa tháng, bây giờ chỉ cần năm sáu ngày là xong.

Nghe Quý Nguyên khen ngợi, Lương Trọng Khang liếc nhìn Vương Bạt đang chậm rãi nói chuyện, trong lòng không khỏi cảm thấy xấu hổ vì trước đó đã muốn tìm người như vậy giao đấu. "Thế mà lại còn nghiên cứu phương pháp trị quốc của phàm nhân...... Phân tâm nhiều tạp niệm như vậy, cả đời không thể thành tựu gì, Kim Đan cũng khó, trước đó mình cũng bị Nguyễn Tử Doãn làm cho giận điên lên rồi."

Lặng lẽ lắc đầu. Nhưng hắn cũng không hề lên tiếng trào phúng. Có lẽ là đã trải qua nguy cơ sinh tử, hắn cảm thấy mình đã trở nên trầm ổn hơn nhiều, nếu là trước đây, có lẽ đã sớm không nhịn được cười nhạo, nhưng bây giờ chỉ là âm thầm cười trong lòng, khinh thường đang nói gì đó. "Cảm giác này...... Nguyễn Tử Doãn và Cơ Kiếm bọn hắn chắc chắn không thể hiểu được, giữa chúng ta cuối cùng vẫn có khoảng cách."

Trong mắt Lương Trọng Khang tràn đầy cảm khái. Chờ khi về tông, bản thân sẽ thừa thế xông lên, đạt đến Kim Đan, đến lúc đó, sự khác biệt giữa đôi bên sẽ càng ngày càng lớn. Những bằng hữu cũ trước đây còn có thể miễn cưỡng đứng ngang hàng với mình, sau này có lẽ ngay cả tư cách đứng trước mặt mình cũng không có. Đương nhiên, cũng không cần phải nói...... Lương Trọng Khang nhìn lướt qua các đệ tử Vạn Tượng Tông trong xe. Ngoại trừ Tịch Vô Thương và Quý Nguyên hai vị sư thúc ra, mấy người còn lại chỉ e hôm nay mới có cơ hội như thế này, cùng mình ở trong một môi trường thân mật như vậy.