"Lương sư thúc, ngài có muốn ăn gà quay không?" Một thân ảnh mập mạp bỗng nhiên chen tới trước mặt Lương Trọng Khang, mặt đầy vẻ mong đợi nói. Một mùi hương nồng đậm của da gà nướng cháy cạnh, dầu mỡ và thịt gà tươi ngon hòa quyện vào nhau, thoang thoảng lan tỏa, khiến Lương Trọng Khang không kìm được mà khẽ nhúc nhích mũi. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ béo ú của Đào Như Ý, hắn chợt nhớ lại hình ảnh vụng về của đối phương khi bay lượn trong tông môn hôm đó, không khỏi dâng lên một tia chán ghét và muốn từ chối. Cố nén dục vọng trong lòng, hắn cau mày đẩy Đào Như Ý ra nói: "Không cần, ta sao lại tham luyến những thú vui ăn uống này."

Đào Như Ý nghe vậy, trên mặt thoáng hiện vẻ thất vọng, rồi nhanh chóng gượng cười, gật đầu nói: "Vâng, vâng ạ." Ngập ngừng một chút, chợt hắn lại nhìn sang Chân Bá Ân bên cạnh, trong mắt mang theo tia hy vọng, khẽ hỏi: "Chân sư huynh, huynh ăn gà quay nhé? Ta còn có một ít mứt trái cây."

Chân Bá Ân ngửi thấy mùi thơm của gà quay, nhưng vừa rồi những lời của Lương Trọng Khang đã lọt vào tai hắn, có chút sợ bị người khác cho là tham ăn, nên liền gượng cười nói: "Đa tạ, nhưng ta đã tích cốc rồi, không cần những thứ này..."

Trong mắt Đào Như Ý, một tia sáng vừa lóe lên, liền nhanh chóng vụt tắt. Hắn lập tức nhìn sang Lâu Dị của Thiên Lưu Phong ở bên cạnh. Nhưng thấy đối phương dường như đang nhắm mắt tu luyện, hắn cũng không dám quấy rầy. Đúng lúc này, một giọng nói thanh thúy đối diện bỗng vang lên, tựa như tiếng chim sơn ca: "Đào sư huynh, huynh có thể cho ta một chút mứt trái cây kia được không?"

Giọng nói không lớn, nhưng lại lập tức làm Quý Nguyên và Vương Bạt đang trò chuyện phải giật mình. Đào Như Ý nhìn Chu Lục Ngạc, đệ tử Bách Hoa Phong ở đối diện, thấy nàng đang mỉm cười nhìn mình, không khỏi có chút kinh ngạc. Vô ý thức xoa tay mấy lần vào vạt áo, rồi lấy từ trong tay áo ra một hộp cơm, cẩn thận vượt qua lư hương, đưa cho Chu Lục Ngạc. "Cái kia... Chu sư muội, ở đây có mứt hoa quế, mứt hồi linh hương, mứt cam thảo bảy lá..."

Chu Lục Ngạc nhìn những mứt trái cây, điểm tâm phong phú trong hộp cơm, hai mắt không khỏi sáng lên: "Thật là đáng yêu!"

Đào Như Ý nghe vậy hơi sững người, trong mắt thoáng có chút thất vọng. "Không... không thích ăn ạ?"

Đúng lúc này, một giọng nói bỗng nhiên cười hỏi: "Đào Như Ý, ngươi còn gà quay không?"

Nghe vậy, Đào Như Ý không khỏi quay đầu, thấy Vương Bạt đang nhìn mình, trên mặt là một nụ cười tươi. Hắn vội nói: "Có! Có có có!" Vừa nói, hắn vội vàng từ trong tay áo lấy ra một hộp cơm khác. Chỉ là hộp cơm này khác với cái trước, trên đó còn có một chút hơi nóng bốc lên. Mở nắp hộp ra, thấy bên trong là một con gà quay vàng ruộm, tỏa mùi thơm lừng. Vương Bạt thấy thế, lập tức thèm nhỏ dãi. Hắn nói là kiêm linh trù sư, trên thực tế linh trù chỉ là chỉ người chế biến linh thực, chứ không phải là chỉ nghệ thuật nấu ăn. Chỉ có điều, vì đều là ăn uống nên mọi người hiểu nhầm mà thôi. Vương Bạt cũng không khách khí, liền nhận lấy con gà quay, ra hiệu cho Quý Nguyên và Tịch Vô Thương. Hai người này đều là đồng môn, hơn nữa tu vi và tuổi tác đều hơn hắn, cho nên hắn tự nhiên không dám thất lễ. Tịch Vô Thương nhẹ nhàng hít hà, có chút hứng thú: "Cho ta bẻ cái đùi gà đi, ta nếm thử."

Quý Nguyên thì trực tiếp hơn: "Ta nếm cái đầu gà với cổ gà luôn cho tiện."

Vương Bạt làm theo yêu cầu của hai người, mỗi người bẻ cho một cái đùi gà và đầu, cổ gà. Hai vị Kim Đan, một vị Trúc Cơ, lại cùng nhau xé gà ăn, hình ảnh này sao mà kỳ quái đến thế. Các tu sĩ trong toa xe đều không khỏi ngạc nhiên mà nhìn. Ngay cả Đào Như Ý cũng không ngờ món gà quay mình làm lại có được vinh hạnh này. Quý Nguyên ăn một miếng cổ gà trước, lập tức mắt sáng lên: "Chậc, lần trước ăn mấy thứ này là hồi lúc Trúc Cơ... Hương vị không tệ!"

Tịch Vô Thương thấy Quý Nguyên đánh giá cao như vậy, liền càng thêm tò mò, nhẹ nhàng cắn một miếng, lớp da gà màu vàng óng mặn mà, thịt đùi gà mềm ngon, nước thịt lập tức tràn ra trong miệng. "Ngon!" Tịch Vô Thương lộ vẻ kinh ngạc, không nhịn được nói. Vương Bạt thấy vậy, cười rồi đưa nốt con gà còn lại cho hai người. Hai người cũng không khách khí. Quý Nguyên trực tiếp lấy dao khí ra phân đôi con gà, một nửa đưa cho Tịch Vô Thương, một nửa giữ lại cho mình. Vương Bạt lại hỏi Đào Như Ý: "Còn nữa không?"

"Có!" Đào Như Ý mừng rỡ, đối mặt với câu hỏi của Vương Bạt, vội vàng cung kính lấy từ trong tay áo ra thêm mấy hộp cơm. Mở từng hộp ra, ngoài gà quay còn có rất nhiều món ăn khác. Những món này tươi ngon đẹp mắt, hương thơm nồng nàn, lại không hề lẫn mùi vị của nhau, ngược lại mỗi món đều có hương vị riêng. Vương Bạt tỏ vẻ tán thưởng mà nhìn những món ăn này, không biết rốt cuộc đối phương đã làm thế nào. Nhưng rồi lại có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc là không có rượu ngon."

"Có có có!" Đào Như Ý lại vội vàng từ trong tay áo lấy ra mấy bình linh tửu lâu năm. Phẩm chất không quá cao, nhưng cứ mỗi ngụm, hương vị lại kỳ lạ khiến người ta phải nhớ mãi. Lúc này Vương Bạt rót đầy rượu cho Tịch Vô Thương và Quý Nguyên, nhìn thấy những đệ tử Trúc Cơ có vẻ thèm thuồng nhưng lại có chút e dè, Vương Bạt hướng Tịch Vô Thương, Quý Nguyên ném ánh mắt dò hỏi. "Hai vị sư huynh, hai người thấy sao?"

Tịch Vô Thương và Quý Nguyên không phải là loại người cổ hủ, thấy vậy liền cười nói: "Đã muốn ăn thì mau đến đây, còn muốn chúng ta phải đi mời chắc?" Trần Thái An của Vô Ảnh Sơn, Chân Bá Ân của Hậu Thổ Sơn, Chu Lục Ngạc của Bách Hoa Phong,... ngần ngừ một chút, cuối cùng vẫn không thể kìm nén được, ngồi xuống gần đó. Tịch Vô Thương liếc nhìn Lương Trọng Khang cách đó không xa, cười nói: "Trọng Khang, tới chung vui nào..."

Lương Trọng Khang liếc nhìn Đào Như Ý, trong lòng có chút giằng co, nhưng cuối cùng vẫn quyết định: "Đệ tử đang tu hành." Nói rồi liền nhắm mắt lại. Tịch Vô Thương thấy thế, hơi ngạc nhiên, rồi lắc đầu. Trong toa xe lập tức trở nên náo nhiệt hơn. Cùng với những hoạt động ăn uống vui vẻ này, mọi người của Vạn Tượng Tông cũng trở nên thân thiết hơn. Lương Trọng Khang nghe âm thanh, ngửi hương thơm, chỉ cảm thấy lòng như có trăm con cào cào. Nhưng hắn thật sự là có chút ngại ngùng, chỉ có thể thầm nghĩ: "Tham ăn uống, tu hành sao có thể có ích được!" Dù lời nói là vậy, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi hối hận. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên bên cạnh hắn. "Lương sư thúc, cái này còn một cái gà quay, ngài có muốn nếm thử không?"

Lương Trọng Khang không khỏi nhìn sang, thấy Đào Như Ý hai tay nâng một hộp cơm, đang tươi cười nhìn hắn. Lương Trọng Khang ngẩn người. Rồi khẽ gật đầu một cái, nhỏ đến không ai nhận ra. "Quả nhiên, khi buông khi nắm, mới là đạo lý tu hành."