Từ trong xe ngựa bước ra, Vương Bạt cảm thấy trong cơ thể dường như có chút linh hoạt hơn nhờ Vạn pháp mẫu khí, trong lòng có chút hài lòng. Khổ tu liên tục có thể có kết quả, nhưng căng thẳng quá cũng không tốt, hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến tiến độ tu hành của Vương Bạt. Ngược lại, Vương Bạt tự thấy so với việc chỉ khổ tu thì tiến bộ nhanh hơn một chút, mấu chốt là cũng thỏa mãn chút yêu thích nhỏ nhặt vô vị này của hắn. "Cái Thực Tiên Phong này đúng là danh xứng với thực, tùy tiện một đệ tử Trúc Cơ cũng là một kẻ tham ăn." Nghĩ đến Đào Như Ý của Thực Tiên Phong, Vương Bạt có chút kinh ngạc. Qua trò chuyện hắn biết được, những món ăn mà Đào Như Ý vừa đưa ra đều do chính tay hắn làm. Tuy phẩm cấp những món này không cao, chưa hẳn đã là linh thực có tác dụng trực tiếp lên tu hành, thế nhưng lại cực kỳ ngon, có thể làm người ta vui vẻ, đạt được những khoái cảm khó tưởng tượng, ngược lại có thể gián tiếp mang lại không ít hiệu quả đặc biệt. Ví dụ như giúp thần hồn và pháp lực trở nên sinh động, đến khi xung kích các cửa ải lớn như Trúc Cơ, Kim Đan, cũng có không ít chỗ tốt. Đương nhiên, hiệu quả này không rõ ràng, tùy thuộc vào từng người. Vì nghĩ rằng mình đã là Trúc Cơ hậu kỳ, sắp đến Kết Đan, hắn cố ý cùng Đào Như Ý giữ liên lạc. Đào Như Ý cũng vô cùng cảm kích Vương Bạt. Vương Bạt là người đầu tiên chủ động tìm hắn để mua gà quay, và nếu không có Vương Bạt thì những sư thúc tổ như Tịch Vô Thương cũng sẽ không ăn đồ hắn làm. Bởi lẽ nhiều tu sĩ cho rằng ăn uống chỉ ảnh hưởng đến việc tu hành, không quá chú ý đến nó. Thế nhưng vạn vật đều có đạo, ham muốn ăn uống vẫn là con đường của bọn họ. Đáng tiếc, mạch này giờ sắp lụi tàn, Kim Đan duy nhất trong núi là phong chủ, giờ đã sắp hết thọ mệnh. Một khi ngài tọa hóa, theo quy định của tông môn, không có Kim Đan trấn giữ, ngọn núi này sẽ không được độc lập thành một ngọn núi nữa, mà đệ tử trong núi cũng phải theo các tu sĩ của ngọn núi khác tu hành. "Sư thúc tổ, những người phàm này uống phù thủy do chúng ta cho thì khí lực tăng lên gấp bội, nhưng bây giờ có vẻ như sắp đến giới hạn rồi, hay là dừng lại nghỉ ngơi một chút thì hơn?" Lúc này, Chân Bá Ân của Hậu Thổ Phong từ phía trước đội ngũ bay về. Hắn hết lòng với nhiệm vụ, sau khi đi cùng Vương Bạt bọn người ăn chút đồ và gà quay, đã nhanh chóng đi ra ngoài quan sát. Nghe Chân Bá Ân nói, Vương Bạt nói ngay: "Ta đi hỏi hai vị sư huynh." Dù sao bối phận của hắn không thấp, nhưng khi rời khỏi tông môn, vẫn phải dựa vào thực lực. Tịch Vô Thương là người có chiến lực nhất Kim Đan cảnh và Quý Nguyên cũng không kém cạnh gì, không nghi ngờ gì họ chính là người mạnh nhất trong chuyến đi này. Kể cả Trường Sinh Tông và Tần Thị cũng vậy. Tịch Vô Thương và Quý Nguyên nhanh chóng đồng ý với đề nghị của Chân Bá Ân. Đồng thời cũng thông báo cho Trường Sinh Tông và Tần Thị. Họ không vì tu vi cao mà bỏ qua người khác, đây cũng là một trong những nguyên nhân mà hai tông và một thị duy trì mối quan hệ mật thiết trong nhiều năm. "Mọi người dừng lại nghỉ ngơi một ngày, không được rời khỏi phạm vi ba dặm!" Mọi người nhanh chóng tản ra, dựng trại nghỉ ngơi, nấu nướng ở hai bên đường rộng lớn... Vương Bạt tìm một chỗ, mượn các tài nguyên ngũ hành tu hành một hồi, cảm nhận được Vạn pháp mẫu khí trong người có chút tăng tiến thì do dự một lát, liền lấy ra một miếng ngọc giản. Miếng ngọc giản này do Tề Yến đưa cho hắn, cũng là phần thưởng khi hoàn thành việc nuôi dưỡng linh thú Tam giai thượng phẩm. « Huyết mạch phân biệt thuật ». Thần thức Vương Bạt đi vào trong ngọc giản, rất nhanh, những kiêng kỵ trong tu hành cùng các cửa ải của « Huyết mạch phân biệt thuật » đều khắc sâu vào trong đầu hắn. "Thuật này chia làm năm tầng... Ba tầng đầu chỉ cần tốn thời gian là luyện được, hai tầng sau cần phải phối hợp với Linh Mục mới thi triển được..." "Linh Mục?" Vương Bạt suy tư. "Xem ra khi về tông, ngược lại có thể tìm cách học một môn Linh Mục pháp thuật, đúng rồi, lúc trước ở luận đạo linh thực, ta nhận được phần thưởng, hình như là cái gì đó linh dịch đơn Thần Hư Mục, dùng nó sẽ ngưng tụ được một loại Thần Hư Mục..." Suy nghĩ một hồi. [Tuổi thọ hiện tại -47.6 năm] Nhìn con số tuổi thọ tiêu hao, hắn không khỏi giật mình. Bốn mươi mấy năm không tính là nhiều, nhưng trước đó, hắn chỉ mất vài năm tuổi thọ để nhập môn ngũ hành công pháp. Dĩ nhiên, tuổi thọ tiêu hao càng nhiều thì độ khó càng lớn, lợi ích thu lại cũng thường cực cao. Tầng thứ nhất của « Huyết mạch phân biệt thuật » lập tức được nắm giữ. Vạn pháp mẫu khí lặng lẽ vận chuyển, thế giới trước mắt hắn thoáng chốc tối sầm lại. Ánh mắt đảo qua bốn phía, rồi dừng lại ở mấy con ngựa đang buộc trước xe ngựa. Trên người mấy con ngựa này, ẩn ẩn có vài tia sáng yếu ớt bốc lên. Tia sáng mờ nhạt đến nỗi Vương Bạt thậm chí không phân biệt rõ màu sắc của chúng. Nhưng khi hắn nhìn về phía những người phàm tục, thì lại không khỏi ngây người. Trên người, trên đỉnh đầu của gần chín phần mười người phàm đều chỉ có một lớp quang trạch mỏng manh, như những con ngựa phàm vừa rồi. Nhưng trong số đó cũng có vài người có những luồng sáng rõ ràng trên đỉnh đầu. Chỉ là vẫn như xem hoa trong sương, không thể thấy rõ. Vương Bạt không chút do dự. [Tuổi thọ hiện tại -62.8 năm] [Tuổi thọ hiện tại -39.1 năm] Tuổi thọ tiêu hao không đồng đều, thậm chí tầng hai lại tốn nhiều hơn tầng ba. Nhưng Vương Bạt không đi tìm nguyên nhân, bởi vì bây giờ, hắn đã thuận lợi luyện tầng ba đến viên mãn. Lần này, hắn nhìn lại mấy con ngựa vừa rồi, phát hiện trên đỉnh đầu của chúng, có thể lờ mờ thấy màu sắc ánh sáng, thậm chí mơ hồ nhìn thấy vài hư ảnh không trọn vẹn lóe lên rồi biến mất. Vương Bạt có chút kinh ngạc. Cảm giác mà những hư ảnh mang lại cho hắn không mạnh, nhiều nhất chỉ khoảng nhất nhị giai. "Vậy những hư ảnh này thể hiện nguồn gốc huyết mạch của chúng?" Vương Bạt ngẫm nghĩ. Hắn liền nhìn về phía những người phàm. Vẫn như trước, ánh sáng trên đầu người phàm quá yếu ớt, gần như không thấy gì. Nhưng những người phàm mà trước đó có ánh sáng khá rõ, thì cuối cùng Vương Bạt cũng nhìn thấy rõ. "Đây là... Ngũ hành?" Vương Bạt nhìn sang người phàm có ánh sáng khác thường gần mình nhất. Khác với ngựa, hắn không thấy bất kỳ hư ảnh nào trên đỉnh đầu của người phàm. Hơn nữa không như trên đỉnh đầu của ngựa có mấy loại, mười mấy loại ánh sáng. Trên đầu người phàm, chỉ có năm tia sáng. Màu vàng, màu đỏ, màu lam, màu vàng đất và màu xanh lá cây. Nhìn thấy những điều này, Vương Bạt chỉ có thể nghĩ đến một khả năng duy nhất. "Ngũ hành... Lẽ nào là linh căn?"