Nghĩ đến đây, hắn lại không kìm được liếc nhìn một lượt đám phàm nhân xung quanh, ghi nhớ khuôn mặt một số người, sau đó bảo Chân Bá Ân tìm họ đến. Nhưng ngẫm nghĩ một chút, hắn lại lấy từ trong túi linh thú ra một con linh thú. Nói thật, hắn đã sớm muốn xem thử, bên trong con linh thú này rốt cuộc ẩn chứa bao nhiêu huyết mạch. Ánh mắt vừa đặt lên người con linh thú này, hắn liền trợn tròn mắt, rồi đột ngột nhắm lại! Một cơn đau nhói truyền đến từ hai con ngươi!

Vương Bạt vô thức nghiêng mắt, rồi lập tức thu hồi Huyết mạch phân biệt thuật. Đồng thời nhanh chóng dùng Vạn pháp mẫu khí để xoa dịu cơn đau nhói ở hai con mắt. Rất nhanh, hắn mở mắt, nhìn chằm chằm con Quỷ Văn Thạch Long Tích đang không hề hay biết, đến cọ chân liếm láp Vương Bạt. Mắt Vương Bạt có chút ửng đỏ, mặt không chút biểu lộ, nhưng trong lòng lại còn lâu mới bình tĩnh được như vậy. Trong đầu, không kìm được nhớ lại cảnh tượng vừa thấy. Trên đầu con Quỷ Văn Thạch Long Tích, hắn thấy vô vàn ánh sáng đan xen, giống như ngọn lửa rực cháy. Cực kỳ bất ổn, tựa như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Nhưng điều kỳ lạ là, những ánh sáng này lại bị tạo vật chủ ghép lại với nhau. Trong đó, mơ hồ phân thành năm cấp độ. Chói mắt nhất là mấy đạo ánh sáng, hiện lên cao nhất, như cái lọng che trên đỉnh. Và trong số mấy đạo ánh sáng này, lại có một đạo quang hoa đặc biệt sáng chói, như mặt trời ban trưa. Khiến người ta nhìn vào như kim châm, như chạm vào một tồn tại nào đó không thể đo lường. Đây chính là cấp độ cao nhất trong vô số huyết mạch của Quỷ Văn Thạch Long Tích.

Bên dưới mấy đạo ánh sáng chói mắt nhất, ở cấp độ thứ hai, có vài chục đạo quang hoa to như cái gáo. Tiếp đến một chút, ở cấp độ thứ ba, có hàng trăm hàng nghìn đạo, như cái bát thô. Còn cấp độ thứ tư, thứ năm, thì nhất thời khó mà tính toán. Cấp độ thấp nhất, lại giống như những gì thấy trên thân ngựa kia. Nhưng điều khiến Vương Bạt nghi ngờ là, trong cái nhìn vừa rồi, hắn lại không nhìn thấy vảy, móng vuốt như trước đây nhìn những con ngựa kia. Ngoài những ánh sáng huyết mạch không rõ ý nghĩa này, hắn không thu được gì khác. Chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm trước đây phán đoán, huyết mạch đang chảy trong Quỷ Văn Thạch Long Tích vừa hỗn tạp, vừa uyên thâm, vượt xa tưởng tượng của hắn. Vương Bạt lúc này cuối cùng cũng giật mình: “Khó trách các đời Thú Phong phong chủ đều muốn khai thác bí mật của Quỷ Văn Thạch Long Tích... Nếu có thể tước đoạt những huyết mạch kia để bồi dưỡng, linh thú được bồi dưỡng ra sẽ đơn giản khó có thể tưởng tượng.”

Nghĩ đến đây, hắn liền thu con Quỷ Văn Thạch Long Tích vào, rồi lại gọi ra hai con Thạch Long Tích cùng hai con trăm màu Thạch Long Tích, và cự hình Thạch Long Tích, Thiên Mục Minh Tích... Sau đó cẩn thận thúc giục Huyết mạch phân biệt thuật. Nhưng không dám nhìn ngay mà dùng ánh sáng dư để quan sát trước. Đầu tiên, đập vào mắt là con trăm màu Thạch Long Tích đời đầu. Nhờ được thường xuyên dùng quen và cung cấp không giới hạn phỉ thúy con gián, nó đã lớn đến hơn một trượng, xem ra về cơ bản cũng khó mà lớn thêm. Trên đầu nó, cũng tương tự Quỷ Văn Thạch Long Tích, ánh sáng đại diện cho chủng loại huyết mạch vẫn vô cùng nhiều. Chỉ khác là, so với mẹ của nó, những huyết mạch cấp một to như cái lọng lại nhỏ đi rất nhiều, và cũng ảm đạm hơn nhiều, thậm chí còn không bằng những huyết mạch cấp hai. Còn những ánh sáng huyết mạch cấp hai, cũng thiếu đi nhiều, chỉ còn lại lác đác hơn mười loại, vẫn giữ nguyên trạng thái ban đầu. Bên dưới đó, phần lớn huyết mạch đều nhỏ đi nhiều so với huyết mạch của mẹ. “Có phải là vì huyết mạch của đời sau phải đảm bảo sự ổn định, nên tự động bỏ bớt một phần không?” Vương Bạt thầm suy nghĩ. Huyết mạch của Quỷ Văn Thạch Long Tích không nghi ngờ gì là cực kỳ bất ổn, trước đó huyết mạch phong tỏa chưa được giải khai, nên sinh ra con cái mới giống hệt cơ thể mẹ, còn bây giờ khi huyết mạch phong tỏa đã giải khai, đời sau muốn hoàn toàn thừa hưởng huyết mạch của mẹ là chuyện rất không thể nào, chỉ có thể ngẫu nhiên thu được một chút huyết mạch có thể ổn định truyền thừa. Nếu những huyết mạch được chọn này ổn định, thì có thể truyền lại. Còn nếu không ổn định, thì sẽ giống như những con Thạch Long Tích hai cánh, Thạch Long Tích lựu đầu trước đây, tự nhiên chết. Đây cũng là một kiểu chọn lọc tự nhiên. Tất nhiên, đây đều là suy đoán của Vương Bạt, có chính xác hay không, cần phải có cơ hội kiểm chứng.

Ánh mắt hắn khẽ chuyển, rất nhanh liền nhìn thấy một con trăm màu Thạch Long Tích khác. Con Thạch Long Tích này khác với con trước, trên đầu có thêm ba màu vàng đất, vàng sáng, xanh nhạt. Và Vương Bạt chợt nhận thấy một điểm kỳ lạ. Ánh sáng huyết mạch của con thạch long rắn mối này gần giống như con trăm màu Thạch Long Tích trước, chỉ có ba đạo ánh sáng trong đó, rõ ràng hơn nhiều so với con trước. Và ba đạo ánh sáng này rõ ràng có màu vàng đất, vàng và xanh lam! “Màu sắc có chút khác biệt, nhưng nhìn chung cũng tương ứng, lại vừa khéo cũng là ba loại, lẽ nào…” Đắm chìm lâu trong tri thức ngự thú, Vương Bạt gần như ngay lập tức, đã nhạy cảm nhận ra mối liên hệ ẩn chứa bên trong. Nhưng rồi hắn chợt nhíu mày. Nếu theo như suy nghĩ của hắn, đã là trăm màu Thạch Long Tích Nhị giai thượng phẩm, ít nhất cũng phải thể hiện một vài đặc điểm nào đó. Thế nhưng nuôi dưỡng đến nay, con trăm màu Thạch Long Tích này ngoại trừ cường độ cơ thể có thể được gọi là linh thú Nhị giai thượng phẩm, còn lại không có điểm gì đặc biệt, không khác gì Quỷ Văn Thạch Long Tích. “Huyết mạch vẫn chưa ổn định à?” Vương Bạt trong lòng suy tư, trong nhất thời, cũng chỉ có thể đưa ra kết luận như vậy.

Ánh mắt chợt chuyển sang cự hình Thạch Long Tích. Điều khiến hắn có chút bất ngờ là, huyết mạch của con cự hình Thạch Long Tích này lại đơn giản hơn nhiều so với trăm màu Thạch Long Tích. Hầu hết các huyết mạch đều thu hẹp đi nhiều so với huyết mạch của mẹ. Chỉ có một huyết mạch cấp hai lại nổi bật hơn cả, màu sắc là một loại mà Vương Bạt không nói ra được. Vương Bạt nhìn tới nhìn lui, vẫn không thể nào nhận ra được cự hình Thạch Long Tích này kế thừa huyết mạch gì. Từ trên xuống dưới, cơ hồ không khác gì với mẹ của nó. Muốn nói khác biệt, cũng chỉ là hình thể. Con cự hình Thạch Long Tích bây giờ chỉ mới mấy tháng, nhưng hình thể đã vượt quá cả mẹ, dài gần hai trượng, mỗi một mảnh vảy như khiên thép tinh mịn, nhìn dáng vẻ này, tựa hồ còn lâu mới ngừng lớn.