Chương 315: Truyền thụ (2)

“Chẳng lẽ chỉ là có dáng vẻ huyết mạch rất lớn?” Vương Bạt trong lòng có chút thất vọng. Loại huyết mạch này thì có tác dụng gì? Cũng chỉ có thể làm ra nhiều linh thực hơn? Nhưng hình thể lớn, ăn cũng nhiều. Khẽ lắc đầu, hắn chợt nhìn sang Thiên Mục Minh Tích. Trên đỉnh đầu Thiên Mục Minh Tích, hắn thấy được hình ảnh giống hệt như Cự hình Thạch Long Tích. Một đạo ánh sáng huyết mạch, giữa một đám huyết mạch chập trùng, nổi bật lên như hạc giữa bầy gà, riêng một ngọn cờ. Xung quanh là một vài huyết mạch khác, bám vào hai bên. Mà khác với Cự hình Thạch Long Tích, đạo quang hoa này lớn cỡ hoa cái! “Là huyết mạch cấp độ cao nhất trong số đó… Huyết mạch này là từ những con mắt trên người nó, hay năng lực ẩn chứa trong những con mắt đó?” Theo Vương Bạt, tác dụng của Thiên Mục Minh Tích là dùng những con ngươi trên người để ép đối phương ngủ say. Nguyên lý cụ thể, hắn vẫn chưa rõ. Nhưng năng lực này mạnh mẽ là không thể nghi ngờ. Vương Bạt trước đó đã thử, linh thú dưới Tam giai, nếu không phòng bị, hầu như không thể chống lại. Tất nhiên, số lượng thử nghiệm không nhiều, nên hắn chỉ có thể nói là hầu như. “Huyết mạch tầng cao nhất…” Lần này, ánh mắt Vương Bạt nhìn Thiên Mục Minh Tích có thêm chút ngưng trọng. Tuy trước đây hắn coi trọng Thiên Mục Minh Tích, nhưng không ngờ huyết mạch của nó lại cao đến vậy. Ngay sau đó, hắn vội vàng cẩn thận thu Thiên Mục Minh Tích vào túi linh thú. Tiếp đến là hai con Thạch Long Tích. Chỉ một thoáng, hai cái đầu của hai con Thạch Long Tích đã cắn xé nhau. Nhưng điều làm Vương Bạt hơi thất vọng là, huyết mạch của hai con Thạch Long Tích này lại vô cùng phổ thông, không có lấy một cái huyết mạch cấp độ một và hai. “Có một Thiên Mục Minh Tích… cũng xem như không tệ.” Vương Bạt suy nghĩ một hồi, chợt thu hết Thạch Long Tích vào. Đang chuẩn bị gọi Mậu Viên Vương và một số linh kê, linh quy ra, hắn chợt để ý thấy Chân Bá Ân đang dẫn theo bảy tám phàm nhân bay tới. Ngay lập tức, hắn kìm lại tâm tư, dùng Huyết mạch phân biệt thuật nhìn những người kia. Trên đầu những người đó đều chập chờn ánh sáng. Đều không ngoại lệ, đều có năm đạo. Chỉ là phẩm chất năm đạo ánh sáng này không giống nhau, có cái cao, có cái thấp, cái sáng, cái tối. Những phàm nhân này có trẻ có già, có người gầy gò, mặt vàng như nến, cũng có người mập mạp. Bị Chân Bá Ân dẫn đến, không rõ tình hình, lập tức đều mang vẻ e ngại, không dám ngẩng đầu. “Sư thúc tổ, theo lời ngài, tất cả ở đây rồi ạ.” Chân Bá Ân cung kính nói. Vương Bạt khẽ gật đầu, hỏi Chân Bá Ân: “Ngươi có linh căn phù không?” Từ khi tráng thể viên mãn, hắn không còn dự trữ linh căn phù, khi cần thì mới đi mua một ít. Chân Bá Ân nghe vậy thì sững sờ, vội lắc đầu. Thấy Vương Bạt hơi thất vọng, hắn vội nói: “Bách Hoa Phong các nàng nhiều người kiêm tu chế phù, để ta hỏi giúp sư thúc tổ xem.” “Vất vả rồi.” Vương Bạt mỉm cười gật đầu. Chân Bá Ân liền rời đi. Sau khi hắn đi, Vương Bạt liếc nhìn những người phía dưới, không có ý định nói chuyện với họ. Thực tế, cũng không có ý nghĩa gì để nói. Tu sĩ và phàm nhân, nhìn bên ngoài giống nhau, nhưng bản chất lại khác biệt. Điểm này, khi hắn còn là phàm nhân thì không hiểu, luôn cảm thấy tu sĩ cao cao tại thượng, không giao tiếp với phàm nhân. Nhưng đến khi đạt tới cấp độ này, nhìn lại, mới thấy rõ câu trả lời. Tâm cảnh khác nhau, cấp độ sinh mệnh khác nhau, dẫn đến cả hai khó có điểm chung để giao tiếp. Hắn cũng không có hứng thú gì. Nếu xuất hiện tình huống tu sĩ tàn sát phàm nhân, có lẽ hắn sẽ xuất thủ ngăn cản. Nhưng đó không phải vì bản thân phàm nhân, mà là do quan niệm của chính hắn mà ra quyết định. Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy một tiếng động. “Đi qua! Để ta đi qua!” “Van cầu các ngươi! Cầu các ngươi cho ta qua, ta cần gặp Tiên Nhân!” Vương Bạt nhìn theo tiếng nói, thấy một thiếu niên gầy gò, nhưng khí huyết trong cơ thể mạnh hơn những phàm nhân khác mấy lần, mặt đỏ bừng, đang cõng một bà lão yếu ớt như ngọn đèn trước gió, cố gắng vượt qua đám phàm nhân đang tự phát bao vây thành bức tường người. Dù khí huyết hắn mạnh hơn người thường, nhưng vẫn là phàm nhân, hai tay khó địch lại bốn tay, rất nhanh đã bị đám đông đè bẹp xuống đất. Bà lão yếu ớt trên lưng cũng bị kéo xuống. Vương Bạt hơi nhíu mày. Vốn không muốn xen vào chuyện người khác, nhưng liếc mắt nhìn xung quanh, bất đắc dĩ nhận ra mình là tu sĩ ở gần nhất. Thấy lão phụ nhân sắp bị giẫm đạp đến chết, thiếu niên mặt đỏ thì bị đám người đè xuống muốn nứt cả mắt, hắn không đành lòng. Vạn pháp mẫu khí nhẹ nhàng chuyển động, đất dưới thân bà lão lập tức trồi lên trong chớp mắt, nhanh chóng bọc lại bà lão, ngăn cách sự giẫm đạp. Cùng lúc đó, một dòng nước với tốc độ mà phàm nhân không thể thấy, trong nháy mắt đổ vào bên dưới đám đông, bao lấy thiếu niên mặt đỏ, nhanh chóng kéo ra. Thiếu niên mặt đỏ thậm chí chưa kịp phản ứng, khóe mắt phiếm hồng, mặt vẫn nổi gân xanh, như còn đắm chìm trong tuyệt vọng vì bà lão sắp bị giẫm đạp đến chết. Nhưng một giây sau, hắn chỉ thấy trước mắt chợt lóe lên, kinh ngạc phát hiện, áp lực trên người và xung quanh đột nhiên biến mất! Thay vào đó là một người đàn ông có khuôn mặt bình thường, nhưng khí chất lại có chút thần bí, trầm lặng. “Tiên, Tiên Nhân?!” “Là người đó cứu ta sao?” Trong đầu thiếu niên mặt đỏ đột nhiên nảy ra ý nghĩ này. “Ào ạt…” Hắn kinh ngạc nhìn xuống người, thấy những dòng nước kỳ lạ đang chảy từ người xuống đất. Điều làm hắn ngạc nhiên là, nơi dòng nước chảy qua không hề bị ướt. “Đúng rồi! Mẹ! Mẹ——” Không kịp kinh ngạc, hắn chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng bò dậy. Ánh mắt nhìn xung quanh. Chợt hắn dừng lại. Ngay bên cạnh hắn, người quen thuộc vẫn an toàn nằm ở vị trí cách mặt đất nửa thước. Thấy bà lão, môi thiếu niên run rẩy, cuối cùng không nhịn được quỳ xuống, ôm lấy bà, vui mừng phát khóc: “Mẹ! Mẹ không sao là tốt rồi! Người không sao là tốt rồi!”