“Sư thúc lại không có ở đây à?” Vương Bạt lên lầu hai nhà trúc, nhưng không thấy bóng dáng Thôi Đại Khí đâu, đành lắc đầu, lấy hai quyển sách từ trong nhà, để lại mảnh giấy rồi vội rời đi. Theo lệ, trước đi quanh một vòng, đến chợ Thái Âm Sơn dạo một lát. Lại thấy quán trà vẫn vắng tanh. Chỉ có lác đác vài người ngồi ở góc uống trà. So với cảnh tượng ồn ào náo nhiệt trước đây, giờ còn hiu quạnh hơn nhiều. "Lẽ nào đi làm nhiệm vụ, còn chưa về?" Vương Bạt có chút nghi hoặc trong lòng. Nhưng nghĩ kỹ lại cũng thấy thường thôi. Tu sĩ ra ngoài, ba năm năm năm là chuyện thường, huống hồ người kia đi cũng chỉ mới hai ba tháng. Ngay lúc đó, Vương Bạt chợt nhớ ra một chuyện cực kỳ quan trọng: "Đúng rồi, Bộ Thiền dự sinh, hình như không tới hai tháng nữa." Khi thai nhi trong bụng Bộ Thiền hấp thụ hết linh khí, nàng cũng dần cảm nhận chính xác được ngày sinh. Ban đầu dự kiến hơn một năm, mấy hôm trước, Bộ Thiền nói với hắn, chắc chỉ khoảng hai tháng. Mà giới tính của thai nhi trong bụng, nàng cũng dễ dàng biết được là một bé trai. Vương Bạt chẳng quan trọng chuyện sinh trai hay gái, nhưng Bộ Thiền khi biết là con trai, thì mừng rỡ khôn xiết, như trút được một gánh nặng trong lòng vậy. Những điều đó không sao, chỉ là trong một chuyện, hai người có chút bất đồng ý kiến. Vương Bạt muốn đặt tên cho đứa trẻ, nhưng Bộ Thiền kiên quyết cự tuyệt. Chắc là sợ Vương Bạt giống cha hắn, đặt tên lung tung nên nàng nhất quyết giành quyền đặt tên. Chỉ là trình độ đặt tên của Bộ Thiền cũng chẳng hơn gì, Vương Bạt cũng không mấy hài lòng. Thế là tên của đứa trẻ vẫn chưa được quyết định. Nhớ tới dáng vẻ khó có khi giận dỗi của Bộ Thiền, khóe miệng Vương Bạt bất giác khẽ nhếch lên. Hắn nào dám làm Bộ Thiền tức giận, chỉ là thấy dáng vẻ nàng cuống cuồng khó chịu nên không nhịn được mà trêu đùa thôi. Nghĩ tới nghĩ lui. Hắn không vội rời khỏi phường thị Huyền Võ, mà lượn quanh trong chợ. Chẳng mấy chốc, hắn vui vẻ cất vào một yếm che ngực bảo vệ cơ thể cho trẻ sơ sinh Nhất giai, một khóa bình an có khắc hoa văn tường vân và một đôi vòng tay "phượng thải kim". Lại mua thêm chút cao lương mỹ vị, rồi chạy về Vạn Pháp phong. Ăn cơm cùng Bộ Thiền, nhưng Vương Bạt không lập tức đi tu luyện mà dán vào bụng Bộ Thiền, cảm nhận nhịp đập mạnh mẽ hữu lực của tiểu gia hỏa bên trong. “Tiểu gia hỏa này, lại đạp ta.” Bộ Thiền bất đắc dĩ vén nhẹ vạt áo, thấy rõ một cái chân nhỏ hằn lên bụng, lúc rõ lúc mờ. Đôi khi lại có một bàn tay nhỏ xíu, nhưng không dừng lại, rồi lại biến mất. Rõ ràng là tiểu gia hỏa ở bên trong không an phận. Nhìn dấu tay nhỏ trên bụng Bộ Thiền, Vương Bạt không kìm được đưa tay mình cũng đặt lên. Lúc này, hắn mơ hồ cảm thấy một dòng bản năng trỗi dậy từ sâu trong huyết mạch. Cảm giác ấy thật kỳ diệu. “Tiểu gia hỏa này biết cha nó đang chơi cùng nó sao?” Bộ Thiền ngạc nhiên ra mặt. Trên bụng, dấu tay nhỏ của đứa trẻ quả thực không hề rút đi, tay Vương Bạt vẫn dán lên bụng. Mà ngoài ra, Bộ Thiền không cảm thấy bất kỳ động tĩnh gì khác, rõ ràng lúc này tiểu gia hỏa vô cùng yên tĩnh. Điều này khiến Bộ Thiền, người đã “chung sống” cùng tiểu gia hỏa gần mười tháng qua, không khỏi ghen tị nói: "Xem ra nó thích ngươi nhất." Nghe vậy, Vương Bạt cười nhẹ nhàng xoa bụng Bộ Thiền, lập tức ghé vào bụng nói với tiểu gia hỏa: "Ngoan, đợi con ra ngoài, lời của cha có thể không nghe, nhưng nhất định phải nghe lời mẹ, biết chưa?" Bộ Thiền không nhịn được bật cười: “Thật là đồ ngốc sư huynh, ngươi nói nó có nghe hiểu đâu?” Vương Bạt không bận tâm: "Không sao...... Đợi nó nghe hiểu, ta lại nói chuyện với nó." Hai người ngồi trên đỉnh Vạn Pháp phong, ngắm hoàng hôn buông xuống, ngắm bầu trời đêm đầy sao....... “Rốt cuộc cũng đẻ trứng.” Bộ Thiền gần đến kỳ sinh nở, càng thêm buồn ngủ, Vương Bạt dỗ Bộ Thiền ngủ say rồi lại dậy ra chuồng gà xem sao. Chợt thấy Ất Tam lại cuộn tròn trong một góc chuồng riêng biệt. Nhìn dáng vẻ, rõ ràng là lại đẻ trứng. Bên ngoài nó lại có hai con gà tuyết dương trống đi thong thả, như thể đang tuần tra cho Ất Tam. Không chỉ Ất Tam, trong chuồng riêng biệt này còn có hai con gà phượng vũ cũng đang ấp trứng. Chỉ có điều, chúng không được đãi ngộ như Ất Tam. "Đến đâu cũng là trọng hình thức cả!" Vương Bạt cảm thán một tiếng, rồi đuổi hai con gà tuyết dương ra, dùng pháp lực bế Ất Tam lên, quả nhiên thấy dưới chỗ nó có mấy quả trứng gà màu sắc có chút kỳ lạ. Tổng cộng ba quả, hai quả màu trắng, chỉ có một quả có những đốm đỏ cam trên vỏ. Vương Bạt cảm nhận thì thấy, hai quả màu trắng đều không thụ tinh. “Ba quả mà một quả có...... Tỉ lệ cũng khá cao.” Vương Bạt lại kiểm tra trứng của hai con gà phượng vũ còn lại. Kết quả cũng chỉ thấy một quả trứng màu trắng đã thụ tinh. "Kỳ lạ......" Vương Bạt nghi hoặc đem hai quả trứng đặt cạnh nhau so sánh. Hình dáng trứng không khác nhau mấy, chỉ có một cái có đốm đỏ cam trên vỏ còn cái kia thì không. Theo kinh nghiệm của Vương Bạt, trứng cùng loại thì màu sắc và hoa văn thường không khác nhau mấy. Cùng là sản phẩm giao phối của gà phượng vũ và gà tuyết dương, mà màu sắc hai quả trứng lại khác nhau, thực sự khiến Vương Bạt có chút nghi hoặc. Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn cứ cất riêng hai quả trứng vào phòng ấp. Vô tình liếc mắt ra bên ngoài trại nuôi gà, thấy Mậu Viên Vương đang ngồi xếp bằng dưới ánh trăng. Phát hiện mấy ngày nay không để ý, khí tức trên người Mậu Viên Vương đã có chút biến hóa.