Cách đó không xa, Vương Bạt lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, trong lòng không khỏi dâng lên chút cảm khái. Một ý niệm có thể cứu người khỏi vòng nước xoáy, một ý niệm cũng có thể đẩy người vào chỗ c·h·ế·t. Đây chính là sự khác biệt về cấp độ sinh m·ệ·n·h, mang đến những cảm thụ đặc biệt. Cảm thụ ấy không đến từ ngoại vật hay bất kỳ ai mà chỉ xuất phát từ chính bản thân. Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như lại chạm đến một chút chân lý tu hành. Cùng lúc đó, Chân Bá Ân cũng bay trở về, phía sau còn có một người đi theo, Vương Bạt nhìn thoáng qua, có chút bất ngờ vì người đó chính là Chu Lục Ngạc của Bách Hoa Phong. "Sư thúc tổ, ngài cần linh căn phù phải không? Ta vẽ cho ngài vài tấm ngay tại chỗ đây.” Chu Lục Ngạc vốn tính hoạt bát, cười tươi rói, nhìn thấy Vương Bạt, tuy miệng gọi sư thúc tổ, thái độ lại chẳng khác gì người đồng trang lứa. Vương Bạt cũng không để tâm lắm, chỉ cười đáp: “Vậy làm phiền Lục Ngạc.” “Có gì đâu, chuyện nhỏ ấy mà, linh căn phù cứ để tr·ê·n người ta!” Chu Lục Ngạc vỗ ng·ự·c đảm bảo. Nói rồi nàng nhanh chóng lấy ra lá bùa, bút phù, chu sa các thứ. Nghe thấy động tĩnh của ba người, thiếu niên mặt đỏ vừa được Vương Bạt cứu cuối cùng cũng lấy lại tinh thần. Nhìn lão phụ nhân thần trí đã mơ hồ, cậu vội vàng đứng dậy, lo lắng nhìn quanh, khi thấy Vương Bạt, mắt cậu sáng rực lên. Không hề do dự, cậu chạy ngay đến chỗ Vương Bạt, lập tức quỳ xuống đất, dập đầu thật mạnh. "Tiên nhân! Xin Tiên nhân cứu mạng mẹ ta!" "Vương Húc nguyện ý cả đời phụng dưỡng Tiên nhân, Tiên nhân muốn ta làm gì, ta đều nguyện ý!" "Vương Húc..." Vương Bạt hơi ngạc nhiên, không ngờ người mình tiện tay cứu lại là người cùng bản gia. Nhưng đối với tu sĩ, gia tộc cũng chưa chắc có ảnh hưởng gì đến họ, huống chi là một bản gia xa lắc. Hắn liền khẽ lắc đầu: "Ta vừa nể tình lòng hiếu thảo của ngươi, đã cứu hai mẹ con ngươi một lần, vả lại bệnh của mẹ ngươi đã đến giai đoạn khó chữa, ta không giỏi về đạo này, không cứu được bà ấy." Nghe Vương Bạt nói vậy, Chân Bá Ân thần niệm quét qua, cũng không khỏi lắc đầu, thấy thiếu niên hiếu thảo, không đành lòng nói: “Sư thúc tổ nói đúng, mẹ của ngươi bệnh tình nguy kịch, dầu hết đèn tắt, chúng ta dù dùng p·h·áp lực giúp bà ấy, cũng chỉ là gượng ép mà thôi...” Thiếu niên mặt đỏ nghe Vương Bạt nói, lập tức giật mình: “Thật là Tiên nhân ra tay cứu ta và mẹ!” Trong mắt cậu lóe lên vẻ cảm kích nồng đậm. Nhưng nghe Vương Bạt nói tiếp và cả lời của Chân Bá Ân, cậu liền như gặp phải sấm sét, không khỏi nhìn sang lão phụ nhân hơi thở đã vô cùng yếu ớt. Trong mắt cậu xẹt qua một tia đau khổ tột độ, cậu đột ngột quay đầu lại, dập đầu lia lịa về phía Vương Bạt: “Tiên nhân, van xin ngài!” “Van xin ngài ra tay cứu mẹ ta!” Ngẩng đầu lên, trán đã chảy m·á·u không ngừng nhưng cậu dường như không cảm thấy gì, không chút do dự lại tiếp tục dập đầu. “Bành!” “Bành!” “Bành!” Trên mặt đất vang lên những tiếng động nặng nề. Thấy cảnh này, Chân Bá Ân liền lộ vẻ khó chịu. "Đã nói với ngươi rồi, bệnh tình của mẹ ngươi chúng ta không cứu được, vẫn còn ở đó ngang ngược, chẳng lẽ thấy sư thúc tổ dễ nói chuyện mà bắt nạt hắn?" Thiếu niên lại không hề dừng lại, cứ tiếp tục dập đầu. Mặt đất kiên cố bị p·h·áp khí san bằng rất nhanh đã xuất hiện những cái hố nhỏ, cùng với vũng m·á·u trong đó. “Xin Tiên nhân cứu mẹ ta! Xin Tiên nhân cứu mẹ ta!” Cậu vừa dập đầu vừa c·ầ·u· ·x·i·n, ánh mắt vẫn luôn hướng về phía Vương Bạt. Chân Bá Ân không khỏi bực mình: “Sao ngươi lại không hiểu vậy? Thôi, nếu ngươi cứ tiếp tục làm loạn ở đây... Quận thủ! Quận thủ! Đem cậu ta đi đi!” Rất nhanh, quận thủ Hải Đầu Quận vội vàng chạy đến, nhìn thấy thiếu niên mặt đỏ thì vừa giận vừa hận, lo đến đầu đầy mồ hôi. Chỉ là trước mặt Vương Bạt bọn người, hắn không dám tùy tiện trách mắng, ra lệnh một tiếng, mấy tráng hán lực lưỡng có thể p·h·ách liền xông lên, định bắt thiếu niên mặt đỏ Vương Húc đi. Thiếu niên mặt đỏ giãy dụa kháng cự, nhưng trải qua một phen giằng co, cậu đã không còn sức lực tràn đầy như trước. Chỉ vài lần đã bị đám người ép xuống đất, vẫn gắt gao bám vào mặt đất. Hai bàn tay đào vào đất, móng tay thậm chí đã bị lật lên, vậy mà cậu vẫn không buông tay. Cuối cùng, cậu nghe thấy vị Tiên nhân kia cất giọng mang theo chút bất đắc dĩ: "Thả cậu ta ra đi." Quận thủ ngơ ngác, nhìn sang Chân Bá Ân. Chân Bá Ân có hơi ngạc nhiên nhưng nếu sư thúc tổ đã mở lời, đương nhiên hắn sẽ không phản đối: “Các ngươi lui xuống trước đi.” Quận thủ và đám tráng hán vội vàng cúi người lui xuống. Vương Bạt nhìn thiếu niên mặt đỏ trước mắt, dù có chút bất mãn vì đối phương dùng dập đầu để uy h·iếp mình. Nhưng khi thấy sự kiên định của đối phương, hắn lại không nhịn được nghĩ đến những tháng ngày bất lực của mình. Khi ấy, liệu hắn có giống như thiếu niên này, cầu xin người cao tay xuất hiện cứu giúp? Thiếu niên mặt đỏ Vương Húc lảo đảo đứng dậy, đi đến trước mặt Vương Bạt, lại dập đầu mạnh một cái. Nhưng cậu ngạc nhiên nhận ra dù mình dùng sức thế nào, vẫn hoàn toàn không thể kh·ố·n·g chế được thân thể. “Nếu ngươi còn muốn dùng cách này để uy h·iếp ta, thì mẹ của ngươi sẽ không còn cơ hội cứu chữa nữa đâu.” Nghe vậy, thiếu niên mặt đỏ liền giật mình! Cậu vội vàng đứng dậy, cảm kích cung kính tạ lễ với Vương Bạt: “Vương Húc, đa tạ Tiên nhân!” Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Chưa cần vội cảm ơn ta, ta không cứu được mẹ ngươi, chỉ có thể tạm thời duy trì tình trạng của bà ấy... Đợi khi đưa các ngươi đến quốc đô Tây Hải, nếu gặp được tu sĩ giỏi Y Đạo, có lẽ mẹ ngươi vẫn còn cơ hội s·ố·n·g." Nghe vậy, tuy có chút thất vọng, thiếu niên vẫn trịnh trọng làm một đại lễ: “Đại ân của Tiên nhân, Vương Húc suốt đời không quên!” Vương Bạt không để ý đến sự biểu đạt của cậu, chỉ lắc đầu, sau đó lục tìm một hồi trong pháp khí chứa đồ của mình, cuối cùng cũng tìm được một bình linh kê tinh hoa hạ phẩm Nhất giai. Hắn nhẹ nhàng mở bình, dùng Vạn pháp mẫu khí bao phủ lấy, từng sợi từng sợi độ vào trong cơ thể lão phụ nhân. Việc khống chế tinh tế, tỉ mỉ như vậy, trong các tu sĩ Trúc Cơ, e rằng chỉ có hắn mới làm được. Ngay cả Kim Đan cảnh, có lẽ cũng không mấy ai có khả năng. Việc này tr·ê·n thực tế chính là một sự khảo nghiệm về năng lực kh·ố·n·g chế p·h·áp lực. Rất nhanh, hắn nhận ra cơ thể của lão phụ nhân đã đến giới hạn, liền ngừng lại. Cảm nhận lại lão phụ nhân lúc này, có thể rõ ràng nhận thấy trạng thái cơ thể của bà ấy tốt hơn trước rất nhiều. Ngay cả những người không hiểu biết như thiếu niên mặt đỏ, cũng nhận ra sự thay đổi rõ rệt của lão phụ nhân. Trong mắt thiếu niên nhìn Vương Bạt lập tức thêm một tia sùng kính.