"Chương 302: Tuyển (4) Sư phụ ta đã đi mời tông chủ rồi." "Mùi vị hoang dã......" Vương Bạt có chút kinh ngạc nhìn Mậu Viên Vương. « Viên Thần Cửu Biến » chính là cố gắng hết sức kích phát huyết mạch Viễn Cổ của loài vượn linh thú. Mà huyết mạch càng cổ xưa, khí tức của nó càng gần với sự hoang dã thời viễn cổ. Mậu Viên Vương có biến hóa như vậy, chứng tỏ con đường của nó không đi lệch, mà đang vững bước tiến lên. Vui mừng vuốt ve đầu nhỏ của Mậu Viên Vương. Dù đối phương nhìn rất khéo léo, nhưng hắn không dám thật sự xem thường. Bây giờ Mậu Viên Vương, có lẽ chưa hẳn là đối thủ của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nhưng một khi kích phát ma vượn biến, thực lực tăng lên, có thể sánh với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đan phẩm bình thường. Nếu trải qua thêm chút ma luyện, tích lũy nội tình, có lẽ rất nhanh có thể tiến thêm một bước. "Đáng tiếc...... Nếu có tinh huyết linh thú tứ giai loại viên dẫn dụ, lại thêm chút linh tài......" Nghĩ đến đây, Vương Bạt lại lắc đầu. Tinh huyết linh thú tứ giai vốn không dễ có được, huống chi còn hạn chế chủng loại linh thú. Trừ phi đến Vạn Tượng Bảo Khố mua. Nhưng linh tài tứ giai một chút là mấy ngàn, thậm chí mấy vạn công huân, chính hắn tu hành cũng chỉ vừa đủ, sao có thể tùy tiện tiêu vào người Mậu Viên Vương. Kiểm tra qua tiến độ tu hành của Mậu Viên Vương, sau đó hắn trở về phòng mình. Vào nhà, liền thấy Quỷ Văn Thạch Long Tích cao gần ngang hông Vương Bạt đang phun ra nuốt vào lưỡi, quay xung quanh. Khi thấy Vương Bạt, nó lập tức đến gần, bốn chân dùng cả, rất vui vẻ bò đến. Hai cái chân mọc đầy thịt trảo leo lên cánh tay Vương Bạt, tựa như muốn xin ăn. Vương Bạt thấy vậy, chỉ đành bất đắc dĩ lấy từ pháp khí chứa đồ ra một bình phỉ thúy con gián, đầu Quỷ Văn Thạch Long Tích này lập tức cắn ăn ngấu nghiến. "Gia hỏa này quá háu ăn...... Lớn lên cũng quá nhanh." Nhìn một bên Bách Sắc Thạch Long Tích cao cỡ bắp chân, trên đỉnh đầu có hoa văn ba màu, Vương Bạt trong lòng không khỏi dấy lên một tia im lặng. Bảy con Thạch Long Tích ấp ra không lâu trước đây, bây giờ chỉ còn Bách Sắc và con Thạch Long Tích hình thể vượt trội so với đồng loại còn sống. Con trước, trong tình huống không có thọ nguyên nhập vào, thuận lợi lớn lên đến bây giờ. Còn con sau thì được Vương Bạt mệnh danh "Cự Hình Thạch Long Tích". Nó không hổ danh cự hình, hình thể đã gấp bốn năm lần so với Bách Sắc Thạch Long Tích, lượng đồ ăn cần mỗi ngày cũng nhiều hơn Bách Sắc rất nhiều. Hiện tại chỉ tính riêng cân nặng, đã không kém bao nhiêu so với mẫu Quỷ Văn Thạch Long Tích. Mà mấu chốt là, từ lúc ấp đến nay, nó cũng chỉ mới khoảng hai ba tháng. Khó có thể tưởng tượng nếu nó thuận lợi lớn lên thành thục thì hình thể sẽ kinh người đến mức nào. Cho dù bây giờ, trong phòng có một đại gia hỏa như vậy cũng có chút chật chội. "Ngày mai sẽ mang nó đến sơn động bên kia thôi." Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng...

---oCo---

Thiếu Âm Sơn. Đại điện đầu hổ. Ở vị trí chủ điện, Khuất Thần Thông nhìn Mã Thăng Húc đi ra đầu tiên, tiếp theo là Hồ Tái Hi và Thôi Đại Khí, sắc mặt có chút trầm xuống: "Rút đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ để lịch luyện, là quy củ chung của ba tông một thị, sao có thể tùy tiện vi phạm, ba vị, chuyện dời Vương Bạt chấp hành nhiệm vụ không cần nhắc lại!" Nhưng Mã Thăng Húc không chút do dự phản bác ngay: "Khuất sơn chủ, Vương Bạt nhập tông mới mấy năm, đã phái hắn đi Tây Hải Quốc chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, có hợp lẽ không?" Khuất Thần Thông nhíu mày: "Việc này không liên quan đến việc hắn nhập tông lúc nào, dưới Nguyên Anh ai cũng bị rút trúng, không có lý do gì không đi chấp hành cả." "Nếu ai cũng có lý do từ chối nhiệm vụ, vậy những nhiệm vụ này nên giải quyết thế nào?" "Pháp bất vị thân...... Khuất sơn chủ, Vương Bạt chính là kỳ tài ngút trời, am hiểu bồi dưỡng linh thú, cũng am hiểu nghiên cứu linh thực, đã cống hiến cho tông môn mấy loại đơn thuốc...... Tu sĩ bách nghệ ưu tú như vậy, nếu chết ở ngoài, chẳng phải là tổn thất to lớn của tông ta? Chi bằng để hắn ở lại trong tông." Thôi Đại Khí hiểu rất rõ về Vương Bạt bỗng chen vào nói. Khuất Thần Thông nhíu mày càng chặt. Trong lòng hắn, thực ra cũng nghĩ như vậy. Ở trước mặt tu sĩ hải ngoại ba châu, đệ tử Trúc Cơ thì có thể làm được gì, căn bản là không đáng kể. Nhưng thân là sơn chủ Thiếu Âm Sơn, trách nhiệm là phải giữ gìn quy củ trong tông. Chuyện này, hắn có thể làm cũng có hạn, liền nói: "Quy củ không thể phá, đã chọn trúng hắn rồi, trừ khi hắn lập tức chết, nếu không tuyệt đối không có khả năng!" Nhưng lúc này, Hồ Tái Hi chợt mở miệng: "Không, còn có trường hợp...... Tông chủ tự mình ra lệnh." "Tông chủ?" Khuất Thần Thông nghe vậy, sắc mặt lạnh đi. Hắn đường đường sơn chủ, nếu chỉ vì chuyện nhỏ này mà kinh động đến tông chủ, vậy hắn còn làm được gì nữa? Lúc này, giọng lạnh lùng: "Ba vị, chuyện này không cần bàn cãi nữa, đừng nghĩ rằng ba người các ngươi có thể làm trái quy củ tông môn." Nghe vậy, trên mặt Mã Thăng Húc lộ vẻ tức giận, hắn bỗng quay đầu, hô với những người xung quanh: "Chư vị, nếu Vương Bạt có sơ suất gì ở Tây Hải Quốc, tinh hoa phượng vũ kê của các ngươi cũng đừng mua nữa!" Khuất Thần Thông nghe vậy không khỏi ngẩn ra. Tinh hoa phượng vũ kê? Đó là thứ gì? Chẳng lẽ là tài nguyên tu hành đỉnh cấp tứ giai? Ngay lúc này, trong đám tu sĩ bên dưới, một tiếng thở dài khe khẽ vang lên. "Khuất sơn chủ, hay là loại Vương Bạt khỏi danh sách nhiệm vụ thì sao?" Trưởng bộ Hải Châu, Lạc Yến Song dung mạo hơi có chút diễm lệ, trong mắt mang vẻ bất đắc dĩ, bước ra từ đám người. "Lạc sư tỷ......" Ánh mắt Khuất Thần Thông ngưng lại. Cùng lúc đó, trong đám người lại có vài nữ tu chậm rãi bước ra. Cũng mang đầy vẻ bất đắc dĩ. Tinh hoa phượng vũ kê của Vương Bạt, những nữ tu như Lạc Yến Song đã bắt đầu thử dùng, dù hiệu quả chậm nhưng thực sự tốt ngoài mong đợi, tiếc rằng sản lượng quá thấp, đa phần đều phải chờ hai ba năm sau. Cũng vì vậy, các nàng càng không thể để Vương Bạt mạo hiểm. Nếu không có chuyện gì thì không sao, nếu Vương Bạt gặp chuyện, món đồ này coi như thật sự hết. Và rất nhanh. Trong ánh mắt kinh ngạc của Mã Thăng Húc, Hồ Tái Hi và Thôi Đại Khí. Trưởng bộ Ngự Thú Tề Yến, mặt không đổi sắc từ phía sau đám người bước lên trước. Khẽ thi lễ với Khuất Thần Thông: "Tề Yến gặp qua Khuất sư huynh......" "Ngươi cũng là vì Vương Bạt cầu xin?" Trong giọng nói của Khuất Thần Thông càng lộ vẻ phẫn nộ. Tề Yến khẽ lắc đầu: "Không phải, ta chỉ muốn nói với sư huynh... sư phụ ta đã đi mời tông chủ rồi."