Chương 303: Kéo dài thời hạn (1)

Thuần Dương Cung. Ngoài điện đình. Mặt đá như bạch ngọc được lát thành từng tầng từng tầng. Một bóng người trong lúc vô thanh vô tức, lặng lẽ hiện lên ở trong điện đình. Mà ngay khi bóng người vừa hiện, lập tức liền có mấy bóng người từ trong hư vô nhảy ra, bao vây lấy người đó. Khi vừa nhìn thấy đối phương, một trong mấy người liền phát ra tiếng “ồ” kinh ngạc: “Đỗ Trường Lão, sao ngài lại đến đây?”

Người kia tóc bạc da mồi, trong đôi mắt lại như có các vì sao đang xoay chuyển. Chính là trưởng lão Hóa Thần, Đỗ Vi. Lúc này hắn nghe vậy trầm giọng nói: “Lão phu có việc muốn tìm tông chủ, các ngươi tránh ra.”

Mấy người không khỏi nhìn nhau một chút, có vẻ hơi chần chờ. Đúng lúc này, một giọng nói hiền hòa ôn nhu từ trong cung truyền ra.

“Để Đỗ Trường Lão vào đi.”

“Dạ.”

Mấy người vội vàng khom người hành lễ, rồi liền biến mất dần ngay trước mắt lão giả. Đỗ Vi liếc nhìn, rồi ngay lập tức xuất hiện trước cửa cung điện, đẩy cửa bước vào. Chỉ thấy một vị tu sĩ trung niên để râu dài, khuôn mặt hiền hòa đang ngồi sau chiếc bàn, tay cầm một khối ngọc giản truyền tin. Ở giữa điện, hương khói từ lư hương tỏa ra nghi ngút, biến mất trên trần điện.

Tu sĩ trung niên ngẩng đầu, ánh mắt dời từ ngọc giản trong tay đi, mang theo một tia nghi hoặc nhìn lại.

“Đỗ Trường Lão có chuyện gì quan trọng?”

Đỗ Vi cũng không quanh co, vươn người hành lễ xong, liền không nhịn được sắc mặt hơi trầm xuống nói: “Tông chủ vì sao lại phái Vương Bạt đến Tây Hải Quốc?”

“Vương Bạt?” Thiệu Dương Tử trên mặt tỏ vẻ nghi hoặc. “Đệ tử của Vô Địch sao? Hắn hiện tại vẫn chỉ là Trúc Cơ cảnh phải không?”

Đỗ Vi nghe vậy, lập tức không nhịn được nói: “Tông chủ cũng biết hắn chỉ là Trúc Cơ cảnh? Tuyến Nam Ngạn của Tây Hải Quốc hiểm ác như vậy, phái một tu sĩ Trúc Cơ mới nhập tông không mấy năm như hắn đi chấp hành nhiệm vụ, chẳng phải là cố ý muốn đẩy hắn vào chỗ ch·ết sao?”

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: “Chẳng lẽ... Tông chủ muốn lấy mạng của Vương Bạt, để thành tựu Hóa Thần cho Diêu Vô Địch?”

Thiệu Dương Tử lập tức sắc mặt trầm xuống: “Nói bậy! Nếu để thành tựu một Hóa Thần mà lấy đệ tử trong tông làm chất dinh dưỡng, chẳng phải là rơi vào Ma Đạo!”

Đỗ Vi lại không hề bị lay động, nhìn chằm chằm vào Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử nín lặng đối mắt, không hề trốn tránh. Vài nhịp thở sau, giọng điệu của Đỗ Vi rốt cục có chút dịu đi: “Nói vậy... Thật không phải là tông chủ ngài sắp xếp?”

“Đương nhiên không phải.” Thiệu Dương Tử trầm giọng nói: “Nhiệm vụ tuần tra đều là ngẫu nhiên rút ra tại Thiếu Âm Sơn... Dù có chọn trúng Vương Bạt, đó cũng là mệnh số của hắn.”

“Làm sao lại có người cố tình sắp xếp.”

“Huống hồ... Tuyến Nam Ngạn của Tây Hải Quốc cũng không đến mức quá hung hiểm, mặc dù Tu Di bị thương nặng, nhưng Trường Sinh Tông đã có Hóa Thần trấn giữ, Vạn Tượng tông ta làm sao lại không có?”

“Vị sư huynh nào ở đó?” Đỗ Vi không khỏi trong lòng hơi động, tò mò hỏi.

Thiệu Dương Tử lại không giải thích, có chút trầm ngâm rồi lên tiếng: “Tuy nhiên, Vạn Pháp Phong dù sao cũng chỉ có một dòng độc đinh này... Vô Địch đã ở tiền tuyến, nếu đệ tử có bất kỳ sơ suất gì, cũng rất không ổn.”

“Lời tông chủ nói thật là có lý.” Đỗ Vi đồng ý nói: “Dù sao Vương Bạt cũng là dòng độc đinh của Vạn Pháp mạch, nếu có vấn đề, chẳng phải là làm lạnh lòng của các tu sĩ đỉnh núi trong tông môn? Chi bằng thu hồi nhiệm vụ của hắn, để hắn an tâm tu hành trong tông, đợi đến Kim Đan, lại cống hiến cho tông môn cũng không muộn…”

“Không, quy chế tuần tra tuyệt đối không thể thay đổi.” Thiệu Dương Tử lại kiên quyết lắc đầu nói: “Thiên lý chi đê, hôm nay nếu vì đệ tử của Diêu Vô Địch mà thay đổi lệ, vậy ngày sau nếu có đệ tử Hóa Thần, chẳng phải cũng có thể mở một mặt lưới sao?”

“Quy củ, không thể phá!”

“Thế nhưng đó chỉ là một người Trúc Cơ…” Đỗ Vi nhất thời gấp gáp giải thích.

“Đỗ sư đệ!” Thiệu Dương Tử khẽ quát một tiếng, rồi khuôn mặt dịu đi, chậm rãi nói: “Ngươi cũng nên biết, Vạn Tượng tông có thể đứng vững đến bây giờ, chính là dựa vào việc tuân thủ quy củ. Nếu không Vạn Tượng tông ta thậm chí toàn bộ Đại Tấn cũng đã sớm như những đại quốc bên ngoài, vì không có sự ràng buộc, tranh cường hiếu thắng không có giới hạn, cuối cùng cạn kiệt linh khí đất trời mà biến thành hoang vu.”

“Điểm này, ngươi nên nhớ rõ, hai, ba ngàn năm trước, mấy tiểu quốc bên ngoài Đại Tấn còn không đến nỗi như bây giờ, ngay cả một Nguyên Anh cũng nuôi dưỡng không nổi…”

Đỗ Vi lập tức im lặng. Những điều này, làm sao hắn lại không nhớ rõ. Ngày xưa, hắn chính là xuất thân từ Sâm Quốc, lúc đó, Sâm Quốc mặc dù suy yếu, nhưng có thể tìm được bảy, tám tu sĩ Nguyên Anh, vậy mà đến bây giờ... Người người đều nói quy củ của Đại Tấn phong phú, nhưng có mấy người biết, chính là những quy củ rườm rà này, ở một mức độ nào đó, giúp Đại Tấn không suy sụp nhanh như những nơi khác.

“Nhưng Vương Bạt…” Lời Thiệu Dương Tử nói quả thật có lý, nhưng Đỗ Vi vẫn còn chút do dự.

Mà Thiệu Dương Tử có vẻ như hiểu được hắn muốn nói gì, khẽ mỉm cười nói: “Đương nhiên, sư đệ lo lắng nhân tài bị hao tổn vô ích, điểm này ta cũng hiểu, việc của Vương Bạt, quả thật có chút đặc thù... Nhưng ta tự mình ra mặt thì không thể được, vậy đi, ta đích thân viết một phong thư, ngươi mang cho Khuất sư chất, hắn xem xét sẽ hiểu.”

Đỗ Vi nghe vậy, lập tức vui mừng trong lòng, vội vàng cảm ơn. Thiệu Dương Tử đứng dậy đi đến trước một chiếc bàn, vung bút viết, nhưng Đỗ Vi lại không thể nhìn ra điều gì.

“Hô --” Thiệu Dương Tử nhẹ nhàng thổi lên tờ thư không hề có một chữ nào, rồi tùy ý đưa cho Đỗ Vi.

“Sư đệ, vậy làm phiền ngươi đi một chuyến.”

“Không vất vả, không vất vả!” Đỗ Vi nhận lấy thư, lúc này có chút hành lễ, rồi lập tức biến mất khỏi điện.

Thiệu Dương Tử chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngược lại vượt qua Thuần Dương Cung, nhìn về phía khoảng không hư vô đối diện. Ánh mắt như có điều suy nghĩ: “Là ngươi sao?”

Thiếu Âm điện.

“Sao lại thành ra thế này! Sao lại thành ra thế này!” Khuất Thần Thông mặt mày tối sầm lại.

Nhìn trước mắt người đang mặt không biểu cảm, trước đó vẫn luôn im lặng không lên tiếng, tựa như vô hại là Tề Yến, chỉ cảm thấy đầu óc sắp nổ tung. Một tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà lại trực tiếp làm kinh động đến cả trưởng lão Hóa Thần, thậm chí còn có tông chủ… Mẹ nó, ngươi điên rồi à? Sao không thể thương lượng tử tế một chút!

Không chỉ có Khuất Thần Thông, cho dù là Mã Thăng Húc, Hồ Tái Hi và Thôi Đại Khí mấy người, trong lúc nhất thời cũng đều lúng túng không biết nói gì. Bọn họ chỉ muốn liên hợp lại tạo áp lực cho Khuất Thần Thông, sao có thể ngờ được vị ngoan nhân này lại trực tiếp kiện lên chỗ tông chủ. Lần này, chưa nói đến chuyện khác, coi như đã đắc tội chết Khuất Thần Thông, chủ của Thiếu Âm Sơn. Nếu như không có phạm sai lầm gì thì thôi, nhỡ đâu có nhược điểm gì rơi vào tay Khuất Thần Thông...

Khuất Thần Thông nhìn quanh mấy người, cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, cắn răng ép cơn giận trong lòng xuống, lạnh lùng nói: “Tề Yến, Mã Thăng Húc, rốt cuộc các ngươi muốn thế nào!”

Nếu không phải vì Vấn Đạo đại hội vẫn cần những kẻ hỗn trướng này ra tay, hắn thật không nhịn được muốn tách thần hồn của những kẻ hỗn trướng này, nhất là Tề Yến, từ trong Nguyên Anh ra, rồi tiến hành cực hình! Nhưng vấn đề là, Vấn Đạo đại hội, thật sự không thể thiếu những người này.

Mã Thăng Húc vội vàng nói: “Chúng ta cũng không muốn gì, chỉ là không muốn để Vương Bạt nhận nhiệm vụ này.”

“Không thể nào!” Khuất Thần Thông không hề suy nghĩ, trực tiếp từ chối: “Trừ khi tông chủ tự mình hạ lệnh, nếu không quyết định sẽ không miễn nhiệm vụ của hắn!”

Sắc mặt Tề Yến hơi trầm xuống: “Vậy thì trì hoãn một giáp!”

Khuất Thần Thông nghe vậy, lập tức tức giận đến bật cười: “Hay là dứt khoát trì hoãn một ngàn năm, đợi hắn lên Nguyên Anh?”

Tề Yến hơi nhíu mày, nếu được vậy thì tất nhiên là tốt nhất. Nhưng hắn biết đối phương chỉ nói đùa, không thể coi là thật, do dự nói: “Vậy thì hai mươi năm?”

Thời gian hai mươi năm, đủ để Vương Bạt thành tựu Kim Đan rồi chứ? Hơn nữa đến lúc đó, có lẽ tai họa của Tây Hải Quốc cũng đã được giải quyết xong.

Khuất Thần Thông lại một lần nữa cự tuyệt: “Các ngươi đừng mơ tưởng, nếu không có tông chủ cho phép, ta nhất quyết sẽ không sửa đổi!”