Chương 303: Kéo dài thời hạn (2) Lại đúng vào lúc này. Bên ngoài truyền đến một tràng kinh dị cùng âm thanh cung kính: “Cung nghênh Đỗ trưởng lão!”

Trong điện, mọi người đều giật mình. Đột nhiên đồng loạt nhìn về phía Khuất Thần Thông. Mà Khuất Thần Thông lúc này chỉ cảm thấy đầu giống như bị người đánh một gậy ám côn, cả người đều choáng váng.

“Tên Tề Yến này, hắn thật sự là dám hô!” Hắn vốn dĩ trong lòng còn có chút may mắn, cảm thấy Tề Yến chưa chắc đã không khôn ngoan như vậy, chỉ là đang nói ngoa dọa dẫm, kết quả...... Hắn thật sự là đánh giá cao đối phương.

Không kịp nghĩ ngợi thêm, một vị lão giả râu tóc bạc phơ, cũng đã từ ngoài điện chậm rãi đi vào. Khuất Thần Thông thân là Thiếu Âm Sơn sơn chủ, tất nhiên là người đầu tiên đứng ra, cúi người hành lễ: “Thiếu Âm Sơn Khuất Thần Thông, bái kiến Đỗ trưởng lão.”

Các tu sĩ khác cũng đều theo sát phía sau, cung kính hành lễ. “Bái kiến Đỗ trưởng lão!”

“Ha ha, Khuất sư chất không cần đa lễ, chư vị sư chất cũng không cần đa lễ.”

Đỗ Vi cười ha ha, rồi đi thẳng vào vấn đề: “Lão phu lần này đến, chính là vâng mệnh tông chủ, đem vật này giao cho ngươi.”

Nói rồi, lấy ra một phong thư từ trong tay áo. Khuất Thần Thông hơi ngẩn người, vội vàng hai tay cung kính nhận thư, lập tức mở ra nhanh chóng xem qua một lượt. Trong mắt nhanh chóng hiện lên một tia kinh ngạc, rồi rất nhanh thở dài một hơi. Nhìn về phía Đỗ Vi, cung kính nói: “Làm phiền Đỗ trưởng lão, ý của tông chủ, ta đã hiểu.”

Đỗ Vi nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nói: “Vậy là tốt rồi, Thiếu Âm Sơn sự vụ bận rộn, lão phu sẽ không quấy rầy.”

Khuất Thần Thông có chút kinh ngạc, một bên Tề Yến, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ngoài ý muốn cùng háo sắc. Còn muốn nói gì đó với Đỗ Vi. Nhưng mà Đỗ Vi lại không hề liếc mắt, ung dung rời đi.

Đỗ Vi đến nhanh, đi cũng nhanh, lại khiến Tề Yến cùng Mã Thăng Húc bọn người trong nhất thời đều có chút không nghĩ ra. Mà Khuất Thần Thông trên mặt, cũng khôi phục vẻ lạnh nhạt, nhìn khắp đám người, bình tĩnh mở miệng nói: “Chư vị, tông chủ vừa rồi truyền đến tin tức...... Ngay tại nam tuyến Tây Hải Quốc bị Tây Đà Châu, Đồ Tỳ Châu đánh lén đồng thời, tại tây tuyến Tây Hải Quốc, Diêu Vô Địch của Vạn Pháp Phong, một mình đánh tan bộ lạc A Thập Nạp, giết chết thủ lĩnh bộ lạc A Thập Nạp đã bước nửa chân vào cảnh giới Hóa Thần, sau đó lại chiến hòa Hóa Thần Tăng Vương Tín của Tây Đà Châu...... Uy trấn Cửu Châu!”

Tin tức này vừa được tung ra, trong cả đại điện, trong nháy mắt vô cùng tĩnh lặng. Ánh mắt mọi người đều gần như đờ đẫn. Diêu Vô Địch...... Chiến hòa một tu sĩ Hóa Thần?! Điên rồi sao? Hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh ư?

Mà đám người rốt cuộc tiêu hóa tin tức kinh người này xong, Khuất Thần Thông lúc này mới chậm rãi nói: “Trong trận chiến này, Diêu Vô Địch bị thương, Tăng Vương Tín tạm lui...... Bây giờ, cũng có một việc, có liên quan đến Diêu Vô Địch.”

“Chư vị cũng đoán được, chính là chuyện đệ tử Vương Bạt của Diêu phong chủ bị trúng nhiệm vụ tuần tra...... Việc này vốn dĩ rất đơn giản, bất quá nể tình Diêu phong chủ có công lớn với tông môn, đệ tử lại là người duy nhất còn lại của Vạn Pháp Phong, vì để không tuyệt mạch Vạn Pháp, ta đề nghị, nhiệm vụ lần này kéo dài thời hạn một tháng, để Vương Bạt có đủ thời gian chuẩn bị.”

Vừa dứt lời, Mã Thăng Húc đã nhịn không được lên tiếng: “Một tháng? Có phải hơi ít quá không?”

“Vậy ngươi muốn bao lâu?” Khuất Thần Thông hỏi ngược lại.

“Ít nhất, ít nhất cũng phải một năm chứ?” Mã Thăng Húc ngập ngừng nói.

Khuất Thần Thông khẽ lắc đầu: “Mã sư đệ đang nói đùa, thời gian một năm, e là Nam Ngạn tuyến của Tây Hải Quốc sớm đã cảnh còn người mất, nhiệm vụ của hắn, cũng không còn giá trị gì.”

Hắn lập tức nói: “Hai tháng, nhiều nhất chỉ có thể cho gần hai tháng.”

“Nếu như vẫn không được, vậy cũng chỉ có thể theo nhiệm vụ ban đầu...... Bất quá dù sao chuyện này cũng trái với quy củ trong tông môn, cho nên vẫn cần xem ý kiến của mọi người.”

Một số tu sĩ đứng quan sát phía dưới ngẩn người, sao lại có chuyện của bọn họ? Khuất Thần Thông nói tiếp: “Chư vị cứ việc giơ tay biểu quyết, nếu như đồng ý Vương Bạt trì hoãn hai tháng, thì giơ tay, nếu như không đồng ý, thì không giơ tay.”

“Chúng ta ở đây tính cả ta, tổng cộng ba mươi lăm người, nếu như số người giơ tay nhiều hơn, vậy Vương Bạt sẽ trì hoãn hai tháng trước khi đi Tây Hải Quốc. Ngược lại, thì sẽ lập tức xuất phát.”

Nghe Khuất Thần Thông nói, Tề Yến vốn còn muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn chậm rãi đưa tay lên. Ánh mắt hơi chuyển, lập tức thấy Hồ Tái Hi, Thôi Đại Khí, Mã Thăng Húc ba người này, cũng đều nhanh chóng giơ tay lên. Ngoài ra, còn có Lạc Yến Song và sáu nữ tu khác.

“Mười vị……” Tề Yến không khỏi hơi nhíu mày. Nơi này có ba mươi lăm người, nói cách khác, nếu như muốn Vương Bạt trì hoãn việc chấp hành nhiệm vụ, ít nhất cần mười tám người đang ngồi giơ tay lên.

Ngay lúc này, trong đám người bỗng nhiên vang lên một tiếng bất mãn: “Chỉ vì một tên Trúc Cơ, mà nhiều tu sĩ Nguyên Anh ở đây lãng phí thời gian, Khuất sơn chủ, ta thấy cái đại hội Vấn Đạo này, bỏ đi thì hơn!”

Tề Yến lập tức nhìn vào trong đám người.

“Xích Liệt Tuyền?” Người nói chuyện tóc xù như bờm sư tử, chính là phong chủ Hỏa Vân Phong, Xích Liệt Tuyền. Hắn lúc này không hề che giấu sự tức giận và bất mãn của mình: “Diêu Vô Địch thì sao? Cũng chỉ vì hắn, mà đệ tử của hắn có thể không coi quy củ của tông môn bao năm qua ra gì sao? Theo ta thấy, không có gì phải nói, kẻ này nhất định phải lập tức tiến về Tây Hải Quốc, chấp hành nhiệm vụ.” Lời của Xích Liệt Tuyền, hiển nhiên trong các tu sĩ cũng có người đồng ý. Nhưng rất nhanh, lại có người giơ tay lên.

“Thẩm sư đệ…… Ngô Sư Huynh……” Liên tiếp năm vị.

Tề Yến cùng Mã Thăng Húc có chút kinh ngạc, Thôi Đại Khí liếc mắt qua, lập tức đã hiểu lý do mấy người kia giơ tay.

Rất đơn giản, mấy người kia đều có giao hảo với Diêu Vô Địch.

“Bất quá…… Còn thiếu ba người……” Tề Yến và những người khác không khỏi nhíu mày.

Khuất Thần Thông nhìn khắp bốn phía, lập tức cũng giơ tay lên.

Là người đưa ra đề nghị, nếu như hắn không giơ tay, ngược lại mới là kỳ quái.

“Còn thiếu hai người……” Đúng lúc này, trong góc, một tu sĩ chậm rãi giơ tay lên.

“Ngụy sư huynh?” Hồ Tái Hi vẻ mặt kinh ngạc.

Thấy ánh mắt kinh ngạc của Hồ Tái Hi, Ngụy Dung chỉ cảm thấy như ngồi trên đống lửa, không dấu vết quay đầu đi chỗ khác.

“Còn thiếu một người……” Trong đám người, một người khoác áo lục, tóc có cài một vòng màu xanh biếc, không giơ tay lên, mà là thấp giọng nói: “Tính ta một người đi.”

“Linh Uy Tử?!” Lần này, Hồ Tái Hi và những người khác lại không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Linh Uy Tử trong đám người.

Điều này quả thực nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

“Linh Uy Tử, sao ngươi lại……” Hồ Tái Hi không nhịn được tò mò hỏi.

Linh Uy Tử nhìn thoáng qua Hồ Tái Hi, ngữ khí bình thản: “Liên quan gì đến ngươi.”

Hồ Tái Hi lập tức nghẹn lời.

Nhưng rồi cũng vẫn bị lời của Khuất Thần Thông thu hút sự chú ý.

“Mười tám phiếu, tức là có mười tám người đồng ý Vương Bạt trì hoãn hai tháng mới đi Tây Hải Quốc chấp hành nhiệm vụ.”

“Số người đồng ý vượt quá số người phản đối, như vậy, vậy thì hai tháng sau, sẽ lại sắp xếp nhiệm vụ cho Vương Bạt……”

“Tốt, chúng ta trở lại chính đề, địa điểm tổ chức đại hội lần này sẽ thiết lập tại……”