Chương 303: Kéo dài thời hạn (3) Thái Hòa Cung.

Một dãy cung điện rộng lớn, một nơi trong chính điện.

Một tu sĩ trung niên mặt trắng không râu, tướng mạo đường đường, đang ngồi xếp bằng trong điện trống rỗng. Trước mặt khói xanh lượn lờ, chậm rãi phiêu động theo nhịp thở đều đặn của hắn.

Đúng lúc này, một âm thanh từ ngoài điện vang lên, khe khẽ:

"Tuân Trưởng Lão......"

Tu sĩ trung niên không mở mắt, chỉ thong thả cất tiếng:

"Chuyện gì?"

"Đệ tử của Diêu Vô Địch...... bị trì hoãn thời hạn, chậm hai tháng so với việc đi Tây Hải Quốc."

"Trì hoãn?"

Tu sĩ trung niên nghe vậy, vẫn nhắm mắt, bình thản nói:

"À, là tông chủ ra mặt?"

"Không có, chỉ tự viết một bức thư cho Khuất Thần Thông... Mặt khác, trưởng lão Đỗ Vi đích thân đi tìm tông chủ."

Âm thanh ngoài điện vội vàng đáp.

"Đỗ Vi?"

Tu sĩ trung niên rốt cuộc mở mắt, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc:

"Đỗ Vi và đệ tử của Diêu Vô Địch, sao lại có quan hệ?"

Sau khi trầm ngâm một lát, hắn mở miệng:

"Ngươi cẩn thận kể lại chuyện gì đã xảy ra."

"Dạ..."

Âm thanh kia liền đem mọi chuyện xảy ra gần đây tại đại điện trong hang ổ của thiếu Âm Sơn, kể lại rành mạch.

"Đệ tử của Diêu Vô Địch, ngược lại cũng có chút bản lĩnh, có thể khiến nhiều người xin tha cho hắn như vậy."

Nghe xong lời thuật lại từ ngoài điện, tu sĩ trung niên không khỏi lộ vẻ ngạc nhiên:

"Khó trách Diêu Vô Địch xem trọng hắn như thế..."

"Vậy có nên động thủ không?"

Âm thanh ngoài điện bỗng hỏi.

Tu sĩ trung niên khẽ lắc đầu:

"Tạm dừng đi, trước đó nhận được tin tức, Diêu Vô Địch bị thương, trạng thái e là không tốt, bây giờ cho dù người này mất mạng, cũng chưa chắc có thể giúp Diêu Vô Địch tiến thêm một bước, hay là cứ quan sát thêm đã."

"Dạ..."

Rất nhanh, tu sĩ trung niên nghe thấy tiếng bước chân ngoài điện biến mất.

Hắn không khỏi nhìn về phía lư hương trước mặt, có chút thất thần:

"Nhân từ nương tay, làm sao có thể dẫn dắt tông môn...... Một tu sĩ Trúc Cơ, đổi một Hóa Thần......"

"Quá đáng giá a."

Vương Bạt đứng trên không trung Vạn Pháp Phong, nhìn theo Thôi Đại Khí ba người rời đi.

Ánh mắt hơi trầm xuống, hắn không khỏi nhớ lại tin tức ba người vừa tiết lộ.

"Sư phụ bị thương..."

"Hai tháng nữa, liền phải phái ta đi Tây Hải Quốc tuần tra?"

Vương Bạt không khỏi nhíu mày sâu sắc.

Về việc Diêu Vô Địch bị thương, hắn thật sự bất lực.

Bất quá lẽ ra tông môn phải có biểu thị, dù sao Diêu Vô Địch bị thương vì tông môn mà ra.

Ngoài ra, điều khiến Vương Bạt phiền não chính là, hiện tại hắn chỉ mới luyện thành hai môn trong Ngũ Hành căn cơ.

Nếu không thể luyện thành Tam Môn còn lại trong thời gian ngắn, hình thành tượng Ngũ Hành tương sinh, thì độ khó tu hành sau này, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.

"Xem ra cần phải đi Nhâm Thủy Phong một chuyến."

Trong Ngũ Hành, kim sinh thủy, cho nên sau khi nhập môn Kim Hành, liền cần bắt đầu nhập môn Thủy Hành.

Mà hiện tại, phong chủ Nhâm Thủy Phong, Thẩm Ứng, lại có mối giao hảo với Diêu Vô Địch, so với mấy vị khác, dễ liên lạc hơn nhiều.

Bất quá Vương Bạt cũng không lập tức đi Nhâm Thủy Phong, mà là thu dọn qua loa, chuẩn bị ít đồ, liền vội vàng chạy đến Nhâm Thủy Phong.

Quả nhiên đúng như Vương Bạt nghĩ, so với Ngụy Dung trước đây, Thẩm Ứng đối với Vương Bạt lại thân mật hơn rất nhiều.

"« Vân Thủy Chân Không Quyết » chính là dẫn thủy khí trên trời vào cơ thể, tu hành khó khăn, cần phải ở trong gió mạnh, bắt lấy linh khí mây nước..."

Thẩm Ứng vừa giảng giải, vừa dẫn Vương Bạt, trực tiếp vượt qua ba điện trên trời, thậm chí cả từ đường tổ sư.

Bay thẳng đến chỗ biên giới trận pháp trên trời.

Vương Bạt không khỏi nhìn xuống dưới, liền thấy giang sơn, sông hồ phía dưới đều hóa thành từng điểm đen.

Đây là lần đầu tiên hắn bay đến nơi cao như vậy.

Sau khi được Thẩm Ứng giảng giải, hắn cũng hiểu ra vì sao trước đó mình không thể nhập môn.

Chỉ vì tu hành công pháp này, cần một quá trình “đặt nền móng”, mà quá trình này lại có quan hệ với thủy linh khí trên mây trời, Vương Bạt chưa từng tiếp xúc với thứ gì gọi là vân thủy linh khí, tự nhiên không có cơ hội luyện thành. Bất quá, được Thẩm Ứng chỉ bảo, thêm việc Vương Bạt cũng đã mượn thọ nguyên bảng nắm được những yếu lĩnh cơ bản của công pháp này, cho dù độ khó khống chế luồng khí xoáy một lần nữa nâng cao, tiến bộ của Vương Bạt vẫn rất nhanh chóng.

Sau nửa tháng ngắn ngủi.

Thẩm Ứng nhìn Vương Bạt khiêm cung ôn hòa trước mắt, sắc mặt đầy cảm khái.

Trong lòng cảm nhận cũng giống như Hồ Tái Hi, Ngụy Dung trước đây.

"Diêu Sư Huynh có được một đệ tử như Vương Bạt, thật là..."

Bất quá vẫn ân cần dặn dò:

"Ta sẽ không giữ ngươi ở đây nữa, nếu trên đường tu hành có vấn đề gì, nhớ kỹ tùy thời đến tìm ta."

Vương Bạt cảm kích hành lễ với Thẩm Ứng.

Hắn có thể cảm nhận được ý bảo vệ của đối phương dành cho mình.

Bất quá hiện tại vẫn còn nửa tháng, hắn vẫn còn hai môn công pháp chưa luyện thành, nên hắn thực sự không dám chậm trễ.

"« Thanh Đế Chủng Thần Quyết »......"

Vương Bạt đứng trước Thanh Mộc Phong, có chút chần chờ.

Bất quá nghĩ đến việc Mã Thăng Húc ba người đã nói rằng Linh Uy Tử từng lên tiếng giúp mình, trong lòng Vương Bạt không khỏi kiên định.

Rất nhanh, một tu sĩ Nguyên Anh cảnh áo xanh bay đến, tự mình nghênh đón Vương Bạt.

"Tô Sư Huynh."

"Ha ha, không cần căng thẳng, sư tôn ở bên trong."

Tô Thành, tu sĩ áo xanh, dẫn Vương Bạt đến trước một căn nhà cây to lớn, cười ha hả nói:

"Nếu có gì cứ tìm ta, đây là phù truyền âm của ta."

"Đa tạ Tô Sư Huynh, đây là chút tâm ý của sư đệ."

Vương Bạt vội vàng lấy ra một bình linh thực Tam giai từ trong tay áo, đưa cho đối phương.

Đây cũng là số ít bảo vật mà hắn có thể lấy ra.

Bất quá dù sao hắn luôn tin một câu: Nhiều lễ không lo trách.

Lễ ở đây, với hắn mà nói, vừa mang ý lễ tiết, cũng có ý là lễ vật.

Rất nhanh, hắn gặp được Linh Uy Tử.

Lúc này, Linh Uy Tử đang lơ lửng trên một cây cột gỗ.

Vô số ánh sáng xanh biếc từ dưới đáy cột gỗ chậm rãi tuôn ra, tràn vào cơ thể hắn.

Vương Bạt không dám nhìn trộm, nhưng cho dù chỉ ở bên cạnh cảm nhận, hắn cũng có cảm giác bị linh khí Mộc hành bao vây đến mức khó thở.

"Bảo bối tốt!"

Vương Bạt thầm kinh ngạc trong lòng.

Vốn đã nhận ra Vương Bạt đến, Linh Uy Tử chậm rãi mở mắt, ánh sáng xanh biếc trên thân, lập tức nhanh chóng rút sâu vào bên trong cột gỗ.

Thấy Vương Bạt, Linh Uy Tử lại chăm chú nhìn chằm chằm Vương Bạt một hồi lâu.

Vương Bạt bị nhìn đến rùng mình, nhưng cũng không dám thể hiện ra ngoài, cung kính đứng trước mặt đối phương.

Linh Uy Tử rốt cuộc mở miệng:

"Ngươi chiếu theo trong ngọc giản luyện một lần cho ta xem thử."