Ầm ầm!

Đất trời lại một lần nữa rung chuyển, vô số năng lượng khuếch tán, cuối cùng như một bàn tay khổng lồ hướng về Kế Ngôn ép xuống.

Ngay sau đó, một cây đại thụ chống trời từ trên trời giáng xuống.

Linh lực biến hóa thành đại thụ, cành lá vung vẩy, khuấy động không gian xung quanh.

Một luồng khí tức hủy diệt từ trong đại thụ khuếch tán, vô số năng lượng như bão táp ở xung quanh khuấy động, dọa người kinh hồn.

Vô số người biến sắc mặt, một chiêu này uy lực đủ để hủy diệt một thế giới.

Đủ để cho vô số sinh linh diệt vong.

Khí tức cường đại như sóng gợn liên tiếp ập đến, đánh về phía Kế Ngôn.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm khẽ run lên, khí tức Kế Ngôn tăng vọt, một kiếm quét ngang.

Kiếm quang sắc bén, cây đại thụ chống trời trước kiếm quang trở nên yếu ớt vô cùng, bị nhẹ nhàng chém đứt làm đôi, sau đó vỡ vụn thành muôn mảnh, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Một kiếm này cũng khiến vô số người biến sắc mặt, thậm chí hoảng sợ.

Gia Cát Phụ da đầu tê rần, lúc này mới hiểu ra, "Hắn không dùng chiêu thức kiếm, là bởi vì xem thường sao?"

"Kiếm ý sắc bén vô song, gặp phải phiền toái gì cũng chỉ cần một kiếm giải quyết?"

Gia Cát Phụ càng nghĩ càng muốn chửi thề.

Vô lại, quá vô lại.

Trường kiếm sắc bén, kiếm quang lóa mắt, không gì không phá.

Bất luận đối thủ dùng thủ đoạn gì, Kế Ngôn đáp lại chỉ là một kiếm.

Một kiếm lướt qua, toàn bộ tan thành mây khói.

Phương thức công kích này tuy đơn giản, nhưng vô cùng hiệu quả.

Gia Cát Khúc cũng im lặng.

Cuối cùng hắn thở dài một tiếng, "Kiếm ý sắc bén vô song, lần đầu tiên gặp loại người này."

"Vô cùng..."

Nghĩ ngợi một hồi mới tìm được từ ngữ để hình dung Kế Ngôn, "Yêu nghiệt."

Đúng, chỉ có yêu nghiệt mới có thể hình dung một người như vậy.

Cuối cùng, Gia Cát Khúc lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở xa, "Rốt cuộc là ai có thể dạy ra một đôi đồ đệ như thế?"

Gia Cát Huân yếu ớt nói, "Sư phụ của bọn họ, chỉ là một tu sĩ loài người hết sức bình thường thôi."

Trong lòng bổ sung thêm một câu, một tu sĩ bình thường nấu ăn dở tệ.

Gia Cát Khúc không tin, "Không thể nào, tuyệt đối không phải một tu sĩ bình thường, chắc chắn là một vị đại năng tuyệt thế."

Gia Cát Phụ rất tán thành, "Đúng vậy, một tu sĩ loài người bình thường có thể dạy ra được đồ đệ như thế sao?"

Gia Cát Phụ tuy khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Người dạy ra được những đồ đệ cường đại như vậy, chắc chắn là một đại lão, là người mà bọn họ phải ngước nhìn.

Sao có thể là một tu sĩ loài người bình thường được?

Tên nhóc này đầu óc không ổn, mắt cũng kém.

Ai, nhà Gia Cát giáo dục con cháu quá thất bại.

Gia Cát Ngữ Đường nhận ra Gia Cát Phụ bất mãn, vội vàng nói sang chuyện khác, "Hắn có thể đánh thắng Tư Mã Phồn không?"

Giọng điệu mang theo một tia chờ mong.

Công Trọng Thuật và Công Trọng Kỳ thất bại, mặt mũi Công Trọng gia đã mất gần hết.

Chỉ cần Kế Ngôn đánh bại Tư Mã Phồn, mặt mũi Tư Mã gia coi như vứt đi sạch.

Dù sao, ba người Hợp Thể kỳ của nhà bọn họ đều bị đánh bại, hơn nửa kiến trúc trong tộc cũng bị hủy.

Gia Cát Ngữ Đường, gia chủ nhà Gia Cát, mong sao nhà Tư Mã gặp vận đen đến tận cùng.

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Không thể dễ dàng như vậy, Tư Mã Phồn gian xảo lắm."

Chiến đấu vẫn tiếp tục, cây đại thụ chống trời bị phá hủy, lực lượng hủy diệt phát tiết, không ngừng nổ tung, nhấn chìm Kế Ngôn và Tư Mã Phồn.

Đợi đến khi bạo tạc rút lui, mọi người thấy Tư Mã Phồn không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, nhưng cuối cùng vẫn bị Kế Ngôn một kiếm quét ngang, máu tươi phun trào, bay ngược về phía xa.

Như một ngôi sao băng rơi xuống, xẹt qua đại lục, rơi vào biển sâu ở xa.

"Cái này..."

Cảnh này khiến các thành viên Tư Mã gia mặt xám như tro tàn, như nhà có tang.

"Xong rồi, xong thật rồi!"

"A, không, không thể nào..."

"Sao, sao có thể, hắn, hắn là trưởng lão mạnh nhất của Tư Mã gia ta, vì sao..."

"Thua rồi, thua rồi, nhà Tư Mã chúng ta hết đời..."

Vô số thành viên Tư Mã gia ôm đầu kêu than khóc lóc.

Tư Mã Tướng bại, Tư Mã Trường An cũng bại, giờ thì ngay cả Tư Mã Phồn cũng bị đánh bay.

Tư Mã gia hoàn toàn thất bại.

Đối mặt với việc người Nhân tộc đánh đến tận cửa, bọn họ lại thất bại thảm hại đến vậy.

Tư Mã Hoài quỳ rạp xuống đất, dùng hết sức để không ngã gục xuống.

Ba trưởng lão Hợp Thể kỳ đều bại, không chỉ vậy, hai trưởng lão đến từ Công Trọng gia cũng chịu chung số phận.

Năm người Hợp Thể kỳ đều không đánh lại hai người loài người kia.

Đây là cái thế giới gì vậy?

Tư Mã Hoài không nhịn được nhìn về phía Công Trọng Bằng Thiên ở gần đó.

Công Trọng Bằng Thiên tuy không quỳ như hắn, nhưng mặt tái mét, thân thể run rẩy, có thể thấy rõ sự bàng hoàng và sợ hãi trong lòng.

Thật ra thì, hắn và Công Trọng Bằng Thiên mới là người cầm đầu, trêu vào kẻ địch mạnh đến vậy, cuối cùng mang họa đến cho gia tộc.

Phải làm sao bây giờ?

Tư Mã Hoài tự nhận là thông minh, nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không có cách nào.

Trong lòng chỉ có sợ hãi, đầu óc trống rỗng, không nghĩ ra cách nào có thể thay đổi cục diện trước mắt.

Gia tộc sắp xong đời sao?

Chính mình cũng sắp xong đời sao?

Tư Mã Hoài sợ hãi, cơ thể cũng đang run lên, cảm giác sức lực đang dần tan biến.

Đồng thời, trong lòng Tư Mã Hoài không khỏi oán hận một người.

Mộc Vĩnh!

Gã đã hại cả bọn họ.

Đáng chết, hỗn đản.

Biết trước Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đáng sợ như vậy, đánh chết hắn cũng không nghe Mộc Vĩnh đi bắt sư nương của người ta.

Người Tư Mã gia, Công Trọng gia cảm thấy trời sụp xuống, sợ hãi và hoảng hốt.

Bên phía Tiêu Y thì lộ ra nụ cười, vô cùng vui vẻ.

"Hắc hắc, thắng rồi!" Tiêu Y cười hề hề nói với Úc Mộng, "Nhìn đi, hai vị sư huynh của ta xưa nay không cần người khác lo lắng."

"Sau này những chuyện này còn nhiều hơn nữa, ngươi phải quen dần thôi."

Tiêu Y ra vẻ ông cụ non vỗ vỗ Úc Mộng.

Úc Linh cũng mỉm cười nhàn nhạt, đôi mắt tím nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh, mang theo vẻ dịu dàng.

Nhưng rất nhanh, Úc Linh cau mày, nàng đột nhiên nói, "Không đúng!"

"Không đúng? Cái gì không đúng?" Tiêu Y thắc mắc.

Úc Mộng lo lắng, "Tỷ tỷ, sao vậy?"

Cây ngô đồng cũng lên tiếng, "Đúng là không đúng, trận chiến này, vẫn chưa kết thúc."

Vừa dứt lời, Kế Ngôn đột ngột lao xuống, đâm kiếm về phía vị trí Tư Mã Phồn rơi xuống....