Không ai ngờ Thừa Hóa lại gật đầu đồng ý, tất cả mọi người hóa đá, một lần nữa nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Đại nhân, ngài là Đại Thừa kỳ mà.

Không phải tay chân của hắn, cũng không phải là thú triệu hồi của hắn, vì sao lại nghe lời hắn như vậy?

Mặt mũi của ngài đâu?

Chuyện này truyền đi, ngài không sợ người khác chê cười sao?

Hay là nói, hắn là con riêng của ngài?

Dựa vào cái gì ngài lại đối tốt với hắn như vậy?

Chúng ta, ẩn thế gia tộc ở bên cạnh ngài sinh sống lâu như vậy, ngài một chút tình cảm đều không có sao?

Người của ẩn thế gia tộc không hiểu, vô cùng không hiểu.

Trong lòng bọn họ nảy sinh một vạn sự hiếu kỳ.

Thừa Hóa đối với Lữ Thiếu Khanh quá tốt rồi, tốt đến mức có chút quá đáng.

Nói cách khác, ngay cả cha ruột cũng không đối xử tốt với con trai mình như thế.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, giơ ngón tay cái lên, không chút keo kiệt mà vuốt mông ngựa, "Tiền bối thật sự là một người tốt."

"Thật là một người tốt to lớn, số một phòng chữ Thiên."

Thẻ người tốt phát không ngừng.

Tất cả mọi người câm lặng.

Đối với ngươi mà nói đương nhiên là người tốt, mà lại tính tình cũng rất tốt, nếu không thì đã sớm đánh chết ngươi cái tên hỗn đản này rồi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang dương dương đắc ý, Tư Mã Phồn và những người khác trong lòng có một dấu hỏi lớn.

Cuối cùng, Tư Mã Phồn nghiến răng hỏi, "Ngươi nói 'thí thần' là cái gì? 'Tế thần' là ai?"

Đây là chuyện bọn họ không hiểu.

Nếu như là vì chuyện này, thì bọn họ chết cũng không nhắm mắt.

Cái gì là 'thí thần', thí thần nào, 'tế thần' là ai?

Vì sao Thừa Hóa nghe xong lại thay đổi thái độ lớn như vậy, trực tiếp cờ xí phấp phới đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, mặc cho hắn ức hiếp ẩn thế gia tộc.

Thật quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Các ngươi không biết à?"

Theo lý thì, chuyện ở Bắc Mạc kia đến nay cũng chỉ có hơn một ngàn năm, bên ẩn thế gia tộc này hẳn là còn lưu lại ghi chép chứ.

Tư Mã Phồn và những người khác lắc đầu.

Tư Mã Phồn suy nghĩ một lát, "Ta chỉ biết ở Bắc Mạc từng xảy ra một vài chuyện, thánh địa đã phong tỏa Bắc Mạc."

"Chuyện lần đó, ẩn thế gia tộc chúng ta không tham gia."

Gia Cát Khúc bổ sung một câu, "Rất nhiều chuyện, ẩn thế gia tộc chúng ta có thể không tham gia thì không tham gia."

Đúng là vậy, xứng đáng với cái tên của bọn họ.

Nói hay thì là ẩn thế gia tộc, nói không hay thì là gia tộc rùa rụt cổ.

Hễ có chuyện gì thì rụt đầu về trước, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Tất cả mọi người mong đợi nhìn Lữ Thiếu Khanh, loại chuyện này không ai là không hiếu kỳ.

Mà trong ánh mắt mong đợi của đám người, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái, "Các ngươi đoán đi!"

Phụt!

Đám người cảm thấy khí huyết trào lên.

Đặc biệt là những người bị thương nghiêm trọng như Tư Mã Tướng, càng cảm thấy cổ họng ngọt lịm, chút nữa là phun máu tươi ra ngoài.

Mọi người tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không giết được cái tên hỗn đản này.

Không ít người nhìn Thừa Hóa, nước mắt lưng tròng, đại nhân, ngài xem, hắn hư đốn như vậy, ngài không thu thập hắn sao?

Thừa Hóa lại không có ý kiến gì, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn sải bước biến mất không thấy bóng dáng.

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý.

"Hừ!" Bỗng nhiên, có người hừ lạnh một tiếng, "Tiểu tử, đến lúc đó đừng hối hận."

Quay đầu nhìn lại, là Tư Mã Phồn.

Từ khi Thừa Hóa đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, Tư Mã Phồn đã không thể cười nổi nữa.

Bây giờ, Thừa Hóa vừa đi khỏi, sống lưng của hắn mới bắt đầu thẳng lại, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Sao? Ngươi còn có ý kiến?"

Tư Mã Phồn cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử, đừng đắc ý quá sớm, chỉ là báo ứng chưa đến nhanh mà thôi."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát, "Ngươi lại nói lảm nhảm một câu nữa xem, có tin ta cho ngươi thêm chút giá không?"

Tư Mã Phồn lập tức ngậm miệng.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh và mọi người rời đi, Tư Mã Phồn và những người khác đứng tại chỗ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ba vị trưởng lão!" Tư Mã Lực Nhân đi tới, "Bây giờ phải làm gì?"

Tư Mã Phồn hừ một tiếng, "Còn có thể làm sao? Chuẩn bị linh thạch trước đã."

Có Thừa Hóa làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không dám quỵt nợ.

Tư Mã Tướng mặt đỏ bừng, hận ý ngập trời, "Tư Mã gia lần đầu tiên bị người làm nhục như vậy."

"Đáng chết!"

Tư Mã Trường An muốn khóc, một trận chiến vừa qua, hắn đã trở thành người tàn tật.

Mặc dù sau này có thể dùng thủ đoạn để mọc lại, nhưng cảm giác tàn phế này khiến hắn khó chịu vô cùng.

Ánh mắt Tư Mã Phồn nhìn về phương xa, nghiến răng, "Chờ xem, có lẽ mọi chuyện vẫn còn cơ hội thay đổi."

"Phồn huynh, xin chỉ giáo?"

Công Trọng Thuật đến gần, mang theo từng tia chờ mong hỏi, "Vẫn còn cách sao?"

Linh thạch không thành vấn đề, mười mấy hai tỷ linh thạch, bọn họ lấy ra được.

Việc cắt đứt quan hệ với thánh địa cũng không thành vấn đề.

Nhưng mọi chuyện như vậy quá mất mặt, là một sự sỉ nhục.

Tư Mã Phồn nghiến răng, trong ánh mắt mong chờ của mọi người giải thích, "Đại nhân đồng ý ủng hộ hắn, là vì hắn nói có thể thí thần."

"Lỡ như hắn làm không được thì sao? Các ngươi nói đại nhân sẽ như thế nào?"

Mọi người lập tức hiểu ra, nhao nhao mắt sáng lên.

Nếu Lữ Thiếu Khanh làm không được, thì hắn chính là lừa dối Thừa Hóa, Thừa Hóa đương nhiên sẽ không tha cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại càng phách lối, đến khi không làm được thì sẽ càng chật vật.

Tư Mã Phồn lạnh lùng nói, "Ta không tin hắn có thể thí thần, về hắn, ta càng muốn tin tưởng hắn miệng đầy lời bịa đặt."

Công Trọng Thuật tỏ vẻ ủng hộ, "Không sai, một kẻ hèn hạ vô sỉ, ta cũng không tin hắn."

Tính cách Lữ Thiếu Khanh quá thấp kém, Tư Mã Phồn và những người khác càng muốn tin thí thần là một lời nói dối, chứ không phải sự thật.

"Đi thôi, chúng ta đi theo, xem lời dối trá của hắn bị đại nhân vạch trần như thế nào..."

Trong khi đó, Gia Cát Khúc và những người khác bị Lữ Thiếu Khanh gọi dẫn đường đi Tử Xa gia.

Gia Cát Phụ vô cùng khó chịu, hạ giọng nói, "Lẽ nào chúng ta cứ phải bị hắn ăn chắc như vậy sao?"

Gia Cát Khúc quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh đi phía sau, lắc đầu, "Sự việc có lẽ vẫn còn biến đổi."

Câu nói của Tư Mã Phồn cũng đã nhắc nhở hắn.

"Hắn nói có thể thí thần, nhưng đại nhân chưa từng thấy, đại nhân nhất định sẽ thử hắn, nếu hắn làm không được thì đến lúc đó..."

Không nói hết lời, Gia Cát Huân chen vào nói, "Đại trưởng lão, hắn không nói sai."

"Hắn, có thể thí thần..."