Gia Cát Huân nói một cách đầy quả quyết, khiến Gia Cát Phụ nghe mà khó chịu.

"Nữ nhi hướng ngoại, đúng là bất hạnh cho gia tộc!"

Gia Cát Phụ quát lớn, "Ngươi nói là thật sao? Ngươi đã từng gặp?"

"Gặp rồi!"

Giọng khẳng định khiến Gia Cát Phụ kinh ngạc.

Gia Cát Ngữ Đường vội hỏi, "Huân Nhi, con thực sự tận mắt nhìn thấy?"

"Tận mắt nhìn thấy!"

"Bọn họ giết một kẻ ở cảnh giới Đại Thừa, chính là Hoang Thần, một Đọa Thần đáng sợ."

Gia Cát Huân lúc này mới có thời gian kể lại chi tiết mọi việc cho cha mình và các trưởng lão.

Quái vật màu đen, Hư Không Phong Linh, Thủy Linh đại lục, Hoang Thần, Đọa Thần...

Từng danh từ mới lạ từ miệng Gia Cát Huân thốt ra, khiến Gia Cát Khúc và những người khác nghe mà kinh hồn bạt vía.

Lúc này, bọn họ mới nhận ra mình thật nực cười.

Tự xưng là gia tộc ẩn thế, nhưng hóa ra trên thế giới này có rất nhiều thứ bọn họ chưa từng biết đến.

Về chuyện Đọa Thần, hiểu biết của họ thậm chí không bằng hậu bối trong tộc là Gia Cát Huân.

Sau một hồi tiêu hóa, Gia Cát Phụ vẫn không cam tâm, "Ta không tin, Đọa Thần có gì đáng sợ?"

"Nếu thật gặp chúng, ta cũng phải giao chiến với chúng một phen, xem thử năng lực của chúng thế nào."

"Nếu chúng ta cũng có thể thí thần, đại nhân nhất định sẽ nhìn chúng ta bằng con mắt khác."

Gia Cát Khúc nghe vậy thì động lòng, nếu vậy, bọn họ có thể dựa vào Thừa Hóa để cậy nhờ.

Gia Cát Huân lại không nhịn được lên tiếng, "Không đơn giản như vậy đâu."

"Đọa Thần cùng cảnh giới mạnh hơn chúng ta không chỉ một chút."

"Hừ!" Gia Cát Phụ luôn có thái độ không tốt với Gia Cát Huân, "Ngươi thì biết gì, ngươi tự mình giao đấu với chúng rồi à?"

Gia Cát Ngữ Đường vội kéo tay con gái, ra hiệu nàng không cần nói nhiều, đồng thời chuyển chủ đề, "Qua truyền tống trận này là đến nhà Tử Xa..."

Nhưng khi chuẩn bị khởi động truyền tống trận, Gia Cát Ngữ Đường kinh ngạc, "Hả?"

"Truyền tống trận nhà Tử Xa bị phong tỏa, không cách nào khởi động!"

Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng vừa đến, phát hiện không thể truyền tống.

Cứ như hai cánh cửa, cửa bên này mở, nhưng cửa ở xa kia đã đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Sao vậy? Đừng nói là phải đi đường bộ đấy chứ?"

Tiêu Y suy đoán, "Chẳng lẽ biết chúng ta định đến gây sự, nên chúng đã phong tỏa trước, không cho chúng ta đi?"

"Không cần truyền tống trận, chúng ta cũng tìm được chúng."

Tiêu Y cảm thấy tất cả đều ở trên đại lục này, muốn dựa vào chuyện đó mà trốn tránh thì có chút ngây thơ.

Gia Cát Ngữ Đường nói, "Nhà Tử Xa ở một nơi khác, chỉ có thể ra vào bằng truyền tống trận."

"Cho nên, nhà Tử Xa thường khá bí ẩn. Nay Thứ Thánh tấn công Tổ Tinh bọn họ cũng không tham gia."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Không tham gia thì sao? Các ngươi tứ đại gia tộc cùng chung tiến lui, cũng giống như đắc tội ta."

Gia Cát Ngữ Đường câm nín, sao hắn vội vàng như vậy?

Tiêu Y hỏi Gia Cát Ngữ Đường, "Gia Cát thúc thúc, ngoài truyền tống trận, không còn cách nào khác đến nhà Tử Xa sao?"

Gia Cát Ngữ Đường lắc đầu, "Theo ta được biết thì không có."

Sau đó, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, xem ra chúng ta không còn cách nào đến được nhà Tử Xa rồi."

Không đến được nhà Tử Xa, Lữ Thiếu Khanh không thể khiến nhà Tử Xa cùng bọn họ chung phe đối đầu với thánh địa.

Giao ước của họ với Lữ Thiếu Khanh cũng không còn tác dụng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Gia Cát Ngữ Đường không nhịn được thầm khen nhà Tử Xa một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh bước lên trước một bước, "Chuyện nhỏ!"

Ngay khi chân hắn chạm xuống, truyền tống trận dưới chân bừng sáng, sau một khắc, vô số trận văn bắt đầu nổi lên, chậm rãi vận chuyển.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nói với Gia Cát Ngữ Đường, "Được rồi, lấy linh thạch ra khởi động thôi."

Gia Cát Ngữ Đường và những người khác mắt tròn mắt dẹt, chỉ bằng một bước chân mà có thể hóa giải phong tỏa của nhà Tử Xa, khiến truyền tống trận hoạt động lại sao?

Tên này có trình độ trận pháp cao đến cỡ nào?

Mọi người xuyên qua truyền tống trận, đi đến một nơi phảng phất như không gian.

Nơi đây trời xám xịt, tuy rất cao, nhưng thần thức quét qua, vẫn cảm nhận được đỉnh đầu không phải bầu trời hư vô.

Mà là một thứ hữu hình tồn tại, một tầng dày đặc, không thể thăm dò bao phủ ở trên.

"Kỳ lạ, nơi này là nơi nào?" Tiêu Y dùng sức giậm chân.

"Chẳng lẽ chúng ta đang ở dưới đất sao?"

"Cũng có thể nói vậy!" Thừa Hóa đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người.

Mọi người kinh ngạc, nơi này là dưới đất sao?

Tiêu Y càng thêm tò mò, hỏi, "Hóa gia gia, nơi này thật sự là dưới lòng đất sao?"

"Thế thì bất tiện quá."

Thừa Hóa ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu, mỉm cười, "Đây là thân thể của ta."

Mọi người lại một lần kinh hãi.

Tiêu Y nhìn thân thể Thừa Hóa, quan sát từ trên xuống dưới, rất hứng thú, "Hóa gia gia, chúng ta đều đang ở trong thân thể của ngài sao?"

"Ở trong bụng của ngài hay ở đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Chắc không phải ở trong ruột đấy chứ?"

Thừa Hóa mặt đen lại, rồi lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, đây là cái xác ta đã trút bỏ."

"Trước đây tiên tổ của chúng ở đây, không có chỗ đặt chân, ta đã cho bọn họ đặt chân ở cái xác đã trút bỏ của mình."

"Nhà Tử Xa ở bên trong cái xác, ba nhà còn lại ở phía trên cái xác."

Tê!

Mọi người hít một hơi khí lạnh.

Đây quả là một tin chấn động.

Cái xác này lớn đến mức nào?

Vốn cho rằng đây là một đại lục, không ngờ lại là một cái xác đã trút bỏ.

Thật là một con quái vật khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh đã đoán ra thân phận của Thừa Hóa, nói nhanh nhảu, "Ngươi là con rùa?"

Thừa Hóa mặt đen lại, lập tức vung tay xuống, "Linh quy, ta là Hải Nguyên linh quy, từ biển cả mà thai nghén mà sinh ra, không phải con rùa trong miệng ngươi."

"Vâng, vâng!" Lữ Thiếu Khanh vội trốn tránh, "Linh quy, linh quy, linh quy to quá."

Thừa Hóa thần sắc không vui, "Tiểu gia hỏa, còn nói lung tung nữa, ta đánh chết ngươi."

"Ngàn năm rùa, vạn năm rùa," Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục đùa cợt, "Ngươi sống bao lâu? Mai rùa lớn như vậy?"

Thừa Hóa giơ tay lên, muốn đánh người, nhưng nghĩ ngợi một chút, cuối cùng thả tay xuống, "Hai kỷ nguyên hủy diệt!"

Lữ Thiếu Khanh lại kinh hãi, "Xoa, thật sự là rùa vạn năm!"

Tính ra thì là bốn năm vạn năm, còn lớn hơn cả tuổi của Lạc Thương.

"Ngươi có thể nhịn được không thăng thiên sao?"

Thừa Hóa thở dài, bất đắc dĩ nói, "Phi thăng? Ai muốn tự tìm đường chết?"

Rồi hắn vung tay lên, cảnh vật trước mắt mọi người biến đổi, đi đến một nơi khác.

Thừa Hóa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói ngươi có thể đối phó Đọa Thần, ra tay đi..."