Thuận Thừa Hóa chỉ phương hướng, ở phía xa trên bầu trời, một vết nứt xẻ dọc chân trời.

Tia chớp đen kịt quẩn quanh biên giới, sương mù đen đặc tràn ngập, khuếch tán, ăn mòn.

Tại khe nứt xung quanh đã xuất hiện một mảng lớn màu đen.

Và sương mù đen không ngừng khuếch tán ra xung quanh, thôn tính, ăn mòn mọi thứ.

"Đây, đây là cái gì?"

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ và Gia Cát Ngữ Đường lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, kinh hãi không thôi.

Sương mù đen, tia chớp đen, cùng khe hở như miệng vực sâu ác ma, tất cả đều toát ra khí tức quỷ dị, kinh khủng.

Dù là Đại trưởng lão Gia Cát Khúc, người đã từng trải vô số sóng gió cũng phải rùng mình.

Chỉ cần nhìn thoáng qua, hắn đã cảm thấy linh hồn mình muốn bị thôn tính vào trong đó.

Gia Cát Huân ánh mắt phức tạp, yếu ớt nói, "Đây chính là khe hở do Đọa Thần xuất hiện."

Còn Lữ Thiếu Khanh thì người đều tê dại, "Sao ở đây cũng có cái thứ quỷ quái này?"

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh muốn chửi thề, hắn nói với Thừa Hóa, "Tiền bối, ông có thể đưa ta rời khỏi đây không?"

"Coi như ta chưa từng tới được không?"

Lữ Thiếu Khanh thật muốn mắng, cái thứ quỷ quái gì vậy, như âm hồn bất tán, hắn ở đâu thì ở đó liền xuất hiện.

Cái gì đến đây hỏi tội Tử Xa gia, đều là giả.

Đại Thừa kỳ mà nói dối không hề chớp mắt sao?

Thừa Hóa cười ha ha, "Ngươi không phải nói có thể đối phó Đọa Thần sao?"

"Đi đi!"

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Tiền bối, ta nói là trước đây ta lừa ông thì ông có đánh người không?"

Ở phía sau, Tư Mã Phồn cùng đám người nghe vậy thì mừng rỡ.

Cái tên nhân loại thấp kém cuối cùng cũng lộ sơ hở, thừa nhận mình lừa gạt sao?

Đại nhân, đánh chết hắn!

Đánh chết hắn đi!

Tư Mã Phồn và đám người gào thét trong lòng.

Thừa Hóa cười lên, nụ cười rất hòa ái, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi nói lừa một Đại Thừa kỳ sẽ có kết cục gì?"

Băm thành trăm mảnh, nghiền xương thành tro, hồn bay phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh... từng từ ngữ hiện lên trong đầu mọi người.

Không có hai tay, Công Trọng Kỳ gào lớn, "Tiểu tử, ngươi dám lừa đại nhân, đáng chết vạn lần."

Lữ Thiếu Khanh nhìn bộ dạng của Công Trọng Kỳ, nói với Gia Cát Huân, "Cẩu ca, ngươi và hắn có chung chủ đề."

Gia Cát Huân ban đầu nghi hoặc, nhưng khi thấy dáng vẻ vặn vẹo của Công Trọng Kỳ, dường như hận không thể xông lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh thì nàng trong nháy mắt hiểu ra.

Tức giận đến nàng mắng to, "Đồ hỗn đản!"

Ta không phải là chó!

Công Trọng Thuật lạnh lùng nói, "Tiểu tử, ngươi nên nghĩ cách giải thích với đại nhân đi."

"Hừ, dám lừa đại nhân, lá gan lớn thật."

"Dừng đi!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không thèm để ý đến đám người này, quay sang hỏi Thừa Hóa, "Ông biết rõ ở đây có Đọa Thần xuất hiện từ trước?"

Thừa Hóa hai tay chắp sau lưng, nhìn khe hở trên trời, "Đương nhiên, dù gì nó cũng là vỏ xác của ta."

"Không được tử tế nha!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Vậy mà lừa ta đến đây."

"Thôi được rồi, ông đưa ta đi, ta cũng không so đo việc ông lừa ta nữa."

Thừa Hóa vẫn cười, "Ta đưa ngươi xuống dưới, ngươi thấy thế nào?"

"Chán phèo a!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Ép dưa sao ngọt được."

Lúc này, có mấy đạo lưu quang từ xa bay tới.

"Đại nhân!"

Hai người đàn ông, một người phụ nữ.

Đầu tiên họ hành lễ với Thừa Hóa, sau đó hành lễ với những người khác, "Chư vị!"

"Tử Xa Thiện Thủy!"

"Tử Xa Liệt!"

"Tử Xa Vi Vi!"

Người quen biết lần lượt gọi tên của họ.

Tử Xa Thiện Thủy, Đại trưởng lão của Tử Xa gia, hiếu kỳ đánh giá đám người, "Không biết chư vị đến đây... "

Thừa Hóa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta tìm người giúp cho các ngươi rồi, hi vọng hắn có thể giúp được các ngươi."

Giúp đỡ?

Ba người Tử Xa Thiện Thủy tò mò nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh oang oang nói, "Giúp thì có thể, nhưng phải có phí ra trận, phí ra trận của ta rất đắt, 100 tỷ linh thạch."

Ba người Tử Xa Thiện Thủy không kìm được mà nhăn mặt, nếu không có Thừa Hóa ở đây, chắc chắn bọn họ phải chửi một tiếng đồ ngốc.

100 tỷ linh thạch, cả cướp cũng không dám mở miệng lớn đến thế.

Lữ Thiếu Khanh vẫn làm ra vẻ mặt cuồng ngạo trước ánh mắt ngu ngơ của ba người, "Khe nứt hắc uyên, ngoại trừ ta, không ai có thể đóng lại."

Ba người Tử Xa Thiện Thủy càng thêm ngu ngơ nhìn hắn.

Tư Mã Phồn còn cười khẩy một tiếng, "Ngu xuẩn, ngươi nghĩ ngươi là ai?"

Trong các ẩn thế gia tộc, chỉ có Gia Cát Huân tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có thể đóng khe hở, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên thì chưa.

Tư Mã Phồn không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh với cái vẻ ngông cuồng này cũng rất khó khiến người khác tin tưởng hắn.

Ba người Tử Xa Thiện Thủy nhìn về phía Thừa Hóa.

Thừa Hóa gật đầu, "Tạm thời tin hắn, nếu không làm được, ta sẽ thu thập hắn."

Đối diện với một Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh không hề khẩn trương, vẫn lớn tiếng kêu lên, "Lấy phí ra trận đi, ta lập tức giải quyết cho các ngươi."

Tử Xa Thiện Thủy nghĩ nghĩ, chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Xin hỏi tiểu hữu đại danh?"

Người mà đại nhân Thừa Hóa đưa tới, dù sao cũng phải đối đãi khách khí một chút.

Sau khi biết tên của Lữ Thiếu Khanh, Tử Xa Vi Vi đột nhiên lên tiếng, "Ngươi là Lữ Thiếu Khanh, người ở Tổ Tinh giết Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên?"

"Đúng vậy, chính là tại hạ." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lấy ra một chiếc bút lông vung vẩy, "Muốn ký tên không?"

Tử Xa Vi Vi đột nhiên nói với Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt, "Đại trưởng lão, gia chủ, nếu đúng là hắn, thì theo tin tức từ thánh địa, chính xác là hắn có khả năng đóng lại khe nứt hắc uyên."

Sắc mặt của người nhà Gia Cát gia, Tư Mã gia và Công Trọng gia hơi thay đổi.

Mạng lưới tình báo của Tử Xa gia ở thánh địa tốt hơn của bọn họ.

Tử Xa Liệt nhìn thấy vẻ mặt của mọi người thay đổi, bèn mỉm cười, giải thích, "Chư vị, hắc uyên xuất hiện ở đây, đại nhân hi vọng chúng ta có thể giải quyết, vì vậy chúng ta không thể không phải phái người ra ngoài tìm kiếm biện pháp."

Thật hèn hạ!

Người của ba nhà Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia thầm khinh bỉ Tử Xa gia.

Thừa Hóa xem trọng khe nứt hắc uyên, nếu Tử Xa gia giải quyết được hết, chắc chắn sẽ nhận được sự coi trọng của Thừa Hóa, từ đó có được lợi ích cực lớn.

Tự mình đóng cửa để ăn một mình, thật hèn hạ.

Cho nên, Tử Xa gia đã phong tỏa trận truyền tống, phong tỏa tin tức, khiến ba nhà kia không thể biết được chút gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ tính toán nhỏ nhặt của Tử Xa gia, rất tò mò hỏi, "Thực lực của các ngươi mạnh vậy sao? Có thể ngăn được Đọa Thần và lũ quái vật tấn công?"