Biết rõ quái vật Đọa Thần lợi hại, Kế Ngôn và những người khác cũng ném ánh mắt hiếu kỳ về phía đó.

Một khi khe hở xuất hiện, quái vật Đọa Thần sẽ ào ạt lao ra, liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Đừng nói là một Tử Xa gia, ngay cả bốn đại gia tộc ẩn thế gộp lại cũng chẳng đáng là gì.

Lăng Tiêu phái thì khác, năm đó khi quái vật xuất hiện, Lăng Tiêu phái gần như cả môn phái cùng ra trận, trước tiên dựng đại trận ngăn cản.

Tổ sư Hợp Thể kỳ còn tiến vào khe hở vực sâu để ngăn cản quái vật Đọa Thần, nên mới không để quái vật thực sự hoành hành.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh không cảm thấy trên đầu khe hở vực sâu có dấu vết trận pháp.

Cho nên, việc Tử Xa gia có thể ngăn được sự tấn công liên tục của quái vật khiến người ta rất tò mò.

Tử Xa Thiện Thủy ngạc nhiên nói: "Chẳng qua chỉ là lũ lâu la, sao có thể ngăn cản được?"

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên hỏi.

Tử Xa Vi Vi giải thích với mọi người, khe hở vực sâu đã xuất hiện từ hơn mười năm trước.

Thỉnh thoảng có một vài con quái vật màu đen từ đó chui ra, dù đáng sợ nhưng trước mặt Tử Xa gia vẫn không gây sóng gió gì.

Quái vật mạnh nhất cũng chỉ là Luyện Hư kỳ, chưa từng xuất hiện quái vật Hợp Thể kỳ trở lên.

Số lượng quái vật xuất hiện cũng không nhiều, nhiều nhất một lần cũng chỉ khoảng trăm con.

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn khe hở, khinh bỉ một cái: "Đối xử khác biệt?"

Trong tầm mắt, khe hở chỉ dài vài dặm, rộng vài trăm mét, so với những khe hở rộng hàng trăm dặm thì chỉ là một khe hở nhỏ.

Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến quái vật Đọa Thần ít xuất hiện?

Lữ Thiếu Khanh suy đoán.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thừa Hóa: "Tiền bối, người xem, chỉ có mấy con tôm tép thôi, chắc cũng không cần ta ra tay đâu."

Thừa Hóa hừ một tiếng: "Đóng khe hở lại đi, ta biết ngươi có khả năng này."

Người Tử Xa gia sáng mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tuy quái vật Đọa Thần xuất hiện không nhiều, nhưng chúng rất mạnh, Tử Xa gia cũng phải trả giá không ít.

Tử Xa Liệt không nhịn được nghi ngờ: "Thật sự có thể đóng khe hở được sao?"

"Tia chớp màu đen bá đạo hung hăng, sơ sẩy một chút sẽ hôi phi yên diệt, sương mù màu đen cực kỳ quỷ dị, có thể ăn mòn và ảnh hưởng linh trí, nếu lún sâu vào đó thì cuối cùng cũng sẽ thành quái vật."

Lữ Thiếu Khanh nói với ba người Tử Xa gia: "Ta ra tay được, nhưng phải đáp ứng ta một điều kiện."

"Không vấn đề, tiểu hữu cứ nói." Tử Xa Thiện Thủy lập tức đồng ý.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, giơ ngón tay cái lên: "Sảng khoái, ngươi tốt hơn nhiều so với ba nhà kia, trách sao các ngươi không thích chơi với chúng."

Lữ Thiếu Khanh lười nói nhảm, 1000 tỷ linh thạch, bán chúng cũng không có nổi.

Nên Lữ Thiếu Khanh nói thẳng điều kiện của mình.

Phát thông cáo, khiển trách Mộc Vĩnh, cắt đứt với thánh địa, không tham gia tiến công Tổ Tinh.

Với ba người Gia Cát gia thì có thể chần chừ, nhưng bên Tử Xa gia thì sảng khoái đồng ý.

Má nó!

Người trong lòng Gia Cát gia, Tư Mã gia và Công Trọng gia không nhịn được mắng thầm.

Đồng ý cũng quá sảng khoái.

Cẩn thận một chút cũng không sao?

Coi như đại nhân ở đây, cũng đâu có cần nhanh vậy?

Biết chuyện không thể làm, nên quay ra nịnh nọt đại nhân?

Đồ nịnh bợ Tử Xa gia!

"Tốt, rất tốt!" Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng: "Ta đi giải quyết khe hở xong rồi nói."

Lữ Thiếu Khanh không định kéo dài, quỷ biết quái vật Đọa Thần có thể xuất hiện hay không.

Tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian đóng khe hở vực sâu.

"Khoan đã!" Nhưng đúng lúc này có người lên tiếng gọi lại.

Là Tư Mã Phồn, Tư Mã Phồn bước lên một bước, chắp tay hành lễ với Thừa Hóa: "Đại nhân, hay là để chúng ta thử xem?"

"Nếu chúng ta có thể giải quyết khe hở, vậy thì giao ước với hắn có hết hiệu lực không?"

Bất kể là Tư Mã Phồn hay Gia Cát Khúc, Công Trọng Thuật đều mang vẻ mong chờ nhìn Thừa Hóa.

Cầu phú quý trong hiểm nguy!

Tư Mã Phồn và những người khác không hề nhận thua.

Sống lâu như vậy, phải cúi đầu trước một tiểu tử đầu xanh như Lữ Thiếu Khanh, khiến họ cảm thấy rất sỉ nhục.

Hiện giờ có một cơ hội tốt.

Thừa Hóa chú ý vào khe hở vực sâu trước mắt, một khi bọn họ giải quyết được chuyện này.

Họ có thể có được sự coi trọng của Thừa Hóa, những lợi ích mà Tử Xa gia muốn sẽ rơi vào tay họ.

Đồng thời còn có thể hủy bỏ giao ước với Lữ Thiếu Khanh.

Nhất tiễn song điêu!

Thừa Hóa nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi thấy thế nào?"

"Cứ để họ thử đi, nếu họ không thử ta còn khinh thường." Lữ Thiếu Khanh không những không tức giận mà còn cười tủm tỉm: "Chỉ là đến lúc đó đừng hối hận là được."

Trong lòng Gia Cát Huân chợt nảy lên, không nhịn được nói với Gia Cát Khúc: "Đại trưởng lão, chúng ta đừng nhúng tay vào."

"Ngay cả Mộc Vĩnh cũng phải cần hắn ra tay."

Gia Cát Huân hiểu rất rõ, chỉ có người không bình thường như Lữ Thiếu Khanh mới giải quyết được những thứ quái dị này.

Gia Cát Phụ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết gì chứ? Không thử làm sao biết được?"

Gia Cát Khúc không nói gì, sự im lặng biểu lộ thái độ của ông.

Thất bại dưới tay Lữ Thiếu Khanh, không mấy ai phục.

Tử Xa Thiện Thủy không nhịn được nhắc nhở họ: "Chư vị cẩn thận, chúng ta đã thử hồi lâu rồi, dùng mọi cách vẫn không ăn thua."

"Chư vị tốt nhất không nên mạo hiểm."

Tử Xa Thiện Thủy không tin Tư Mã Phồn và những người kia có thể làm được điều mà Tử Xa gia từ trước đến giờ không làm được.

Đều là Thánh tộc như nhau cả, chúng ta không làm được, các ngươi có thể làm được chắc?

Hảo ý của Tử Xa Thiện Thủy lại có vẻ chói tai trong mắt Tư Mã Phồn và những người khác.

Các ngươi Tử Xa gia giấu diếm, muốn độc chiếm lợi ích, giờ lại còn tính toán kiểu này?

Các ngươi không làm được, chúng ta cũng không làm được chắc?

Đừng coi thường người khác.

Lập tức, Gia Cát Phụ của Gia Cát gia, Tư Mã Phồn và Tư Mã Trường An của Tư Mã gia, Công Trọng Thuật của Công Trọng gia bốn người cùng nhau xông lên trời, đi đến chỗ khe hở vực sâu.

Bọn họ đều muốn dựa vào biện pháp của mình để đóng khe hở lại, để được Thừa Hóa coi trọng.

Chỉ cần được một Đại Thừa kỳ coi trọng, bản thân và gia tộc chắc chắn sẽ có được lợi ích cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh thì kê bàn ra, đặt mông ngồi xuống, lấy ra mấy hạt đậu linh, bẹp bẹp nhai ngấu nghiến.

"Xem kịch, chuẩn bị xem kịch thôi!"

Vừa nhai xong hai hạt đậu linh, thì cảm giác có người đến bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn, Tử Xa Vi Vi của Tử Xa gia đang nhìn mình chằm chằm với ánh mắt tò mò.