Tử Xa Vi Vi, đôi mắt không tính là to nhưng trong veo như nước, ánh lên vẻ hiếu kỳ quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Có lẽ vì ở sâu dưới lòng đất lâu ngày, da nàng rất trắng mịn, vóc người cũng nhỏ nhắn xinh xắn, không khác biệt nhiều so với người bình thường.

Tóc nàng ngắn, áp sát vào khuôn mặt tròn trịa, lộ ra vài phần chững chạc và nét hào hùng.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, liền gắp mấy hạt linh đậu về phía trước mặt mình.

Nhìn thấy động tác ăn uống thuần thục, Tử Xa Vi Vi mặt mày tối sầm.

Ta sẽ cướp linh đậu của ngươi sao?

Không những thế, Lữ Thiếu Khanh còn mở miệng hỏi: "Cô nương, ngươi muốn làm gì?"

"Đừng có mà dòm ngó linh đậu của ta."

Mặt Tử Xa Vi Vi càng thêm đen.

Thật là ghét người trần mắt thịt.

Nàng hít sâu một hơi: "Ta không hứng thú với linh đậu của ngươi, ta hứng thú với ngươi..."

"Bịch!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa người ra sau ngã xuống, từ ghế bật dậy, mặt mày đầy kinh ngạc: "Ngươi, ngươi hứng thú với ta?"

Rồi hắn vội vàng kêu lên với Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt ở đằng xa: "Các vị trưởng bối không ai quản cô nương nhà mình sao?"

"Cô nương nhà các ngươi đang giở trò lưu manh."

Phụt!

Tử Xa Vi Vi cảm thấy mình sắp thổ huyết.

Nàng còn chưa nói hết câu, cái tên khốn khiếp này đã vu cho nàng cái tội danh kia rồi.

Rốt cuộc cái tên hỗn đản này từ đâu ra vậy?

Tổ Tinh nhân loại đều vô liêm sỉ như thế sao?

"Ngươi..."

Tử Xa Vi Vi tức đến á khẩu, mặt đầy vẻ giận dữ.

"Tử Xa muội muội," Gia Cát Huân lúc này tiến đến kéo nàng, "Đừng chấp nhặt với hắn, tên khốn đó không phải người."

"Vu khống nha," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân mắng, "Ngươi mới không phải người, ngươi là chó."

"Đi thôi!" Gia Cát Huân cố nén cơn giận dữ, "Chúng ta không nên phí lời với hắn!"

Gia Cát Huân sợ mình nói thêm với Lữ Thiếu Khanh nữa sẽ tức đến nổ tung mất.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y lại gần, "Huynh đang làm gì vậy?"

"Vị tỷ tỷ kia nhìn cũng xinh đẹp mà, sao huynh lại dữ dằn với người ta vậy?"

"Thu về cũng được mà."

Đến lúc đó hai vị tỷ tỷ của hai gia tộc ẩn thế đều là chị dâu của mình, Tư Mã gia, Công Trọng gia phải cút hết sang một bên.

"Ngu!" Lữ Thiếu Khanh đẩy linh đậu sang, để Tiêu Y bóc vỏ: "Quen quá rồi, sau này không tiện ra tay."

"Quen với Gia Cát cô nương quá rồi, khiến ta ngại ngùng mở miệng đòi giá."

"Chứ bình thường đâu có chỉ đòi một trăm triệu?"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ ưu sầu.

Quen quá rồi, mồm cũng ngại ngùng theo.

"Đây là ai vậy!" Ở một bên, Tử Xa Vi Vi nhìn Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu.

Gia Cát Huân âm thầm nghiến răng: "Hắn không phải người."

"Hắn là một tên đại hỗn đản."

Tử Xa Vi Vi thấy Gia Cát Huân có vẻ muốn cắn người, liền cười lên, hai người là bạn tốt, cho nên Tử Xa Vi Vi hỏi thẳng: "Huân tỷ tỷ, các ngươi đi đâu vậy?"

"Không phải nói các ngươi bị trục xuất khỏi hư không, không cách nào trở về sao?"

Nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đó, trên mặt Gia Cát Huân lộ vẻ cảm khái.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, có lẽ đời này nàng thật sự không có cách nào trở về.

Nàng khẽ gật đầu: "Nói thì dài dòng lắm, trên đường đi gặp nhiều chuyện..."

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên nói thế nào.

Tử Xa Vi Vi càng thêm hiếu kỳ: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Gia Cát Huân đại khái kể lại sự tình, Thủy Linh, Hoang Thần, Vô Thủy chi cảnh khiến Tử Xa Vi Vi cảm thấy vô cùng hứng thú.

"Nghe có vẻ rất thú vị đó." Tử Xa Vi Vi ánh mắt đầy vẻ ước ao, dường như cũng muốn trải qua một phen.

"Huân tỷ tỷ, tỷ có thể kể chi tiết hơn được không?"

Khi đối diện với những điều mới mẻ, ai cũng có lòng hiếu kỳ.

Gia Cát Huân gật đầu: "Để sau rồi nói, giờ vẫn nên giải quyết vấn đề trước mắt đã."

Gia Cát Huân không muốn nói thêm nữa, những chuyện nàng trải qua trên đường đi đều không thể tách rời khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nàng thậm chí không muốn nhắc đến tên tên hỗn đản kia nữa.

Chủ yếu là nàng sợ Tử Xa Vi Vi lại sinh hứng thú với Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên hỗn đản đó không phải người, trêu chọc hắn sẽ rất xui xẻo.

Cho nên Gia Cát Huân vội vàng đánh trống lảng.

Khi lực chú ý quay trở lại, Tử Xa Vi Vi nhìn mấy bóng người đang bay lên trời: "Bọn họ có làm được không?"

"Không được!" Gia Cát Huân nói chắc nịch: "Người duy nhất có thể làm được, chỉ có tên khốn kia."

Giọng điệu chắc chắn khiến Tử Xa Vi Vi ngạc nhiên.

Trên kia dù gì cũng có Nhị trưởng lão của Gia Cát gia, mà Gia Cát Huân không tin Nhị trưởng lão nhà mình, ngược lại tin một người ngoài?

Tử Xa Vi Vi nhìn Lữ Thiếu Khanh, bên cạnh hắn có Tiêu Y đang ngồi, Úc Linh thì đứng bên, nhàn nhã tự tại, trông chẳng khác nào một công tử nhà giàu dẫn theo thị nữ đi du lịch.

Tử Xa Vi Vi dứt khoát hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, ngươi thật sự có thể đóng lại khe nứt vực sâu?"

"Có thể chứ," Lữ Thiếu Khanh bỏ một viên linh đậu vào miệng rồi thong thả nói: "Chuyện này có gì khó?"

Tử Xa Vi Vi im lặng, có chút không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nếu dễ dàng như vậy thì Tử Xa gia đã sớm đóng lại rồi, đâu có phải đợi đến bây giờ?

Trong những năm qua, Tử Xa gia đã hao tâm tổn trí, nghĩ đủ mọi cách để đóng khe nứt, các loại thủ đoạn đều đã thử qua.

Với Tử Xa gia mà nói, đây là chuyện khó khăn tày trời, còn trong miệng Lữ Thiếu Khanh lại dễ như bỡn, cứ như ăn một viên linh đậu vậy.

Tử Xa Vi Vi hít sâu một hơi: "Vậy làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên: "Cô nương, ta và ngươi quen nhau lắm à? Chuyện riêng tư này mà ngươi cũng dám hỏi?"

Tử Xa Vi Vi hơi đỏ mặt, quả là nàng đường đột quá rồi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ tự tin cho rằng chỉ có hắn mới đóng lại được, trong lòng nàng không phục, hừ một tiếng: "Lỡ các vị trưởng lão đóng lại được thì sao?"

"Nếu đóng lại được thì đó là chuyện tốt chứ sao?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái: "Sao? Nếu đóng lại được ngươi lại không vui à?"

Trời ơi!

Tử Xa Vi Vi nửa ngày không nói nên lời.

Gia Cát Huân thấy bạn thân kinh ngạc, lập tức lên tiếng giúp đỡ, lạnh lùng nói: "Nếu họ đóng được, thì ngươi cứ chờ đấy bị các bậc trưởng bối xử tội đi."

"Không sao đâu," Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng, "Nếu họ đóng được thì ta quay đầu đi ngay."

"Có điều, trước khi bọn họ đóng, thì nên cẩn thận một chút, đừng để bị đánh chết."

"Có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, luồng sương mù Luân Hồi màu đen bên ngoài khe nứt trên đầu bỗng tăng vọt, không ngừng tuôn ra từ trong kẽ nứt, một khắc sau liền có tiếng gầm rú trầm thấp từ trong kẽ nứt vọng ra....