Sương mù Luân Hồi màu đen từ trong khe nứt phun trào ra, tiếng gầm thét vang dội.

Đám người kinh hãi, từng đôi mắt đỏ như máu xuất hiện.

Một khắc sau, từng con quái vật Đọa Thần màu đen từ trong khe xông ra.

Vẻ ngoài dữ tợn, đáng sợ khiến Tư Mã Phồn và những người khác kinh hãi.

Quái vật Đọa Thần phát ra tiếng gầm rú, đôi mắt đỏ như máu khiến chúng như những con sói ác lao về phía Tư Mã Phồn và đồng bọn.

"Quái vật!"

"Sâu kiến!"

Đối mặt với quái vật Đọa Thần đang xông đến, Tư Mã Phồn và đồng bọn gầm lên một tiếng, đồng loạt ra tay.

Sức mạnh cường đại bùng nổ, hóa thành phong bạo quét sạch.

"Rống!"

Đám quái vật Đọa Thần xông lên chỉ là quái vật cấp thấp thông thường, không thể chống lại sức mạnh của Hợp Thể kỳ.

Chúng hóa thành mảnh vỡ, rơi từ trên trời xuống.

"Hừ!" Gia Cát Phụ thu tay lại, đứng khoanh tay, khinh miệt hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ngạo nghễ nhìn những mảnh vỡ đầy trời.

"Chỉ có vậy thôi!"

Tư Mã Phồn, Tư Mã Trường An và Công Trọng Thuật âm thầm gật đầu, cũng nảy sinh lòng khinh thường.

Cứ tưởng chúng lợi hại lắm, hóa ra cũng chỉ có thế.

Công Trọng Thuật hừ lạnh một tiếng, chắp hai tay sau lưng, ra vẻ cao nhân, "Chỉ là quái vật, một tay ta đủ để tiêu diệt chúng!"

Tên nhóc đó khoác lác.

Giọng của Tử Xa Thiện Thủy vang lên, "Mấy vị không thể chủ quan, đây chỉ là quái vật cấp thấp, phía sau còn có những con lợi hại hơn."

"Hừ, lợi hại hơn nữa thì sao?"

Vừa dứt lời, bề mặt khe nứt vực sâu lóe lên tia chớp màu đen, sương mù Luân Hồi lại một lần nữa cuộn trào dữ dội.

Tiếng gầm giận dữ của quái vật lại vang lên.

Một khắc sau, lại có quái vật Đọa Thần lao ra.

Lần này, chúng bộc phát ra khí tức mạnh mẽ hơn.

Trong màn sương đen, dáng dấp của chúng mơ hồ giống hình người.

"Hô!"

Chúng lao ra từ màn sương đen, tấn công thẳng vào bốn người.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Gia Cát Phụ và Tư Mã Phồn vẫn cười lạnh, dễ dàng đánh tan những quái vật này.

Khi bọn họ chưa kịp cười, hàng chục bóng đen lại lao ra.

Vẻ ngoài của chúng không còn khác biệt nhiều so với con người.

Trong số đó, có vài con quái vật bộc phát ra khí tức mạnh mẽ.

Luyện Hư kỳ!

Bốn người Gia Cát Phụ đã cảm nhận được một chút áp lực.

Tuy nhiên, những con quái vật này vẫn không thể làm gì được họ, chúng bị tiêu diệt hết.

Nhìn cuộc chiến trên đỉnh đầu kết thúc, Lữ Thiếu Khanh lại ăn một viên linh đậu, tặc lưỡi nói, "Lợi hại thật đấy."

Thiên địa đại biến, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, thực lực tăng lên càng nhanh.

Đám quái vật Đọa Thần cũng vậy, trong hoàn cảnh này, thực lực của chúng cũng tăng vọt.

Trước đây, quái vật Nguyên Anh kỳ không có gì đáng nói.

Bây giờ, quái vật Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ có lẽ đã trở thành thứ pháo hôi.

Sự xuất hiện của một vài quái vật Luyện Hư kỳ cũng khiến mọi người bắt đầu khẩn trương.

Tử Xa Vi Vi sắc mặt nghiêm túc, "Có gì đó không đúng."

Gia Cát Huân vội vàng hỏi, "Sao vậy?"

Tử Xa Vi Vi nhìn khe nứt vực sâu trên bầu trời, trong lòng lo lắng, "Trước đây chỉ xuất hiện một hai con quái vật Luyện Hư kỳ."

"Hôm nay lại xuất hiện sáu bảy con, quá bất thường."

"Không," Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Hoàn toàn không bất thường, đây là tình huống bình thường nhất."

Tử Xa Vi Vi ngạc nhiên, sửng sốt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói cái gì?"

Nhiều quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện cùng lúc mà lại gọi là bình thường sao?

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, vừa ăn linh đậu vừa chậm rãi nói, "Đừng dùng cách suy nghĩ thông thường để đánh giá chúng."

"Hội tụ càng nhiều cao thủ, bên trong sẽ xuất hiện càng nhiều quái vật mạnh."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ.

Sự biểu hiện của khe nứt vực sâu thế này, khiến hắn nghi ngờ có kẻ đang thao túng đằng sau.

Bàn tay đen đáng sợ đứng sau mọi chuyện, nghĩ đến thôi đã thấy kích thích.

Thuyết pháp này mọi người đều mới nghe lần đầu, ai nấy kinh ngạc.

"Thật sao?"

Đám người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt nghi ngờ, những người như Tư Mã Tướng và Công Trọng Kỳ hoàn toàn không tin.

Tư Mã Tướng còn cười lạnh nói, "Sao? Theo cách nói của ngươi thì chẳng phải sau này sẽ còn xuất hiện cả Hợp Thể kỳ sao?"

Công Trọng Kỳ khinh thường, "Yêu ngôn mê hoặc."

Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt liếc nhau, cũng tỏ vẻ nghi ngờ đối với thuyết pháp này.

"Tiểu hữu, theo cách ngươi nói, trước đây đáng lẽ đã phải xuất hiện quái vật Hợp Thể kỳ rồi."

Trước đây gia tộc Tử Xa của họ gặp phải quái vật Đọa Thần mạnh nhất cũng chỉ là Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, đoán mò, "Ai biết được, có thể là Tử Xa gia các ngươi quá yếu, nên chúng không thèm để ý tới."

Sao mà nghe những lời này người ta thấy tức giận thế không biết?

Tử Xa Vi Vi hừ một tiếng, không phục nói, "Hừ, ngươi nói thế là thế à?"

Nhưng mà chỉ chưa đầy nửa ngày trôi qua, trong khe nứt, sương mù Luân Hồi lại cuộn lên lần nữa.

Khí tức cường đại từ trong khe lan tỏa ra, uy áp kinh khủng ập xuống.

"Hợp Thể kỳ!"

Mọi người kinh hãi, rất nhanh, một bóng người xuất hiện từ trong khe.

Chỉ liếc nhìn đám người, trong lòng mọi người chìm xuống, bọn họ cảm thấy một áp lực cường đại.

Mà điều này vẫn chưa hết, từ trong khe, lại có thêm vài bóng người lao ra.

Đám người lại một lần nữa kinh hãi.

Ba con quái vật Đọa Thần Hợp Thể kỳ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, tặc lưỡi lắc đầu.

Trước kia tế thần cũng chỉ là Luyện Hư kỳ, đã đủ khiến Tương Quỳ Hóa Thần kỳ tuyệt vọng.

Xương Thần bị thương cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, đã suýt chút nữa khiến Yêu tộc diệt vong.

Bây giờ, quái vật Hợp Thể kỳ tùy tiện xuất hiện.

Quả nhiên, biến hóa của thiên địa quá lớn.

"Hừ!" Gia Cát Phụ hừ lạnh một tiếng, giọng nói vang dội, "Chẳng qua chỉ là quái vật Hợp Thể kỳ mà thôi."

"Để ta cho các ngươi thấy ta sẽ tiêu diệt các ngươi như thế nào!"

Những lời này nói ra khí thế ngút trời, khiến những người thuộc ẩn thế gia tộc thêm phần phấn khởi.

Gia Cát Khúc lại âm thầm gật đầu, vốn dĩ nên như vậy.

Đã chọn ra tay thì phải làm thật đẹp, đến lúc đó còn có thể khiến Thừa Hóa phải nhìn bọn họ với con mắt khác.

Nhưng Gia Cát Huân lại vội vã đi tới nói với Gia Cát Khúc, "Đại trưởng lão, hãy để Nhị trưởng lão cẩn thận."

"Nếu có thể, cùng với các trưởng lão khác liên thủ đối phó quái vật."

Gia Cát Khúc nhíu mày, không tự mình diệt một con quái vật, sao có thể cho thấy được sự lợi hại của Gia Cát gia?

"Ý ngươi là, Nhị trưởng lão không phải đối thủ của quái vật?"

"Không sai....."