Gia Cát Huân giọng khẳng định, khiến Gia Cát Khúc bực mình.

Hắn đột nhiên cũng cảm thấy Gia Cát Huân một lòng hướng ngoại, đối với gia tộc mình một chút lòng tin cũng không có.

Hắn nhàn nhạt nói, "Nhị trưởng lão tự có chừng mực."

"Mặc dù bị thương, nhưng đối đầu với những quái vật này, ta tin tưởng sẽ không kém đi chút nào."

Theo lời hắn vừa dứt, Gia Cát Phụ xông ra chiến đấu.

Cùng một con quái vật Hợp Thể kỳ của Đọa Thần giao chiến.

Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật cũng riêng mình chặn đường một con quái vật để giao đấu.

Khí tức cường đại hỗn loạn, linh lực thuộc tính khác nhau liên tục bùng nổ, khiến không gian này không ngừng rung động.

Trong đó không ít đòn công kích rơi trên mặt đất hoặc trên đỉnh đầu.

May mà đây là Thừa Hóa mai rùa, nếu không nơi này đã sớm bị đánh tan.

Chiến đấu rất kịch liệt, qua mấy chục hiệp, Gia Cát Phụ đột nhiên kêu thảm một tiếng.

Máu tươi bắn ra, thân thể hắn bị xé thành hai nửa.

Quái vật Đọa Thần đang giao chiến với hắn tắm trong máu tươi, gào thét dữ tợn.

Một màn này dọa sợ đám người ẩn thế gia tộc.

Quái vật này mạnh đến mức nào?

Lữ Thiếu Khanh lại cười lạnh một tiếng, "Chết vì muốn ra vẻ."

Sau đó lập tức dạy dỗ Tiêu Y, "Nhìn xem, đây chính là cái kết của việc không biết tự lượng sức mình."

"Ở trước mặt ta ăn thiệt bị thương, còn tưởng rằng càng già càng dẻo dai?"

"Không có chút tự biết, chết cũng là chết vô ích."

Quái vật Đọa Thần vốn đã mạnh hơn tu sĩ cùng cảnh giới mấy phần.

Tốc độ và sức mạnh đều chiếm ưu thế.

Gia Cát Phụ lại vốn đã bị thương dưới tay Lữ Thiếu Khanh, thực lực đã suy yếu đi nhiều.

Bây giờ gặp phải quái vật mạnh mẽ cùng cảnh giới, việc bị xé làm hai nửa là điều Lữ Thiếu Khanh đã lường trước.

Tiêu Y gật đầu thật sâu, "Nhị sư huynh nói rất đúng."

Gia Cát Khúc lập tức xông lên bảo vệ Nguyên Thần của Gia Cát Phụ, nếu không Gia Cát gia sẽ mất một cao thủ Hợp Thể kỳ.

Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật cũng đều kinh hãi.

Họ trở nên cẩn thận và nghiêm túc hơn, dù sao trên người bọn họ đều có thương tích, đối mặt với quái vật Đọa Thần mạnh mẽ, nhưng theo thời gian trôi qua, họ nhanh chóng rơi vào thế hạ phong.

Tư Mã Trường An hét lớn một tiếng, vội vàng tiến lên hỗ trợ Tư Mã Phồn ngăn cản.

Việc này làm Công Trọng Thuật thêm khổ.

Công Trọng Kỳ bị cụt hai tay, thực lực đã giảm đi đáng kể, muốn đi giúp đỡ cũng vô ích.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cầu cứu Tử Xa Thiện Thủy, "Thiện Thủy huynh, mong huynh giúp đỡ."

Tử Xa Liệt cười ha hả một tiếng, tung người nhảy lên, bay lên không trung, "Để ta đi!"

Trong tứ đại gia tộc, chỉ có Tử Xa gia tộc là có cao thủ Hợp Thể kỳ, có hắn tham gia, áp lực của Công Trọng Thuật giảm đi nhiều.

Cuối cùng, dưới sự hợp lực của họ, sau hơn mười canh giờ chiến đấu, cuối cùng cũng đánh bại ba con quái vật Hợp Thể kỳ.

Hai con bị đánh chết, một con bị thương nặng chạy trốn.

Mà ẩn thế gia tộc bên này cũng phải trả cái giá không nhỏ.

Ngoại trừ Gia Cát Phụ bị xé làm hai nửa, những người khác đều ít nhiều bị thương, chiến lực bị hao tổn.

Sau khi tự mình giao chiến với quái vật, sắc mặt người của ẩn thế gia tộc tái nhợt, cuối cùng cũng có nhận thức trực tiếp về sự kinh khủng của quái vật.

Lần đầu tiên gặp phải quái vật đáng sợ như vậy, sau khi chiến đấu, Tư Mã Phồn và những người khác đều cảm thấy sợ hãi.

Lúc này, mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã nói không sai.

Thật sự sẽ xuất hiện quái vật mạnh mẽ hơn.

Quái vật Hợp Thể kỳ đã xuất hiện, vậy thì...

Một số người đã nghĩ ra điều gì, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tử Xa Vi Vi run rẩy hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Quái, quái vật, có thể, có thể sẽ có Đại Thừa kỳ không?"

Vấn đề này cũng là điều mọi người lo lắng.

Một khi xuất hiện quái vật Đại Thừa kỳ, không cần nhiều, chỉ cần một hai con, cũng đủ để hủy diệt thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Đương nhiên là có, nhưng ta cũng không biết liệu chúng có thể xuất hiện từ đây không."

Công Trọng Thuật nghiến răng nói, "Cho dù có quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, có đại nhân ở đây, chúng ta không cần lo lắng."

Không ít người nghe vậy liền yên tâm.

Đúng vậy, có Thừa Hóa ở đây, ngược lại cũng không sợ.

Nhưng Thừa Hóa lại mở miệng, "Ta sẽ không ra tay."

Lời này khiến mọi người run rẩy toàn thân, "Đại, đại nhân..."

"Đại cái gì mà đại, đừng nghĩ đến hắn sẽ ra tay," Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Các ngươi không phải nói có thể đi đóng khe hở sao?"

"Nhanh chóng đi đi, không thì lát nữa quái vật lại đến, ta xem các ngươi ngăn cản thế nào."

"Đánh lui quái vật sẽ có một khoảng thời gian nghỉ ngơi, rất nhân tính, các ngươi cũng nên biết điều."

Lúc này, Tư Mã Phồn và những người khác đã hối hận.

Nếu biết trước đã không nhảy ra giành làm chuyện này.

Nhưng lời đã nói ra, vì sự xuất hiện của quái vật mà từ bỏ chỉ khiến người ta chê cười.

Cuối cùng, Tư Mã Phồn và những người khác bất chấp nghỉ ngơi, tiếp tục đi vào khe hở để tìm cách đóng lại nó.

Nhưng dù họ cố gắng thế nào cũng không có cách nào khiến khe hở khép lại dù chỉ nửa phân.

Mấy ngày trôi qua, Tư Mã Phồn và những người khác đều mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, mà vẫn không tìm được bất cứ cách nào.

Trong lúc đó, Tư Mã Trường An vô tình chạm vào tia chớp màu đen, suýt chút nữa đã bị phế đi nốt chân còn lại.

Tử Xa Thiện Thủy xoa trán, nói với mọi người, "Chư vị, xem kìa, mọi biện pháp chúng ta đều đã thử qua rồi, vô dụng thôi."

"Chết tiệt!" Công Trọng Thuật nói nhỏ, "Thật sự phải dựa vào tên khốn loài người đó sao?"

Trong lòng mọi người không cam tâm, người của Tử Xa gia cũng vậy.

Tứ đại gia tộc tuy bình thường không hòa thuận, nhưng trong nhiều thời điểm lại đoàn kết, cùng nhau đối phó với người ngoài.

Bây giờ, một tên loài người nói là có cách đóng khe hở.

Trong lòng Tử Xa gia không thoải mái, họ đã nghiên cứu vài chục năm mà không có chút manh mối nào.

Một tên loài người lại có thể dễ dàng có được phương pháp, đây chẳng phải là tát vào mặt họ sao?

Tư Mã Phồn nhìn chằm chằm vào sâu trong khe hở, hắn nghiến răng, "Chư vị, ta có một cách."

Mọi người vui mừng, vội vàng hỏi, "Ồ? Cách gì?"

Tư Mã Phồn nhìn Gia Cát Khúc, "Khúc huynh, tiểu bối nhà huynh đã nói, tia chớp màu đen là mấu chốt."

"Chúng ta có thể cách ly tia chớp đen không?"

"Chúng ta đều là Hợp Thể kỳ, đều nắm giữ một chút sức mạnh không gian, liên thủ, trục xuất tia chớp đen, thế nào?"

Tư Mã Phồn nói ra biện pháp của mình, mắt mọi người sáng lên.

Tử Xa Liệt vỗ tay nói, "Đúng vậy, sao trước đây chúng ta không nghĩ ra cách này?"

Trong giọng nói có chút tiếc nuối.

Nhưng đó cũng là chuyện không còn cách nào khác, Tử Xa gia trước đây cũng không biết tia chớp màu đen là mấu chốt để đóng khe hở.

"Thử xem, chúng ta không thể để một tên hỗn đản Nhân tộc kia nắm..."