Đã quyết định làm như vậy, đám người cũng không hề giấu giếm.

Tử Xa Thiện Thủy cổ tay khẽ đảo, một pháp khí hình chữ nhật xuất hiện, tự tin cười một tiếng, "Lão hỏa kế, nhờ vào ngươi."

"Hộp ảm hư của nhà Tử Xa?"

Gia Cát Khúc cũng lấy ra một pháp khí, một đầu dài, một đầu ngắn, có thể bẻ gập.

"Thất tinh nghi của nhà Gia Cát?"

Tư Mã Phồn cũng không kém cạnh, lấy ra một pháp khí như mũi tên vũ.

"Du Long lệnh của nhà Tư Mã?"

Công Trọng Thuật thấy bọn họ đều lấy ra pháp khí, mặt liền tối sầm lại.

Hắn phẫn hận không thôi, "Đáng chết nhân loại!"

Vòng tròn màu vàng kim của hắn bị Lữ Thiếu Khanh hủy, hắn không lấy ra nổi một pháp khí nào đối xứng.

Lấy ra pháp khí phổ thông khác cũng chỉ làm trò cười.

Tư Mã Phồn mỉm cười, "Thuật huynh không cần lo lắng, dùng pháp khí chẳng qua chỉ là tăng thêm một tầng bảo hiểm mà thôi."

"Chư vị, ra tay đi!"

Khí tức ba kiện pháp khí phát ra làm người phía dưới kinh ngạc.

"Bọn họ muốn làm gì?" Tiêu Y hiếu kỳ, "Chẳng lẽ họ có biện pháp?"

Trong sự chú ý của mọi người, Tư Mã Phồn cùng những người khác cùng nhau xuất thủ.

Khí tức mạnh mẽ lan tỏa, sau đó mỗi người tụ hợp vào trong tay pháp khí.

Pháp khí bộc phát ánh sáng chói lòa, giải phóng sức mạnh càng thêm khủng khiếp.

Một sức mạnh vô hình dưới sự điều khiển của bọn họ chậm rãi tiếp cận khe hở.

Như bàn tay vô hình nhẹ nhàng đến gần, cuối cùng chạm vào khe hở.

"Ầm!"

Một tiếng vang nhỏ, một tia chớp màu đen từ trong khe hở bắn ra, giống một con rắn độc màu đen phát động tấn công.

Bất quá tia chớp màu đen bay lên như chạm phải vật gì, đột ngột co lại, cuối cùng bị giam cầm giữa không trung.

Mất tia chớp màu đen, khe hở từ từ khép lại, chỉ dừng lại khi đám điện đen xung quanh đã chạy đi hết.

"Có hy vọng!"

Mấy vị Hợp Thể kỳ của ẩn thế gia tộc mừng rỡ trong lòng.

Biện pháp này có hiệu quả!

Lập tức họ càng thêm phấn chấn, đồng thời tăng thêm cường độ.

Dưới sự điều khiển của họ, sức mạnh không ngừng tiếp cận, tia chớp màu đen cũng không ngừng bắn lên tấn công, cuối cùng bị bọn họ khống chế, ngăn chặn.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, không thể không thán phục.

"Quả nhiên, trí tuệ con người là vô tận."

"Cũng có thể làm thế này!"

Tia chớp màu đen là nền tảng củng cố khe hở, không có tia chớp màu đen, khe hở tự nhiên sẽ đóng lại.

Tư Mã Phồn và những người khác tuy không thể thôn phệ hấp thụ tia chớp đen như Lữ Thiếu Khanh, nhưng họ dựa vào thực lực của mình ngăn cách tia chớp đen, kết quả cuối cùng cũng như nhau.

Nửa ngày trôi qua, dưới thao tác của đám Tư Mã Phồn, khe hở đã đóng lại một phần ba.

Hiệu suất không so được Lữ Thiếu Khanh, nhưng trước mắt xem ra hiệu quả vẫn rất tốt.

Tia chớp màu đen bị họ ngăn cách trên không trung tạo thành một đám, không ngừng cuộn trào, như bèo trôi không rễ.

Nhìn khe hở dần dần khép lại, Tư Mã Tướng hưng phấn không thôi, "Tốt, quá tốt rồi!"

Công Trọng Kỳ càng kích động muốn vung hai tay, nhưng không có hai tay hắn chỉ có thể giãy dụa thân thể, kích động không ngừng.

"Không cần ngoại nhân, chúng ta cũng có thể đóng khe hở."

"Không sai," Tư Mã Tướng đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi tưởng thiên hạ này không có ngươi thì không được sao?"

"Hãy nhìn cho kỹ đi, thiên hạ rộng lớn hơn ngươi tưởng nhiều."

Gia Cát Huân không kìm được nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi định làm gì?"

"Còn có thể làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Khe hở đóng lại là một chuyện tốt, ta chân thành mong họ làm được."

"Hừ!" Gia Cát Huân không thích bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, lúc nào cũng là dáng vẻ lười biếng, nhìn thấy đã thấy bực mình.

Gia Cát Huân lạnh lùng nhắc Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta có thể đóng khe hở, thỏa thuận của chúng ta và ẩn thế gia tộc với ngươi sẽ hết hiệu lực, ngươi không lấy được thứ mình muốn."

Ngươi không có chút khẩn trương nào à?

Đến lúc đó đại nhân còn có thể tìm ngươi tính sổ, ngươi không sợ sao?

Gã hỗn đản này, đến lúc đó đừng khóc lóc cầu xin tha thứ.

"Có được mạng ta, mất đi hạnh phúc." Lữ Thiếu Khanh sầu não than thở một câu, rồi nghiêm túc nói, "So với chuyện của ta, ta càng mong thiên hạ thái bình."

Gia Cát Huân liếc mắt.

Nàng biết rõ, Lữ Thiếu Khanh, tin một thành cũng là nhiều.

Cái gì thiên hạ thái bình chỉ là giả dối.

Hắn ước gì thế giới này hỗn loạn.

Nàng lo lắng, "Sau khi thỏa thuận của ngươi với chúng ta hết hiệu lực, ngươi sẽ làm gì?"

Không đạt được mục đích, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng từ bỏ, đến lúc đó điều gì đang chờ đợi ẩn thế gia tộc họ?

"Về nhà thôi!" Lữ Thiếu Khanh khiến Gia Cát Huân lộ vẻ "mới xem ai đó nói nhảm này".

"Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

Lữ Thiếu Khanh ném một viên linh đậu vào miệng, nhai hai lần, cười hì hì nói, "Tin hay không tùy ngươi."

"Mà lại, ngươi dựa vào đâu mà cảm thấy họ chắc chắn đóng được khe hở?"

Ai nha!

Tử Xa Vi Vi nghe không lọt tai nữa.

Sự thật đã bày trước mắt, còn không chịu chấp nhận sao?

Tử Xa Vi Vi chỉ lên trời nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mở to mắt ra mà xem, chưa tới nửa ngày, trưởng lão có thể đóng khe hở."

Theo tia chớp màu đen không ngừng bị ngăn chặn, khe hở với tốc độ mắt thường có thể thấy được đang đóng lại.

Bây giờ khe hở đã thu nhỏ hơn một nửa so với trước đó.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vui vẻ nói, "Rất tốt."

Tiêu Y cũng tò mò, "Nhị sư huynh, ngươi không lo sao?"

"Lo gì?" Lữ Thiếu Khanh thờ ơ nói, "Đóng khe hở có lợi cho mọi người, không cần ta ra tay, không phải quá tốt sao?"

"Ta luôn cảm thấy không ổn." Tiêu Y nhìn lên khe hở trên trời, nói ra lo lắng, "Luôn cảm thấy quá thuận lợi."

Tuy nói không nên lời, nhưng Tiêu Y cứ cảm thấy không ổn.

Dù sao đã nhìn nhiều chuyện, Tiêu Y cảm thấy chỉ có nhị sư huynh nàng đóng khe hở mới là thật sự, những người khác chỉ là giả tạo thôi.

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh càng rạng rỡ, nhưng trong mắt lại chẳng có mấy ý cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên, đám tia chớp màu đen đã vô tình lớn ra gấp hai lần.

Sức mạnh của đám Tư Mã Phồn như phân bón, vô tình cung cấp năng lượng cho tia chớp màu đen.

Nhưng điều này, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh ra, không ai phát hiện.

Dù sao từ bên ngoài nhìn vào, tia chớp màu đen một mảnh đen kịt, khó mà thấy được kích thước quy mô.

"Ầm!" Khi đạo tia chớp màu đen cuối cùng bị ngăn cách, khe hở giữa bầu trời từ từ khép lại trong ánh mắt mọi người.