"Ha ha..."

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Mọi việc đều do chính chúng ta làm được, không cần mượn nhờ sức mạnh bên ngoài!"

"Hừ, ta đã nói rồi, thế giới này không phải ai cũng không thể rời khỏi."

"Chúng ta là gia tộc ẩn thế, thực lực cường đại, không cần người ngoài nhúng tay, chúng ta vẫn có thể giải quyết được mọi chuyện...."

Người của gia tộc ẩn thế nhảy cẫng hoan hô.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên hai người kích động đến mức suýt chút nữa nhảy múa.

Cuối cùng thì!

Bọn họ gây ra tai họa, trưởng lão gia tộc giúp bọn họ giải quyết.

Tư Mã Hoài lúc này dương dương đắc ý đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, thế nào?"

"Chuyện ngươi có thể làm, chúng ta cũng có thể làm được."

Công Trọng Bằng Thiên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không hề kiêng dè cười ha hả, "Đồ ngu ngốc, còn muốn dùng chuyện này để uy hiếp bọn ta?"

"Chúng ta là gia tộc ẩn thế nói cho ngươi biết, mơ tưởng!"

Gia Cát Huân bên này lắc đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

Tên hỗn đản, có hối hận không?

"Đại nhân!"

Tư Mã Phồn bọn người từ trên trời đáp xuống, mặt mày hớn hở hướng Thừa Hóa hành lễ.

Thừa Hóa gật gật đầu, "Làm tốt lắm!"

Được một câu khen ngợi, Tư Mã Phồn bọn người càng thêm vui sướng.

Có được sự khẳng định của Thừa Hóa, quan hệ của bọn họ với Thừa Hóa lại tiến thêm một bước.

Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt trong lòng ngoài cao hứng ra, cũng có vài phần phiền muộn.

Sớm biết kẽ hở có thể đóng lại như vậy, bọn họ đã sớm có thể độc chiếm công lao này.

Không cần phải nghiên cứu mất thời gian dài như vậy, cuối cùng cùng với đám người cùng nhau chia đều công lao.

Nhưng!

Ánh mắt Tử Xa Thiện Thủy rơi vào Lữ Thiếu Khanh ở phía xa.

Cùng Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia ba nhà chia đều công lao này còn tốt hơn bị một Nhân tộc ngoại lai độc chiếm.

Nghĩ tới đây, lòng bọn họ thoải mái.

Ít nhất cũng không phải công dã tràng, cầm giỏ trúc múc nước.

Chia đều công lao còn tốt hơn không có được chút công lao nào.

Công Trọng Thuật không kìm nén được hỏi, "Đại nhân, vậy còn chuyện ước định của chúng ta với tên kia..."

Thừa Hóa nhàn nhạt nói, "Ta sẽ nói chuyện với hắn."

Thừa Hóa không đáp ứng dứt khoát, mà chừa lại một chút khả năng.

Tư Mã Phồn bên này cẩn thận mở miệng, "Đại nhân, vẫn mong ngày sau hắn đừng đến quấy rầy chúng ta nữa."

Nói là quấy rầy, thực chất là sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ lấy cớ khác đến gây sự với bọn họ.

Không còn cách nào, không có sự giúp đỡ của Thừa Hóa, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Công Trọng Thuật thêm vào một câu, "Gia tộc ẩn thế của chúng ta, không chào đón bọn hắn."

"Hi vọng cả đời bọn họ đừng bao giờ đặt chân đến đây."

Loại người hỗn láo này, tốt nhất cả đời đừng gặp lại.

Thừa Hóa bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu tử, ý của ngươi thế nào?"

Mọi người quay đầu lại, mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh bọn họ, như quỷ mị, khiến lòng mọi người thầm lạnh.

Lữ Thiếu Khanh mang vẻ mặt tươi cười hờ hững, không có nửa điểm dấu hiệu tức giận, hắn nói, "Không có gì."

"Dù sao khe hở cũng đóng lại rồi, ta cũng nên chuồn thôi."

"Nhưng mà, khe hở thực sự đóng lại rồi sao?"

Ôi trời!

Sự thật đã bày ra trước mắt, ngươi còn không muốn thừa nhận?

Công Trọng Thuật cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngoan ngoãn mà chấp nhận sự thật đi."

"Vực sâu đã hoàn toàn bị phong bế, ngươi không thấy sao?"

Nhân loại đều có thói cố chấp, đều như vậy cả, vẫn không chịu thua?

Ngu ngốc!

Vô tri!

Còn mạnh miệng nữa chứ!

Công Trọng Thuật trong lòng hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, đồng thời vô thức trở nên ngạo mạn.

Phảng phất như đã đứng ở vị trí cao nhất để nhìn xuống khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Tử Xa Liệt lắc đầu, "Tiểu hữu, nhận thua đi!"

Tư Mã Phồn lắc đầu, hắn nắm chắc phần thắng mà nở nụ cười, "Đạo hữu, ván đã đóng thuyền, sự việc đã đến nước này, đại nhân ở đây, ngươi có muốn giở trò cũng vô dụng."

"Đừng làm quá khó coi, đến lúc đó lại làm xấu mặt đại nhân."

"Giở trò?" Lữ Thiếu Khanh không vui, chỉ vào Tư Mã Phồn nói, "Lão già, không biết nói chuyện thì câm miệng lại, một người thật thà như ta khi nào mới giở trò?"

Tư Mã Tướng đi theo tới, gầm lên một tiếng, "Tiểu tử, ngươi cứ quấn quýt lấy chuyện này ở đây có làm được gì?"

"Ngươi không coi đại nhân ra gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười hỏi Thừa Hóa, "Tiền bối, ngươi có ý kiến gì?"

"Muốn ta đi sao?"

Biểu hiện của Thừa Hóa không thay đổi, mà là hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, "Vậy còn ngươi? Ý của ngươi là gì?"

"Đơn giản thôi!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, xoa xoa hai tay, trông có chút ngại ngùng, "Mỗi nhà cho ta một trăm triệu linh thạch là được rồi."

"Đến lúc đó ta có thể giúp một tay."

"Đây là giá ưu đãi đấy, lần sau mở miệng, chưa chắc đã là giá này."

Mọi người nghe lời này đều giận đến sắp nổ tung.

Đến nước này rồi mà còn đang nghĩ đến chuyện hù dọa bọn họ sao?

Chán sống à?

"Tên hỗn láo, ngươi nói cái gì?"

"Tên không biết trời cao đất rộng kia, ngươi đang tự tìm cái chết!"

Tư Mã Phồn bọn người giận không thể kìm nén, hận không thể lập tức xuất thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thừa Hóa lại nghe ra hàm ý, thần sắc hắn hơi ngạc nhiên, "Tiểu tử, ý của ngươi là khe hở còn chưa đóng lại?"

Những người khác ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đám tia chớp màu đen trên bầu trời, đối với Tư Mã Phồn bọn họ nói, "Nghĩ xử lý thế nào đây?"

"Muốn mang về nghiên cứu à?"

"Không phát hiện linh lực của các ngươi đã giảm đi rất nhiều sao?"

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, sắc mặt của Tư Mã Phồn lập tức biến đổi.

Bọn họ giam cầm đám tia chớp đen trên không trung, chậm chạp không thả ra quả thực là có ý định mang chúng về nghiên cứu.

Bọn họ tin rằng nếu có thể ngộ ra được chút gì từ đó, có thể nâng cao thực lực bản thân một cách toàn diện.

Nhưng mà nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, lúc này bọn họ mới phát hiện linh lực trong cơ thể mình không ngừng giảm xuống.

Bởi vì lực chú ý đều dồn lên người Lữ Thiếu Khanh, nên đã không để ý đến điều này.

Lữ Thiếu Khanh không đợi bọn họ nói chuyện, "Không phát hiện ra đám tia chớp đen kia trên thực tế đã lớn lên rất nhiều sao?"

"Cứ tiếp tục, các ngươi sẽ bị hút thành thây khô, tin hay không?"

Sắc mặt Tư Mã Phồn khó coi, lập tức thu pháp khí của mình về.

Mất đi sự khống chế, những tia chớp đen lách tách nổ vang.....