Lúc đầu chỉ là một đoàn tia chớp màu đen lốp bốp khuếch tán ra, như thể loài người tỉnh giấc, vươn vai một cái thật sâu.

Âm khí lạnh lẽo bao phủ xuống, mọi người cảm nhận được một luồng khí lạnh.

Đám người ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn tia chớp màu đen, một cảm giác bất an tự nhiên nảy sinh.

Tia chớp lan tỏa, tựa như một con Cự Mãng đen đang trỗi dậy trên bầu trời.

Phạm vi dần dần mở rộng, không ngừng kéo dài ra xung quanh.

"Tư tư..."

Âm thanh dòng điện vang lên, rơi vào tai mọi người, vô cùng chói tai, cả người nổi da gà.

"Xoẹt xoẹt!"

Một tiếng nhỏ xé, tựa như thứ gì đó bị xé toạc.

Một khe nứt đen xuất hiện trên không trung.

Ngay sau đó, vô số khe nứt xuất hiện, bầu trời trong nháy mắt như bị thủng trăm ngàn lỗ.

Đồng thời, dưới tác dụng của tia chớp màu đen, khe nứt không ngừng mở rộng, nhìn từ xa, lại giống như trên trời bò đầy lũ côn trùng đen ngọ nguậy, khiến người ghê tởm.

"Hô..."

Khe nứt không ngừng mở rộng, cuối cùng như dung hợp lại, càng lúc càng lớn.

Chưa đến nửa ngày, tất cả khe nứt liền hợp lại thành một, trở thành một vết nứt to lớn dài hơn hai trăm dặm, rộng trong vòng mười mấy dặm.

So với các khe nứt trước đó, quy mô lớn hơn gấp mười lần.

Tia chớp màu đen bao quanh rìa khe nứt, sương mù Luân Hồi màu đen chậm rãi phiêu đãng ra từ trong khe.

Cảnh tượng này khiến những người thuộc gia tộc ẩn thế đều trợn tròn mắt.

Vất vả lắm mới đóng lại được một chút khe nứt, kết quả đây, bọn hắn lại tạo ra một vết nứt to lớn.

Còn có để người khác sống không vậy?

Trong khi mọi người đang mắt tròn mắt dẹt, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng truyền vào tai tất cả mọi người: "Nếu còn tiếp tục hút vào như thế, các ngươi tin sẽ còn lớn hơn nữa không?"

Tin không?

Tin chứ!

Tin ngươi thì có mà ăn cám!

Tư Mã Phồn và những người khác trong lòng vô cùng hận.

Công Trọng Thuật gầm lên: "Ngươi biết từ trước rồi, sao không nói sớm?"

"Ta không biết mà." Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Trước đây ta chưa từng gặp chuyện như vậy."

Lữ Thiếu Khanh thật sự nói thật, trước kia hắn toàn trực tiếp hấp thụ tia chớp đen, sao có chuyện như này được.

"Mà nói," Lữ Thiếu Khanh nhìn bọn họ, cười rất tươi, "Ta nói, các ngươi có tin không?"

Một câu khiến Tư Mã Phồn và những người khác im lặng.

Đúng vậy.

Dù Lữ Thiếu Khanh có nói toạc trời đi nữa, bọn hắn cũng sẽ không tin.

Đám người im lặng, không biết nên mở miệng thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi: "Hiện tại, các ngươi còn cách nào khác không?"

Im lặng là đòn công kích chí mạng!

Đám người càng thêm không muốn nói chuyện.

Bọn họ đã biết phương pháp đóng lại khe nứt.

Tia chớp màu đen là mấu chốt.

Vấn đề ở chỗ, bọn họ không biết cách nào xử lý đám tia chớp đen kia.

Cách ly tia chớp đen, biện pháp này đã chứng minh là không thể được.

Chẳng những không được, mà còn là một biện pháp tệ hại.

Tư Mã Phồn và những người khác lòng đã nguội lạnh, khó chịu đến muốn thổ huyết.

Vốn cho rằng mình ra tay, có thể khiến Thừa Hóa phải nhìn bằng con mắt khác, từ đó rút ngắn quan hệ với Thừa Hóa.

Đồng thời còn có thể hủy bỏ ước định với Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả lại là chuyện mà bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Đóng được cái khe nhỏ, lại làm ra một cái khe lớn hơn gấp mười lần.

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh như cái tát, hết tát này đến tát khác vào mặt bọn họ, khiến bọn họ cảm thấy nóng rát, nhức nhối.

Thừa Hóa ngẩng đầu, nhìn khe nứt trên đầu, thở dài: "Tiểu gia hỏa, ra tay đi."

Người bình thường, chung quy vẫn là không có cách nào.

Ta đang chờ đợi điều gì chứ?

Thừa Hóa thầm nói trong lòng, nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Hy vọng, ngươi đừng làm ta thất vọng."

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

"Ây da, chúng ta có nên nói về chi phí ra sân của ta không nhỉ?"

Nụ cười như hồ ly, khiến trong lòng mọi người giật thót.

Một cảm giác bất an còn lớn hơn sinh ra.

Gia Cát Huân ở bên cạnh thở dài bất đắc dĩ.

Tình hình trước mắt như này, gia tộc ẩn thế tương đương tự đặt mình lên thớt, Lữ Thiếu Khanh có thể tùy ý hạ đao.

Tiêu Y cười rất vui vẻ: "Hắc hắc, dám đấu với nhị sư huynh ta, thật là không biết sống chết!"

Đối phó với lũ quái vật đen này, nhị sư huynh của ta chẳng phải là chuyên gia sao?

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh trong mắt Tư Mã Phồn và những người khác trông đáng sợ vô cùng, giống như một con hung thú muốn nuốt chửng bọn họ, khiến lòng bọn họ lạnh toát.

Bọn họ theo bản năng nhìn về phía Thừa Hóa.

Thừa Hóa thì vẫn đứng một bên, mặt không cảm xúc, lại một lần nữa dùng im lặng để biểu thị thái độ của hắn.

Ta đi!

Thừa Hóa còn thực tế hơn bọn họ tưởng tượng.

Trong khi đám người bên này không biết nên mở miệng thế nào, Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Các ngươi có tin, chờ một chút nữa sẽ có nhiều quái vật xuất hiện không?"

Mà Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có ma lực, vừa dứt lời, trong khe nứt lập tức vang lên tiếng gào thét.

Ngay sau đó, hàng ngàn con quái vật Đọa Thần lao ra từ bên trong.

Tuy thực lực không mạnh, nhưng với số lượng đông đảo, cũng đủ làm người ta kinh hãi.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời liền xông lên.

Nơi này cách Tử Xa gia rất gần, chỉ cần vài bước là tới.

Một khi quái vật ở đây tàn phá, Tử Xa gia sẽ là nơi hứng chịu đầu tiên.

Cho nên, bọn họ muốn ngăn những con quái vật này lại trước.

Quái vật cấp thấp đối mặt với cao thủ Hợp Thể kỳ, rất nhanh liền bị tiêu diệt gần hết.

Nhưng cao thủ Hợp Thể kỳ đã ra tay, lũ quái vật đương nhiên cũng không chịu lép vế.

Sau vài tiếng gầm thét, năm con quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện.

Việc này khiến mọi người khiếp sợ.

Tử Xa Vi Vi càng thêm tái mét mặt.

Ba con quái vật Hợp Thể kỳ trước đó xuất hiện, đã khiến mọi người trả cái giá không nhỏ mới tiêu diệt được.

Hiện tại thực lực của bọn họ đã suy giảm, năm con quái vật Hợp Thể kỳ, đủ để xóa sổ nơi này.

Tư Mã Phồn mặt trắng bệch, không kìm được mà cầu cứu Thừa Hóa: "Đại nhân, ngài thật sự không thể ra tay sao?"

Thừa Hóa đứng yên, thu liễm toàn bộ khí tức, gần như ẩn thân.

Đối diện với ánh mắt chờ mong của mọi người, hắn thản nhiên mở miệng: "Ta không thể ra tay."

Một lần nữa nhận được sự xác nhận, Tư Mã Phồn và những người khác mặt xám như tro.

Thừa Hóa không ra tay, nơi này còn có thể chiến đấu chỉ còn hai người Hợp Thể kỳ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thừa Hóa nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu gia hỏa, ra tay đi!"

"Không được a, chi phí ra sân còn chưa thỏa thuận mà..."