Kế Ngôn cả người như hóa thành một thanh kiếm dài, bùng nổ hào quang rực rỡ, áp lực cường đại khiến biển lớn trào dâng thành những cột sóng cao vạn trượng.

"Ầm!"

Sức mạnh kiếm sắc bén bùng phát, từ trên trời giáng xuống, hàng chục vạn dặm nước biển trong nháy mắt bốc hơi.

Sóng lớn mãnh liệt, nơi ở của các gia tộc ẩn thế trên lục địa cũng bị ảnh hưởng.

Những con sóng vạn trượng hung hãn ập tới, tiếng sóng biển gầm thét đập mạnh xuống.

Ánh sáng trận pháp chói mắt, vô số tu sĩ kinh hãi, vội vàng bay lên trời ngăn cản đợt sóng biển hung hãn.

Nếu không ngăn chặn, chỉ riêng những cột sóng này thôi cũng đủ để hủy diệt cả vùng lục địa này.

Nhưng khí thế của Kế Ngôn quá mạnh mẽ, khí tức Hợp Thể kỳ bùng phát, dù chỉ một chút cũng đủ khiến vô số tu sĩ thổ huyết.

Bọn họ không những không ngăn được cột sóng mà ngược lại còn bị cuốn vào, sống chết không rõ.

"Đáng chết!"

Gia Cát Khúc sắc mặt đại biến, "Chẳng lẽ hắn muốn hủy đi căn cơ của chúng ta sao?"

"Khinh người quá đáng!"

Tư Mã Phồn quát lớn, thanh âm truyền đến.

Một luồng sức mạnh từ dưới đáy biển nhen nhóm, bùng phát, phá tan mặt nước lao thẳng tới Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ giữa không trung, năng lượng đáng sợ điên cuồng bùng phát.

Trước hai luồng sức mạnh đáng sợ này, rất nhiều trận pháp trên lục địa bị phá hủy, để lộ bộ dạng ban đầu của đại lục.

Toàn bộ lục địa rung chuyển dữ dội, như một trận động đất 12 độ richter, vô số công trình kiến trúc sụp đổ trong những rung chấn dữ dội, hôi phi yên diệt.

Vô số tu sĩ như ruồi nhặng mất đầu, kinh hãi chạy tán loạn.

Rất nhiều người kêu la thảm thiết, gào khóc, tựa như tận thế.

Kế Ngôn xuất hiện từ trong vụ nổ, lạnh lùng vung một kiếm xuống.

"Soạt!"

Biển lớn trong nháy mắt bị chẻ làm hai, sâu không thấy đáy.

Hai nửa nước biển không ngừng bốc lên, va vào nhau, nhưng mãi không thể khép lại, một kiếm này dường như chia thế giới làm hai.

Nhưng rất nhanh Kế Ngôn liền cau mày, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Khí tức của Tư Mã Phồn biến mất không dấu vết.

Dù Kế Ngôn tìm kiếm thế nào cũng không thể tìm ra, như thể đã bị hắn chém chết, thi thể chìm xuống biển lớn, hoàn toàn biến mất.

Hiện tại Kế Ngôn mạnh hơn cũng không thể chém chết Tư Mã Phồn bằng một kiếm được.

Dần dần, vụ nổ tan đi, kiếm quang tiêu tán.

Nhưng đất trời vẫn còn chấn động, cuộc chiến giữa Kế Ngôn và Tư Mã Phồn đã khiến vùng biển này sôi sục, không thể ổn định lại.

Lục địa nơi ở của gia tộc ẩn thế không ngừng rung chuyển, mặt đất nứt toác, vô số vết nứt như miệng ác ma đang không ngừng nuốt chửng mọi thứ trên mặt đất.

Bên ngoài vẫn còn sóng dữ dâng trào không ngừng đánh phá, phun lên mặt đất, tàn phá mọi thứ.

Vô số tu sĩ kêu la thảm thiết, người thì bị nuốt vào các khe nứt, người thì bị cuốn vào sóng biển.

Lúc mọi người đang tuyệt vọng, một tiếng thở dài khẽ vang lên.

"Ai!"

Thanh âm rất nhẹ, nhưng lại truyền khắp vào tai mọi người, đồng thời mang theo một sức mạnh kỳ lạ, dễ dàng xoa dịu mọi rung chuyển của đất trời, để thiên địa khôi phục bình yên.

Ngay cả những đại trận bị phá hủy cũng khôi phục nguyên trạng sau tiếng thở dài này.

"Ta đi!"

Một tiếng thở nhẹ này khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hãi đến mức cắm đầu từ trên trời xuống.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh dựng hết cả lông tơ.

Đại Thừa kỳ!

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có loại sức mạnh này.

Lữ Thiếu Khanh sốt ruột đến nỗi chửi ầm lên, "Lạc Thương cái lão hỗn đản này, không phải nói ở đây không có Đại Thừa kỳ sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất hoảng, hoảng muốn chết.

Hắn vội vàng hét với Kế Ngôn, "Chạy!"

Kế Ngôn không để ý đến, mắt chăm chú nhìn xuống mặt biển.

Nước biển rút xuống, như thể có ý thức, chậm rãi lùi lại, để lộ đáy biển đen kịt, tiếp đó một ông lão mặc trường bào xanh nhạt xuất hiện.

Ông ta lặng lẽ đứng dưới đáy biển, ngước nhìn Kế Ngôn.

Tư Mã Phồn đứng bên cạnh ông ta, vô cùng cung kính.

Sau lưng ông lão là từng dãy núi cao, dưới đáy biển hàng vạn dặm, phía trên có một cửa hang, có thể thấy đó là nơi ông lão ẩn tu.

Ông lão mặt trắng không râu, đôi mắt sáng ngời có thần, sâu sắc và tinh anh.

Ông ta vẫy tay với Kế Ngôn, vô số dao động khuếch tán, quy tắc của trời đất thay đổi, không gian xung quanh trong nháy mắt bị khóa lại, không gian của Kế Ngôn không tự chủ được rơi xuống phía dưới.

Kế Ngôn hừ một tiếng, không gian xung quanh bị phong tỏa, hắn vung kiếm chém qua.

"Phập!"

Một tiếng nhẹ vang lên, không gian bị giải trừ.

Ông lão không kìm được ồ lên một tiếng, lộ vẻ kinh ngạc.

Hoàn toàn không ngờ rằng Kế Ngôn lại có thể dùng một kiếm chặt đứt quy tắc.

Ánh mắt ông ta có vài phần hứng thú, lại lần nữa ra tay.

Lần này sức mạnh mạnh hơn lúc nãy, gần như muốn bóp nát không gian của Kế Ngôn thành một cục.

Sức mạnh kinh khủng khiến Kế Ngôn trong nháy mắt thổ huyết.

Kế Ngôn cũng lần nữa cảm nhận được lão giả trước mắt mạnh hơn Lạc Thương một chút.

Nhưng đối thủ như vậy lại chính là kiểu mà Kế Ngôn thích, Kế Ngôn phun máu lại lần nữa ra tay.

Một luồng sức mạnh huyền diệu bùng nổ trong cơ thể hắn, thân thể bị thương trong nháy mắt hồi phục, lại hung hăng vung một kiếm.

Như thể một kiếm từ trong dòng sông thời gian xuất hiện, không những đánh tan công kích của lão giả mà còn một lần nữa chia đôi thiên địa.

Một vết nứt chia đôi trời và đất.

Một kiếm này khiến Tư Mã Phồn đứng bên cạnh lão giả sợ hãi tè ra quần.

Hắn không tự tin có thể đỡ được một kiếm này của Kế Ngôn.

Khí thế sắc bén có thể chém cắt cả trời đất.

Lão giả càng thêm hứng thú, không vội ra tay, mà chỉ nhìn trời đất chậm rãi khép lại.

Cuối cùng ông ta chậm rãi lên tiếng, "Khó lường, bây giờ đã xuất hiện thiên tài như vậy sao?"

Nhìn Kế Ngôn, ánh mắt tràn đầy sự tán thưởng, nhưng cuối cùng dường như nghĩ đến điều gì đó, lại lắc đầu, "Đáng tiếc."

Nói xong, ông ta lại giơ tay về phía Kế Ngôn.

Biển rộng đột nhiên cuồng bạo, vô số nước biển hóa thành một con Thủy Long khổng lồ, gầm thét lao lên, hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

Theo Thủy Long lao lên, mặt biển dường như giảm xuống một chút.

Hơi nước ngập tràn, khiến Thủy Long trông giống như cưỡi mây đạp gió, sương khói mịt mờ, vừa thần thánh vừa đáng sợ.

Đối mặt với đòn tấn công như vậy, Kế Ngôn vẫn là một kiếm chém ra.

Kiếm ý sắc bén khuếch tán, rồi hội tụ hóa thành một con Thần Long màu bạc.

Một tiếng long ngâm, hung hăng lao thẳng vào Thủy Long khổng lồ.

"Soạt!"

Khi Thủy Long lắc mình, xung quanh dường như vang lên tiếng nước va chạm, khoảnh khắc sau, Thần Long màu bạc đã bị Thủy Long cắn chặt...