Đáng chết!

Tư Mã Phồn và những người khác trong lòng gào thét.

Đến lúc nào rồi mà còn lôi chuyện này ra, cái tên đáng chết này.

Tử Xa Vi Vi sốt ruột đến mức không chịu nổi, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi có điều kiện gì?"

"Rất đơn giản thôi, các ngươi mỗi nhà lại cho ta một tỷ linh thạch nữa là được."

Lại cho một tỷ?

Đám người muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Đừng có coi linh thạch không ra gì thế chứ.

Gia tộc ẩn thế cũng rất nghèo, được không?

"Đáng chết, ngươi đang thừa lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Công Trọng Thuật trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể mình đủ mạnh để đánh chết cái tên khốn nạn này.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt phẫn nộ của đám người, "Ta đã nói rồi mà, lần thứ hai mở miệng thì không phải cái giá này đâu."

"Trước đó các ngươi nhất định cứ tranh nhau lên, giờ xảy ra chuyện thì ta đến dọn dẹp cho các ngươi, các ngươi muốn thế nào?"

"Muốn ta làm không công à? Ta không rảnh mà đi làm chuyện đó."

Đáng chết!

Đến lúc này, mọi người mới hiểu Lữ Thiếu Khanh nói đừng hối hận là có ý gì.

Có lẽ, hắn đã sớm liệu đến cái bẫy này rồi.

Tên đáng ghét.

Tư Mã Phồn và những người khác tuy tức giận, nhưng trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc trước sự thâm trầm của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người khác, căn bản không thể giữ bình tĩnh chờ đến thời khắc này.

Dù sao, theo tình hình hiện tại thì cục diện đang trở nên càng lúc càng tệ.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, cục diện sẽ sụp đổ, một khi sụp đổ thì không thể chối bỏ trách nhiệm, sẽ đắc tội Thừa Hóa.

Không ai dám mạo hiểm đắc tội một vị Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lại không sợ, ung dung ngồi ở vị trí số một, chỉ xem bọn họ giãy giụa, mặc cho tình thế ngày càng xấu đi.

Mà mục đích Lữ Thiếu Khanh ổn thỏa ở vị trí số một, là để hù dọa bọn họ, điều này khiến Tư Mã Phồn và những người khác vô cùng bất mãn.

"Bây giờ là lúc nào rồi, ngươi còn ở đó mà sư tử ngoạm hả?"

"Ngươi không sợ phiền phức đến lúc đó không vãn hồi được sao?"

"Thừa lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi còn là người không hả?"

Đám người nhao nhao chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, cố gắng dùng một phương diện khác để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với những lời chỉ trích, Lữ Thiếu Khanh không hề quan tâm, thậm chí còn lấy ghế ra, ngồi xuống.

"Đến đây, tiếp tục đi, ta nghe đây, cứ từ từ nói, không vội."

Vẻ mặt vô lại, khiến Tư Mã Phồn và những người khác phát điên.

Đặc biệt là Tử Xa Vi Vi, xem như đã hiểu vì sao Gia Cát Huân nhắc đến Lữ Thiếu Khanh là nghiến răng nghiến lợi.

Gặp phải cái loại người này, khó mà không tức giận.

Nhìn lên trời thấy các trưởng lão và gia chủ đang chiến đấu với đám quái vật Hợp Thể kỳ của Đọa Thần, hai người rất nhanh đã rơi vào thế yếu.

Năm con quái vật Hợp Thể kỳ, nếu không có viện trợ thì hai người bọn họ sẽ nhanh chóng bị giết.

Tử Xa Vi Vi không nghĩ nhiều nữa, "Được, Tử Xa gia chúng ta đồng ý điều kiện của ngươi, ngươi ra tay đi."

"Còn bọn họ thì sao?" Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi.

Tử Xa Vi Vi biến sắc, nhìn sang Tư Mã Phồn và những người khác.

Mặt của đám Tư Mã Phồn lúc xanh lúc trắng, rõ ràng là chưa quyết định.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền cười ha hả, "Cục diện tệ đến mức này, trách nhiệm của các ngươi lớn đấy."

"Tiền bối, ngài nói đúng không?"

Vừa nói vậy, Tư Mã Phồn và những người khác không thể không cắn răng đồng ý.

"Coi như ngươi giỏi!"

"Hừ, chẳng phải một tỷ linh thạch sao? Công Trọng gia ta có tiền!"

"Ai, đạo hữu, ngươi thật sự quá tàn nhẫn, thôi, thôi!"

Gia Cát gia, Tư Mã gia và Công Trọng gia, ba nhà không thể không đồng ý.

Khiến Tiêu Y có chút không hiểu.

Cây ngô đồng đứng bên cạnh giải thích cho nàng: "Đều đổ lên đầu tiền bối, bọn họ còn đang chần chừ là không nể mặt tiền bối, bọn họ cũng không dám đắc tội tiền bối."

Tiêu Y nghe xong liền gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Gia tộc ẩn thế đặt chân ở nơi mai rùa của Thừa Hóa, khách trọ nào dám đắc tội chủ nhà chứ?

Hơn nữa, sau này chưa chắc không gặp phải chuyện khác, gia tộc ẩn thế vẫn phải dựa vào sự bảo hộ của Thừa Hóa.

Không có Thừa Hóa bảo hộ, mà lại thêm một tên Lữ Thiếu Khanh nữa, thì gia tộc ẩn thế chỉ có nước chờ bị diệt vong thôi.

Cái gì nặng cái gì nhẹ, Tư Mã Phồn và những người khác rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh thấy đám người đồng ý thì cười hết sức vui vẻ, "Aiya ya, sảng khoái quá!"

Mỗi nhà một tỷ, lập tức có ngay bốn mươi ức.

Cộng thêm năm mươi hai triệu đã định trước.

Tính ra gần chục tỷ rồi.

Lữ Thiếu Khanh kích động, sắp được trăm tỷ rồi.

Rốt cuộc có thể thực hiện ước mơ nằm trên đống linh thạch mà ngủ rồi sao?

"Ngao ô!" Lữ Thiếu Khanh phấn khích hét lên một tiếng, quay sang Kế Ngôn quát: "Còn không ra tay?"

"Đứng khoanh tay nhìn không phải là việc chúng ta gây ra."

Ta đi!

Hai bộ mặt trước sau bất nhất, khiến Tư Mã Phồn và những người khác muốn nôn mửa.

Không ít người trong lòng chửi ầm lên, tên tiểu nhân vô sỉ.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, từ chối thẳng thừng, "Muốn đi thì tự ngươi mà đi."

Tuy là quái vật Hợp Thể kỳ, nhưng Kế Ngôn chẳng có chút hứng thú nào, chủ yếu là cảm thấy quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Móa, ngươi không nghe lời đúng không? Còn nói là Đại sư huynh, có ai làm Đại sư huynh như ngươi không hả?"

Kế Ngôn cười khẩy, "Ngươi chia cho ta một nửa linh thạch thì ta sẽ ra tay."

"Ta cũng muốn tiền xuất trận!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, trực tiếp xông lên trời.

Đám người: ...

"Chỉ là quái vật thôi, chết đi cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, bao phủ lấy đám quái vật.

"Rống!"

Bề ngoài quái vật Hợp Thể kỳ không khác gì con người, nhiều nhất chỉ là có móng vuốt sắc nhọn hơn chút.

Tốc độ nhanh, lực lượng mạnh, cộng thêm thân thể kiên cố, đối với tu sĩ nhân loại cùng cảnh giới, thậm chí với cả những tu sĩ tự xưng Thánh tộc cũng là một mối đe dọa rất lớn.

Nhưng khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng lại tỏ ra vô cùng yếu đuối.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vung một kiếm, đã để lại vết thương trên người hai con quái vật.

Máu đen bắn ra, khiến đám quái vật đau đớn gào thét liên hồi.

Chúng há miệng phun ra một làn sương mù đen kịt.

Trong Luân Hồi sương mù, thần thức mất đi hiệu lực, khó mà dò xét được.

Đây chính là lợi thế của quái vật, tốc độ và lực lượng của bọn chúng được tăng lên trong Luân Hồi sương mù.

Người bình thường bị khói đen che phủ rất dễ bị giết chết.

Nhưng đối thủ của đám quái vật lại là Lữ Thiếu Khanh, chúng chẳng những không đánh lén được, mà ngược lại còn bị Lữ Thiếu Khanh phản đánh lén.

"Rống!" Một con quái vật Hợp Thể kỳ kêu thảm thiết, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém thành hai khúc, một luồng hắc vụ thoát ra, định bỏ chạy, nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng.

"Không có chút mùi vị nào," Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi, "Mấy thứ này thật sự phiền phức chết đi được..."