Màu đen Luân Hồi vụ tan đi, ba con quái vật Hợp Thể kỳ tan thành tro bụi, cảnh tượng này khiến mọi người kinh hãi.

Vừa mới qua bao lâu, khoảng hai mươi hiệp thôi sao?

Trong thời gian ngắn ngủi mà đã giết chết ba con quái vật Hợp Thể kỳ.

Gia Cát Khúc thấy trong lòng lạnh toát.

May mà trước đó bản thân biết rõ Lữ Thiếu Khanh cường đại, nên đã giả chết trước, không tiếp tục đánh nữa.

Nếu tiếp tục đánh...

Gia Cát Khúc không nhịn được sờ lên cổ, cảm thấy cổ mình thật lạnh.

Còn Tư Mã Phồn, Công Trọng Thuật mấy người cũng thấy lòng run sợ.

Gã này, lúc giao đấu với bọn họ, còn giấu nghề sao?

Đây có phải người tài giỏi làm hay không?

Mọi người trong lòng không rõ Lữ Thiếu Khanh có phải khắc chế được lũ quái vật này không, chỉ sinh ra kính sợ và sợ hãi đối với Lữ Thiếu Khanh.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên há hốc mồm, mắt trừng lớn, mặt mày ngây ra.

Cả hai đều thấy cơ thể đối phương run rẩy.

Đó là nỗi sợ hãi bản năng của cơ thể.

Khi đối mặt với một sự tồn tại mạnh mẽ, sợ hãi xuất hiện như một bản năng, không cách nào kìm nén được.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh không chỉ khiến đám người hoảng sợ, mà còn làm quái vật sợ hãi.

Chúng đã có ý thức và linh trí, nhìn thấy đồng bọn trong thời gian ngắn đã bị xử lý, hơn nữa lại chết đến mức không thể chết thêm, nên đều bị dọa sợ.

Hai con quái vật gầm nhẹ một tiếng, không hẹn mà cùng rút lui khỏi Tử Xa Thiện Thủy và Tử Xa Liệt, nhanh chóng trốn vào khe hở, biến mất trong bóng tối mênh mông.

Lữ Thiếu Khanh không truy đuổi, mà đi tới chỗ khe hở.

Hắn trực tiếp vươn tay ra, tia chớp màu đen lập tức như rắn độc bị kinh động, bắt đầu bạo động.

"Muốn chết!"

Tư Mã Trường An thấy vậy, không khỏi nhỏ giọng nói, "Hắn không biết tia chớp màu đen đáng sợ sao?"

Tử Xa Vi Vi cũng khẩn trương, "Hắn muốn làm gì?"

Nghiên cứu khe hở lâu như vậy, người nhà họ Tử Xa rất hiểu tia chớp màu đen đáng sợ thế nào.

Thực lực không đủ, trực tiếp tan thành tro bụi, đến cặn bã cũng không còn.

"Ha ha, hắn tự đại đến mức này sao?" Công Trọng Kỳ cười lạnh, thậm chí ước gì Lữ Thiếu Khanh tan thành tro bụi.

Bọn họ những người này mong Lữ Thiếu Khanh gặp bất trắc, thậm chí là chết.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay, tâm thần khẽ động.

"Ầm!"

Tia chớp màu đen đột nhiên bạo động, tứ tung nhấp nháy, cuối cùng không ngừng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh bị tia chớp màu đen bao phủ.

Từ xa nhìn lại, như vô số rắn độc màu đen quấn vào nhau thành một khối, không ngừng cuộn lên, trông mà da đầu tê dại.

"Hắn, hắn chết rồi hả?" Công Trọng Kỳ kinh hô, nhưng trong lòng lại vui sướng khôn tả.

"Nhiều sấm sét như vậy, ai mà chịu nổi, hắn chết chắc rồi." Người đã từng tiếp xúc như Tư Mã Trường An trong lòng run sợ, nhiều sấm sét hội tụ lại một chỗ như thế, hậu quả khó tưởng tượng nổi.

"Cái này, cái này, hắn muốn làm gì?"

"Tự tìm đường chết?"

Những người khác cũng kinh hãi không thôi, bị nhiều tia chớp màu đen quấn vào, Tiên Đế cũng phải quỳ gối chứ?

Tử Xa Vi Vi nhìn mà da đầu tê dại, những tia chớp xoay quanh tựa như từng con rắn độc, chỉ nhìn thôi cũng khiến người nổi da gà.

Tử Xa Vi Vi quay đầu lại, phát hiện Gia Cát Huân và Tiêu Y lại bình tĩnh, không hề kinh ngạc như những người của các gia tộc ẩn thế.

"Huân tỷ tỷ, hắn cái này..."

Gia Cát Huân lắc đầu, giọng điệu rất bình tĩnh, không hề dao động, "Hắn không sao đâu."

Hắn không sao đâu?

Ba chữ này bao hàm sự tin tưởng lớn đến mức nào?

Tử Xa Vi Vi rất tò mò, trên đường đi, Gia Cát Huân đã xảy ra chuyện gì, mà có thể tin tưởng Lữ Thiếu Khanh nhiều đến thế.

Thấy ánh mắt hiếu kỳ của Tử Xa Vi Vi, Gia Cát Huân biết nàng muốn hỏi gì, nên lắc đầu, chỉ lên trên nói, "Nàng tự nhìn đi."

Tử Xa Vi Vi ngẩng đầu lên, đột nhiên thấy đám sấm sét khổng lồ đã thu nhỏ lại rất nhiều.

Hơn nữa còn đang tiếp tục thu nhỏ, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tia chớp màu đen liên tục giảm bớt, cuối cùng ầm một tiếng biến mất.

Như là đã chui vào người Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

"Cái này, cái này..."

Những người lần đầu nhìn thấy cảnh này đều kinh ngạc vô cùng.

Đơn giản như vậy?

Không bị điện giật thành tro bụi?

Gia Cát Huân nhìn những biểu cảm kinh ngạc xung quanh, trong lòng bỗng có cảm giác vui vẻ.

Thì ra những người lần đầu chứng kiến cảnh này đều kinh ngạc như vậy, bản thân mình cũng không ngoại lệ.

Sau khi tia chớp màu đen biến mất, khe hở bắt đầu khép lại nhanh hơn, so với tốc độ của Tư Mã Phồn bọn họ còn nhanh hơn nhiều.

Chỉ trong một khắc đồng hồ, khe hở đã thu nhỏ còn một phần ba kích thước ban đầu.

Thấy khe hở càng lúc càng nhỏ, Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu căng thẳng.

Không chỉ đề cao cảnh giác, còn lấy ra Mặc Quân kiếm.

Kinh nghiệm cho thấy khi đóng khe hở, mỗi lần vào cuối đều sẽ có sự tồn tại mạnh mẽ xuất hiện để ngăn cản.

Quả nhiên, điều lo sợ đã đến.

Khi khe hở sắp khép lại bằng với quy mô ban đầu, đột nhiên một luồng khí tức cường đại từ sâu trong khe hở phát ra.

Như hồng thủy mãnh liệt ào ạt từ trong lỗ hổng phun ra.

"Ầm ầm!"

Cả thế giới rung chuyển.

Áp lực đáng sợ bao trùm, nỗi sợ hãi lan tỏa.

Những người đứng bên dưới đều cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc từ đỉnh đầu xuống.

Nỗi sợ hãi bản năng từ sâu trong linh hồn xuất hiện, khiến cơ thể run rẩy không ngừng.

Uy áp đáng sợ như vậy, khí tức kinh khủng, khiến ai nấy đều biết rõ chủ nhân của khí tức này có cảnh giới gì.

"Đại, Đại Thừa kỳ!"

Không biết ai đó lắp bắp hô lên một câu này.

Vừa nghe đến ba chữ Đại Thừa kỳ, mọi người đều cảm thấy nỗi sợ trong lòng lớn gấp trăm lần.

Thật sự có quái vật Đọa Thần Đại Thừa kỳ?

Sắc mặt người của các gia tộc ẩn thế tái mét.

Nếu Đại Thừa kỳ xuất hiện, các gia tộc ẩn thế sẽ là nơi hứng chịu đầu tiên, cho dù là ở bên ngoài chỗ ở của khách quý cũng không tránh khỏi số mệnh bị hủy diệt.

Kẻ địch Đại Thừa kỳ, chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể đối phó được.

Mọi người theo bản năng nhìn về phía người mạnh nhất ở đây là Thừa Hóa.

Nhưng Thừa Hóa đã biến mất từ lâu, mọi người chỉ có thể nhìn vào nơi trống rỗng.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh, âm thanh lạnh lẽo từ trong khe hở xông ra, như tiếng sấm, nhanh chóng lan tỏa.

"Phụt!"

Người ở phía dưới đều như bị trọng kích, phun ra máu tươi.

Sau một khắc, một màn Luân Hồi vụ như bao bọc lấy thứ gì đó từ trong bóng tối lao ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lập tức giận dữ, rút kiếm chém tới, "Còn nữa hả?"