Luân Hồi vụ từ trong khe nứt xông ra, giống như một cây gậy lớn, từ trong bóng tối đâm ra.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đâm ra, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di.

Trên đỉnh đầu mọi người xuất hiện tinh không, một vầng Minh Nguyệt ẩn hiện giữa các vì sao.

Người Tử Xa gia trố mắt kinh ngạc.

Bọn họ ở trong mai rùa, chỉ khi ra bên ngoài mới có thể thấy tinh không trên đầu.

Thậm chí, rất nhiều tộc nhân Tử Xa gia lần đầu tiên nhìn thấy tinh không trông như thế nào.

Ngay khi bọn họ kinh ngạc, tinh không sụp đổ, vô số vì sao bùng nổ, sức mạnh hủy diệt tụ lại, hung hăng giáng xuống từ trên trời.

"Ầm ầm!"

Sức mạnh hủy diệt khiến không gian này rung chuyển, sụp đổ không ngừng, những khe hở hư không liên tục xuất hiện.

Cả vùng không gian dường như vỡ vụn, lúc nào cũng có thể sụp đổ, biến mất.

Sức mạnh hủy diệt va chạm với Luân Hồi vụ xông ra.

Vụ nổ kinh khủng bùng phát, sức mạnh đáng sợ càng thêm tàn phá xung quanh.

Lực lượng kinh hoàng liên tục đánh thẳng vào mọi thứ nơi đây.

Khắp nơi nổ tung, không gian sụp đổ càng thêm nghiêm trọng.

Sức mạnh đáng sợ này nếu không bị ngăn lại, mọi thứ nơi đây sẽ bị hủy diệt.

"Chư vị, mong rằng ra tay!"

Tử Xa Thiện Thủy sắc mặt hoàn toàn biến đổi, lớn tiếng thỉnh cầu mọi người.

Tử Xa gia nằm ngay trong vùng không gian này, dù cách khá xa, nhưng với cao thủ, việc đi vài bước không khác gì nhau.

Lực lượng này một khi lan đến Tử Xa gia, Tử Xa gia sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Ngay khi Tử Xa Thiện Thủy cất tiếng, Kế Ngôn đã ra tay.

Hắn phóng lên tận trời, kiếm quang sắc bén dường như từ trong thân thể hắn xuất hiện.

Một kiếm chém qua, bầu trời tựa như bị xẻ làm hai, lực lượng kinh khủng tiêu tan hơn phân nửa.

Một khắc sau, Kế Ngôn xuất hiện trên bầu trời, cũng chém kiếm vào khe nứt.

Dường như một kiếm bổ ra từ dòng sông thời gian, mang sức mạnh vô song giáng xuống không trung.

Vô số Luân Hồi vụ tan biến dưới sức công kích của kiếm quang.

Trong ánh sáng nổ tung, những người bên dưới thoáng thấy được vật thể trong Luân Hồi vụ.

Một ngón tay.

Một ngón tay to lớn vô cùng, tựa cột trụ chống trời, gần như làm cho khe nứt phình ra.

Ngón tay bộc phát ra khí tức kinh hoàng khiến mọi người như nghẹt thở, sợ hãi tột độ.

Công kích riêng lẻ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều bị Luân Hồi vụ bên ngoài đánh tan.

Hai người tung kiếm kinh thiên cũng không gây chút thương tổn nào cho ngón tay kia.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại xuất chiêu, hai người hợp lực, kiếm quang kinh hoàng che khuất bầu trời, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý đáng sợ, khí tức sắc bén khiến người ta ngỡ như thấy hai vị Kiếm Thần đứng sừng sững trên trời.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ kinh hoàng vang lên, thiên địa lại một lần nữa rung chuyển.

"Banh!"

Cuối cùng, một tiếng động lớn vang lên, khí tức bên ngoài tràn vào.

Ở bên ngoài, người Gia Cát gia, Tư Mã gia, Công Trọng gia thấy được cảnh tượng mà họ suốt đời không quên được.

Hào quang rực rỡ từ dưới đất lao ra, bay thẳng lên trời, mãi không tắt.

Khí tức đáng sợ quét sạch các gia tộc ẩn thế, mọi người đều biến sắc, vô số bóng người bay lên trời, bàng hoàng lo lắng.

Khí tức kinh khủng dần tan, rung động dần chấm dứt.

Trong mai rùa, mọi người nín thở, chăm chú nhìn lên trên.

Dù là Tử Xa gia hay gia tộc khác, một khi nơi đây xuất hiện Đại Thừa kỳ, họ chỉ có thể từ bỏ nơi này, chạy càng xa càng tốt.

Nhưng họ đã sống ở đây mấy ngàn năm, rời đi như vậy, họ có thể đi đâu?

Dù là Tử Xa Thiện Thủy, hay Gia Cát Khúc, hoặc Tư Mã Phồn, tất cả người của các gia tộc ẩn thế đều nắm chặt nắm tay, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi từ lúc nào không hay.

"Hô..."

Dường như một cơn gió nhẹ thổi qua, xung quanh dần bình tĩnh trở lại.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hiện ra.

Khe nứt vực sâu đã biến mất, ngón tay khổng lồ cũng tan, mọi thứ lại bình thường.

Tựa như mọi chuyện chưa từng xảy ra, như một giấc mơ.

Nhưng những vết tích rung chuyển xung quanh, cùng với lỗ thủng lớn trên đầu đang nói cho mọi người biết, vừa rồi không phải là giấc mơ.

"Là ai?" Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, chiến ý dâng trào.

"Ngươi có thể thu cái vẻ mặt ham hố của ngươi lại được không?" Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn, "Ngươi biết là ai thì có ích gì?"

"Người ta một ngón tay có thể nghiền chết ngươi."

"Không nói thì đánh với ta một trận!" Kế Ngôn nóng lòng muốn thử, vừa rồi chưa đã cơn thèm.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng đổi giọng, "Là đồ chó hoang Thánh Chủ!"

Kế Ngôn không ngạc nhiên trước đáp án này, chỉ gật đầu, chiến ý trong mắt càng cao.

Quả là một đối thủ mạnh.

"Khi nào thì đi thánh địa?"

"Đi em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh lườm một cái, "Cái loại nơi như thánh địa, chó cũng không thèm đi."

Bây giờ có thể càng chắc chắn Thánh Chủ bị bóng tối ăn mòn ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có lẽ đã trở thành nanh vuốt của bóng tối.

Hơn nữa, có vẻ như Thánh Chủ còn hứng thú với Lữ Thiếu Khanh, biết một số chuyện về hắn.

Đi thánh địa?

Khác gì tự chui đầu vào lưới?

Lữ Thiếu Khanh vốn không định đến thánh địa, giờ quyết tâm này càng thêm vững chắc.

Có chết cũng không đi.

Thánh địa gì chứ, hắn thấy là ma địa mới đúng, ăn người không nhả xương, đi vào không còn chút gì.

Chuyện ở đây giải quyết xong, phải tranh thủ mở cửa về nhà mới được.

Nhà, mãi mãi là nơi an toàn và ấm áp nhất.

Kế Ngôn cười ha ha, "Đừng nói quá tuyệt như vậy."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nơi này cách thánh địa mười vạn tám ngàn dặm, ta cũng đâu phải quạ đen, yên ổn lắm."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở về mặt đất, người của các gia tộc ẩn thế nhìn hai người với ánh mắt phức tạp.

Gia Cát Khúc và Gia Cát Ngữ Đường hoàn toàn tin lời Gia Cát Huân nói.

Hai sư huynh đệ liên thủ thật sự có thể so chiêu với Đại Thừa kỳ.

Vừa rồi chỉ một ngón tay thôi, đã làm Gia Cát Khúc và những người khác run rẩy, không thể nhấc nổi chút sức lực.

Đối diện với khí tức đáng sợ, họ thậm chí không có dũng khí chiến đấu.

Trước Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ cũng yếu ớt như vậy....