Không biết rõ Thừa Hóa xuất hiện từ khi nào, vẻ mặt nghiêm túc hỏi, "Thế nào? Giải quyết xong?"

"Ngươi vừa nãy đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Thừa Hóa, "Chạy trốn sao?"

"Ngươi sợ cái gì, cùng hắn đánh một trận đi."

Vẻ mặt mọi người hơi thay đổi, trong lòng cũng có chút oán thán.

Cũng đúng, ngươi là Đại Thừa kỳ, lúc địch nhân xuất hiện lại là người đầu tiên trốn đi.

Thừa Hóa nhìn vẻ mặt mọi người, hắn không giận, mà nhàn nhạt nói, "Ta không thể ra tay, không phải..."

"Thôi, có nói các ngươi cũng không hiểu."

Hiểu, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên hiểu.

Lạc Thương đã nói cho hắn nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ, "Các ngươi đám Đại Thừa kỳ này sao ai cũng sợ chết vậy, thật gặp nguy hiểm, các ngươi không ra tay sao?"

"Đương nhiên ra tay, nhưng là thời điểm phải liều mạng, sơ sẩy một chút là sẽ hoàn toàn chết."

Thừa Hóa bất đắc dĩ lắc đầu, "Không đến bất đắc dĩ, chúng ta sẽ không dễ dàng ra tay."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Sợ thì nói sợ, kiếm đâu ra nhiều lý do vậy."

Thừa Hóa vẫn không tức giận, tâm tính rất tốt, mỉm cười, "Không sợ một chút, sao có thể sống đến giờ?"

"Ta đã bốn vạn năm ngàn tuổi, qua cái thời tranh cường háo thắng lâu rồi."

Bốn vạn năm ngàn tuổi, mọi người lập tức kinh ngạc không thôi.

Tiêu Y trợn tròn mắt, lẩm bẩm tính toán một hồi, cuối cùng cũng không tính ra cái này cần truy về tổ tiên nàng bao nhiêu đời.

Nàng rất hiếu kỳ, "Quy gia gia, ngươi sống qua hai kỷ nguyên hủy diệt rồi, chẳng lẽ là trường sinh bất tử sao?"

Vấn đề này cũng khơi dậy sự hiếu kỳ của mọi người.

Thế giới này không có cái gọi là trường sinh bất tử.

Chỉ có phi thăng, mới có cơ hội trường sinh bất lão.

Hợp Thể kỳ thọ nguyên cũng chỉ một vạn đến hai vạn năm.

Đại Thừa kỳ thọ nguyên gấp đôi, cũng chỉ tầm ba vạn năm đến năm vạn năm.

Nếu không phi thăng, cứ ở mãi thế giới này, dù nhục thể chịu đựng được sự tàn phá của thời gian, thì linh hồn cũng không chịu nổi.

Linh hồn sẽ héo mòn theo thời gian, cuối cùng tiêu tan.

Một kỷ nguyên hủy diệt tầm một vạn đến hai vạn năm, gần tương đương với thọ nguyên của Hợp Thể kỳ.

Bốn vạn năm ngàn tuổi, chắc là đã đến cuối đời rồi.

Nhưng khí tức Thừa Hóa phát ra không có chút nào dấu hiệu của sự suy tàn, vẫn rất tràn trề sức sống, cho người ta cảm giác tràn đầy sinh cơ.

Lạc Thương cũng vậy, sống qua một kỷ nguyên hủy diệt, gần hai vạn tuổi, vẫn tràn trề sức sống.

Thừa Hóa mỉm cười, không định giải thích cho mọi người, "Đến Đại Thừa kỳ, sống lâu một chút, các ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Làm ra vẻ thần bí!" Tiêu Y hiếu kỳ quá mức, muốn kéo râu Thừa Hóa để ông nói rõ ràng.

Chỉ tiếc, đây là một vị Đại Thừa kỳ, nàng không dám lỗ mãng.

Haiz, không quá thân thiết, nếu không nhất định phải hỏi cho rõ.

Nụ cười của Thừa Hóa không đổi, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Nơi đó có một cái lỗ thủng lớn, như trời bị xé rách, ánh sáng đỏ từ bên ngoài chiếu vào.

Bên ngoài đã là đêm, ánh trăng đỏ rọi vào.

Thừa Hóa không khỏi cảm thán, "Không ngờ Đại Thừa kỳ Đọa Thần xuất hiện."

"Thời gian trôi qua thật nhanh..."

Dừng một chút, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vẻ tán thưởng, "Tiểu tử, trách sao Lạc Thương lại coi trọng ngươi như vậy."

"Ngươi đúng là rất đặc biệt."

Sống mấy vạn năm, người trẻ tuổi như vậy vẫn là lần đầu hắn thấy.

Tương lai sẽ thế nào đây?

Thừa Hóa thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mặc kệ thế nào, kết giao với người này cũng không có gì xấu.

Hắn nói với người của ẩn thế gia tộc, "Sự việc đã xong, thực hiện lời hứa của các ngươi đi."

"Đại nhân..."

Mặt người Tứ đại gia tộc lộ vẻ khó xử, trong lòng một trăm lần không muốn.

Ẩn thế gia tộc ở hải ngoại xa xôi, gom linh thạch không dễ.

Bây giờ phải đưa mấy tỷ, thật tổn hao nguyên khí, đau lòng vô cùng.

Công Trọng Thuật đau lòng muốn chết, không nhịn được hỏi Thừa Hóa, "Đại nhân, có thể cho hắn bớt chút không?"

Chỉ cần Thừa Hóa mở miệng giúp bọn họ nói giảm giá, nghĩ chắc Lữ Thiếu Khanh cũng nể mặt Thừa Hóa.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh nghe xong lại nổi giận, cầm Mặc Quân kiếm vung lên, Ác Long gầm thét, "Sao? Muốn quỵt nợ à?"

"Muốn thử kiếm của ta có sắc bén không?"

"Mấy tên khốn này, mấy đồng linh thạch cũng muốn quỵt?"

"Ai dám quỵt nợ, ta chém cả nhà, có gan cứ thử xem."

Lữ Thiếu Khanh hung dữ, ngàn dặm xa xôi chạy đến đây, trải qua thiên tân vạn khổ, đánh nhau một trận sống chết, là vì cái gì?

Không phải là vì mấy đồng linh thạch sao?

Mọi người không khỏi trợn mắt.

Cái này gọi là mấy đồng linh thạch à?

Đang moi hết ruột gan bọn họ rồi đấy.

Thừa Hóa nhàn nhạt nói, "Thiên Địa hội tiếp tục biến hóa, tương lai sẽ đầy bất trắc, vô số người sẽ chết trong kiếp nạn."

"Dù là người mạnh cũng chết như kiến."

"Kết giao với một người mạnh, có lợi mà không có hại cho các ngươi."

Lời này rất uyển chuyển, nhưng cũng làm cho mọi người hiểu rõ.

Lập trường Thừa Hóa là thiên về Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không cho, Lữ Thiếu Khanh ra tay cướp, Thừa Hóa cũng sẽ không ngăn cản.

Đối mặt tình thế này, họ biết mình không có lựa chọn nào khác.

Vì vậy Gia Cát Khúc là người đầu tiên mở miệng đáp ứng, "Đạo hữu yên tâm, ta sau khi trở về sẽ lập tức gom đủ linh thạch đưa cho ngươi."

Đồng thời, trong lòng hắn cũng cảm thấy may mắn, vì Gia Cát Huân mà Gia Cát gia chỉ cần đưa hai mươi mốt tỷ linh thạch.

Chút linh thạch đó, mọi người gom lại vẫn có thể đủ, cũng sẽ không làm tộc nhân khó sống.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, giơ ngón cái với Gia Cát Khúc, "Ta đã nói, Gia Cát gia là gia tộc thông minh nhất mà."

Tử Xa gia là người thứ hai đáp ứng, trong tứ đại gia tộc, linh thạch bọn họ phải cho ngược lại ít nhất, chỉ có một tỷ.

Coi như là tiền công cứu mạng.

Người của Tử Xa gia thầm nghĩ trong lòng.

Gia Cát gia và Tử Xa gia đã đồng ý, Tư Mã gia và Công Trọng gia cũng không thể không đáp ứng.

Thái độ Lữ Thiếu Khanh đối với họ không tốt như vậy, nếu không tranh thủ thời gian đáp ứng, sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ nhân cơ hội tăng giá.

"Tốt lắm," Tứ đại gia tộc đều đồng ý, Lữ Thiếu Khanh càng cười tươi hơn, "Mau lên đường đi, à đúng rồi, thông cáo nhất định phải cho ta phát đầy đủ, một dấu chấm câu cũng không được thay đổi..."