Yến Châu!

Hướng thành!

Ngày xưa là thành trì phồn vinh, hiện tại vẫn như cũ đông nghịt bóng người, người đến người đi.

Bọn hắn thân hình cao lớn, khí tức hung ác tràn ngập khắp cả tòa thành.

Đa phần tu sĩ loài người đã trốn chạy, chỉ để lại một số ít đầu nhập hoặc là tù binh bị giam trong thành.

Từ khi Nhân tộc đồng ý giao Yến Châu cho Ma Tộc, Hướng thành thay thế Đào thành trở thành đại bản doanh của Ma Tộc.

Ở đây, bọn chúng xây dựng trận truyền tống khổng lồ, ổn định thông đạo giữa Hàn Tinh và Tổ Tinh.

Trận truyền tống mỗi ngày đều phát sáng, có người từ Hàn Tinh đến Tổ Tinh, cũng có người từ Tổ Tinh trở về Hàn Tinh.

Người đến người đi, vô cùng nhộn nhịp.

Tại góc đông bắc Hướng thành, từng tòa kiến trúc khác nhau sừng sững.

So với kiến trúc vốn có của Hướng thành, chúng còn cao lớn hơn.

Tu sĩ Ma Tộc đã xây mới từng tòa kiến trúc ở đây, và nơi này dần trở thành khu vực mới trong thành.

Bên trong một kiến trúc cao lớn, xung quanh trong phạm vi hơn mười dặm không có bất cứ kiến trúc hay cây cối nào.

Ở đây thỉnh thoảng có tu sĩ Ma Tộc bay lên trời.

Cũng có từng đội tu sĩ mặc giáp đen đi tuần tra qua lại.

Hai tu sĩ Nhân tộc xuất hiện ở cửa lớn, cung kính nói, "Trương Chính (Ngô Thiên Tung) cầu kiến!"

"Vào đi!"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung liếc nhau, cẩn thận nghiêm túc đi vào cửa chính.

Sau cánh cửa lớn là một đại điện, hai bên có cột trụ cao mấy trăm thước chống đỡ.

Đại điện mang phong cách chủ đạo màu đen, sàn nhà, vách tường, cột trụ đều màu đen, mọi nơi lộ ra khí tức lạnh lẽo.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cẩn thận nghiêm túc đánh giá xung quanh.

Nơi này đối với bọn hắn xem như lần đầu tiên đến.

Hai người bọn họ đầu nhập vào Ma Tộc, do thân phận đặc thù, coi như được Ma Tộc tôn trọng.

Nhưng đại điện nghị sự này, đây là lần đầu tiên bọn họ được cho phép đến.

Vội vàng đánh giá hoàn cảnh xung quanh xong, vội vàng hướng về phía sau lưng hành lễ với một người trong đại điện.

"Bái kiến Mộc Vĩnh đại nhân!"

Quay người lại, lộ ra một gương mặt không tính là anh tuấn, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Chính là thống soái đại quân Ma Tộc, Mộc Vĩnh.

Từ lúc phát binh tới Tổ Tinh đến bây giờ, đã qua nửa đời người.

Mộc Vĩnh dùng năng lực của mình để Ma Tộc trên dưới vô cùng tin phục hắn.

Có thể nói, nếu không có Mộc Vĩnh, Ma Tộc phản công Tổ Tinh tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy.

Dưới sự chỉ huy của Mộc Vĩnh, chẳng những đánh cho tu sĩ loài người liên tiếp bại lui, cuối cùng càng hợp lý hợp pháp chiếm cứ Yến Châu.

Thực sự đặt chân được vào Tổ Tinh.

"Hai vị, đã lâu không gặp, gần đây thế nào?"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cũng chỉ gặp Mộc Vĩnh vào hơn mười năm trước, khi đó Mộc Vĩnh hỏi bọn họ thông tin liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Lâu như vậy không gặp, đột nhiên trực tiếp gọi bọn họ tới, khiến Trương Chính và Ngô Thiên Tung trong lòng khẩn trương và bất an.

"Làm phiền Mộc Vĩnh đại nhân quan tâm, chúng ta sống rất tốt." Trương Chính đè xuống sự khẩn trương và bất an trong lòng, trịnh trọng đáp.

Mộc Vĩnh thực lực mạnh hơn bọn họ không nói, còn ở vị trí cao, khí tức cường đại của người trên, khiến bọn họ tại khí tràng của Mộc Vĩnh cũng không dám thở mạnh.

"Thật sao?" Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, tiến lại gần hai bước, áp lực dường như bỗng chốc tăng lên, "Nhưng ta nghe nói gần đây các ngươi thường xuyên oán trách, chỉ trích Thánh tộc không giúp các ngươi?"

Sắc mặt của Trương Chính và Ngô Thiên Tung thay đổi lớn.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung đầu nhập Ma Tộc, không đơn giản chỉ vì làm kẻ phản bội đơn thuần như vậy.

Là hạch tâm đệ tử, bọn họ nằm mơ cũng mong trọng chấn hưng Quy Nguyên các.

Bọn họ hy vọng mượn tay Ma Tộc để Quy Nguyên các dục hỏa trùng sinh.

Nhưng đã đầu nhập Ma Tộc ba bốn mươi năm, họ còn chưa thấy tăm hơi gì.

Bọn họ từng hướng Ma Tộc đưa ra mong muốn được giúp đỡ, để họ tái thiết Quy Nguyên các, nhưng mãi không được đồng ý.

Thời gian từng ngày trôi qua, bọn họ càng thấy hi vọng mỏng manh.

Đương nhiên là đầy bụng tức giận.

Nhưng!

Bọn họ đã bắt đầu oán trách mấy năm trước, lẽ nào đến hôm nay mới truyền tới tai Mộc Vĩnh?

Hai người nhìn nhau, trong lòng vô cùng nghi hoặc.

"Mộc Vĩnh đại nhân, cái này..."

Mộc Vĩnh hai tay chắp sau lưng, thu lại nụ cười, nhìn chằm chằm hai người, "Các ngươi có phải cảm thấy chúng ta Thánh tộc không giữ lời, là đang lừa các ngươi không?"

"Không dám!" Hai người cảm nhận được áp lực càng lớn.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm hai người, áp lực của hai người càng lúc càng lớn, trán lặng lẽ rịn mồ hôi.

Ngay lúc hai người cảm thấy căng thẳng tột độ, Mộc Vĩnh đột nhiên mỉm cười.

Theo tiếng cười của hắn, áp lực xung quanh bỗng tan biến.

Xung quanh rõ ràng là phong cách màu đen, ánh sáng không tốt, nhưng Trương Chính và Ngô Thiên Tung lại cảm thấy xung quanh giống như có ánh mặt trời chiếu vào, khiến lòng căng thẳng lập tức thả lỏng.

Mộc Vĩnh cười nói với hai người, "Hai vị, công lao của các ngươi với Thánh tộc chúng ta, Thánh tộc chúng ta sẽ không quên."

"Nguyện vọng trùng kiến Quy Nguyên các của các ngươi, Thánh tộc cũng đã biết."

"Nhưng mà, các ngươi phải hiểu, thời cơ hiện tại không thích hợp."

"Thánh tộc chúng ta mới vừa đặt chân vững vàng ở Yến Châu, nếu để các ngươi lập tức trọng lập Quy Nguyên các, các ngươi nói, trụ sở Quy Nguyên các nên đặt ở đâu?"

"Tề Châu, Yến Châu, hay là Trung Châu?"

"Nếu nóng vội, chỉ có phản tác dụng, khiến Nhân tộc càng thêm căm thù Thánh tộc, từ đó cũng sẽ căm thù các ngươi - những kẻ kết minh với chúng ta."

Mộc Vĩnh kiên nhẫn giải thích cho hai người, khiến hai người vô cùng kinh ngạc.

Đặc biệt hai chữ "kết minh", khiến hai người theo bản năng ưỡn ngực, cảm thấy mình sắp ngồi ngang hàng với Mộc Vĩnh.

Trong lòng bất mãn của hai người lập tức tan biến, đã trở nên vui vẻ vâng lời, tiếp tục lắng nghe Mộc Vĩnh nói tiếp.

"Ta có thể cam đoan với các ngươi, Tề Châu, sau này sẽ là Quy Nguyên các của các ngươi."

Câu nói cuối cùng của Mộc Vĩnh khiến Trương Chính và Ngô Thiên Tung trong lòng vui sướng tột độ.

Có được lời hứa hẹn từ chính miệng Mộc Vĩnh, đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất trong những năm gần đây.

Quy Nguyên các được cứu rồi.

Chưởng môn, sư phụ, các ngươi chờ đi, chúng ta nhất định sẽ trùng kiến Quy Nguyên các, sẽ báo thù cho các ngươi.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung trong lòng kích động không thôi, như thể đã thấy Quy Nguyên các dục hỏa trùng sinh trong tay bọn họ.

"Tuy nhiên!" Giọng nói của Mộc Vĩnh chuyển đổi, "Tề Châu, cũng không dễ dàng chiếm đoạt như vậy."

"Dù sao, hiện tại Lăng Tiêu phái đã là bá chủ Tề Châu, bọn họ là chủ nhân của Tề Châu..."