Ba chữ Lăng Tiêu phái vừa thốt ra, Trương Chính và Ngô Thiên Tung lập tức lộ vẻ oán hận trên mặt.

Nhắc đến Lăng Tiêu phái, không thể tránh khỏi trong đầu bọn hắn hiện lên một bóng hình.

Quy Nguyên Các một mực bành trướng, không ngừng phát triển thực lực, cuối cùng lại bại dưới tay Lăng Tiêu phái.

Tất cả mọi người của Quy Nguyên Các không phục.

Quy Nguyên Các rõ ràng có địa bàn cực lớn, có vô số thế lực phụ thuộc.

Lăng Tiêu phái chỉ giữ một mảnh đất nhỏ, tài lực lại là xếp chót trong ba đại môn phái.

Rất nhiều đệ tử hận không thể xẻ đôi một viên linh thạch ra để dùng.

Cuối cùng, Quy Nguyên Các lại bị Lăng Tiêu phái hủy diệt.

Suy cho cùng, tất cả đều do Lăng Tiêu phái có một người.

Một kẻ hèn hạ vô sỉ, bẩn thỉu âm hiểm tiểu nhân.

Chính vì hắn mà Quy Nguyên Các mới bị Lăng Tiêu phái tiêu diệt.

Nghĩ đến đây, Ngô Thiên Tung không nhịn được buột miệng mắng một câu, "Đáng chết Lữ Thiếu Khanh!"

Không sai, chính là đáng chết Lữ Thiếu Khanh.

Quy Nguyên Các cũng vì hắn mà diệt vong.

Ba chữ Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, sắc mặt Mộc Vĩnh thoáng chốc trở nên khó coi.

Mộc Vĩnh vốn không hề có oán hận gì với Lữ Thiếu Khanh, thậm chí hắn còn muốn kết giao với Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao, thiên tài vốn có chung chí hướng.

Nhưng khi hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra khe nứt vực sâu, hắn chỉ còn sát ý với Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh chính là một chiếc chìa khóa biết đi, chiếc chìa khóa dẫn đến Ác Ma.

Vì vậy, ngay cả trưởng lão Nhuế của thánh địa và những người khác cũng không hiểu vì sao.

Trương Chính quan sát nét mặt mà nói, thấy sắc mặt Mộc Vĩnh không được tốt liền nuốt những lời muốn nói xấu Lữ Thiếu Khanh vào bụng, lập tức đổi giọng nịnh bợ, "Ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân ra tay, hắn chết chắc."

"Hắn có lợi hại hơn nữa cũng không phải là đối thủ của Mộc Vĩnh đại nhân."

"Hừ, dám đối đầu với Mộc Vĩnh đại nhân, đúng là không biết sống chết."

Mộc Vĩnh không thích nịnh nọt, nhưng khi nghe những lời nịnh nọt này, trong lòng hắn vẫn rất vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh là một thiên tài, rất lợi hại, cũng rất gian xảo.

Dù là Quy Nguyên Các ở Tề Châu, Thiên Cung Môn ở Yến Châu, Điểm Tinh phái, hay năm nhà ba phái ở Trung Châu, hoặc là cả thánh địa, đều đã từng bị Lữ Thiếu Khanh làm cho thua thiệt, bị hắn chiếm không ít tiện nghi.

Còn Mộc Vĩnh hắn lại có thể đẩy Lữ Thiếu Khanh vào hư không, lại còn đảo lộn không gian, vĩnh viễn trục xuất hắn.

Mộc Vĩnh đánh bại rất nhiều đối thủ, nhưng đánh bại Lữ Thiếu Khanh là điều làm hắn đắc ý nhất.

Đó là việc mà hắn coi là đáng kiêu ngạo.

Trong lòng hắn mừng thầm, ngoài mặt lại thận trọng, khoát khoát tay, ra vẻ bình thản, "Chết thì chưa chắc, nhưng chắc chắn là không về được."

"Đúng vậy, không sai," Ngô Thiên Tung cũng vội vàng nịnh nọt theo, "Mộc Vĩnh đại nhân đã bắt hắn thề là trăm năm không được trở về."

"Hừ, một trăm năm trong hư không, hắn sớm muộn gì cũng sẽ hóa thành một đống xương trắng."

Trương Chính chỉnh sửa lời của Ngô Thiên Tung, cười ha ha, "Cần gì đến một trăm năm? Có khi bây giờ đã là một đống xương trắng rồi."

Mộc Vĩnh lắc đầu, mang theo vài phần ngạo nghễ, "Không cần nói nhiều, bại tướng dưới tay, không cần nhắc đến."

Dừng một chút, Mộc Vĩnh nói với Trương Chính và Ngô Thiên Tung, "Mặc dù không thể ngay lập tức giúp các ngươi gây dựng lại Quy Nguyên Các, nhưng trước mắt có một số việc các ngươi có thể làm trước."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung nghe vậy lại lần nữa mừng rỡ, vội vàng hành lễ nói, "Mong Mộc Vĩnh đại nhân chỉ rõ."

Chỉ cần có thể giúp bọn họ khôi phục lại Quy Nguyên Các, dù hiện tại phải đi đánh Lăng Tiêu phái bọn họ cũng nguyện ý.

Nhìn dáng vẻ vội vàng của hai người, Mộc Vĩnh lộ ra vẻ đắc ý.

Nụ cười cũng trở nên thâm sâu khó lường hơn, "Hai người các ngươi là người Tề Châu, ta hy vọng các ngươi có thể chọn một vài người trở về Tề Châu, thu thập thêm tình báo."

"Đặc biệt là thông tin liên quan đến Lăng Tiêu phái…"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung đột nhiên rúng động, thân thể vì kích động mà hơi run rẩy.

"Mộc Vĩnh đại nhân, Thánh tộc, Thánh tộc muốn ra tay với Lăng Tiêu phái sao?"

Nếu ra tay với Lăng Tiêu phái, đánh bại Lăng Tiêu phái, chẳng phải Quy Nguyên Các của họ có thể tái thiết trên đống đổ nát ở Tề Châu hay sao?

Mộc Vĩnh nhàn nhạt nói, "Nếu muốn ra tay, Tề Châu chắc chắn là lựa chọn tốt nhất."

Tề Châu giáp với Yến Châu, còn cách Trung Châu một Đông Châu.

Đối với Ma Tộc mà nói, tấn công Đông Châu thì Trung Châu có thể dễ dàng giúp đỡ.

Còn tấn công Tề Châu, sự hỗ trợ của Trung Châu sẽ không nhanh chóng như vậy.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung lại lần nữa nịnh nọt, "Mộc Vĩnh đại nhân anh minh!"

Hai người cũng hiểu được lợi thế khi Ma Tộc tấn công Tề Châu.

Ngô Thiên Tung cười nói, "Vì hành động của Lữ Thiếu Khanh, đã đắc tội với năm nhà ba phái ở Trung Châu, đến lúc đó cho dù Lăng Tiêu phái cầu viện Trung Châu, thì năm nhà ba phái Trung Châu cũng sẽ không hết lòng giúp đỡ."

"Mộc Vĩnh đại nhân quả thật đã suy nghĩ chu toàn."

Trương Chính cũng cười ha ha một tiếng, "Hắn đã gieo nhân ác, cuối cùng sẽ trở thành trái độc để Lăng Tiêu phái phải nuốt."

Mộc Vĩnh chờ hai người kích động qua đi, lại nói với họ, "Đây chỉ là giai đoạn trước, không thể xuất binh nhanh như vậy."

"Trong thời gian ngắn, các ngươi đừng ôm hy vọng gì cả."

Cũng như lời Mộc Vĩnh nói, xuất thủ hấp tấp, rất dễ kích thích sự phản kháng của Nhân tộc.

Tất cả đều phải từ từ mưu tính.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung đã nhìn thấy hy vọng, nên không hề để ý điều này, với bọn họ mà nói, chỉ cần Ma Tộc có kế hoạch này là tốt rồi.

Họ không thiếu thời gian, họ chỉ sợ là không nhìn thấy hy vọng.

Hai người vui vẻ nói, "Tất cả đều nghe theo Mộc Vĩnh đại nhân."

"Chúng ta không vội, tuyệt đối không vội."

"Vậy nên, mới cần các ngươi trà trộn vào Tề Châu, thu thập thông tin." Đây mới là lý do Mộc Vĩnh tìm hai người tới, xem họ như gián điệp trinh sát.

Là thân truyền đệ tử của Quy Nguyên Các ngày xưa, họ trở về có thể tung hoành ở Tề Châu như cá gặp nước, thậm chí còn có thể chiêu mộ bộ hạ cũ, là những gián điệp tài giỏi nhất.

Đối với nhiệm vụ này, Trương Chính và Ngô Thiên Tung vui vẻ nhận lời.

"Mộc Vĩnh đại nhân cứ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không khiến ngài thất vọng."

"Hắc hắc," Trương Chính thậm chí còn đắc ý nói, "Đến lúc Lữ Thiếu Khanh trở về, thấy sư môn của hắn bị hủy diệt, sẽ có tâm tình thế nào nhỉ?"

Nghĩ thôi đã thấy kích thích, nghĩ thôi đã thấy hứng khởi.

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cả đời này hắn cũng không thể trở về."

Lời vừa dứt, bên ngoài xông vào một người, là đệ tam Thánh Tử, Huyên.

"Mộc Vĩnh đại nhân, thánh địa có tin tức truyền đến…"