Sau khi Huyên đi vào, nhìn thấy Trương Chính và Ngô Thiên Tung.

Đối với kẻ gian, Ma Tộc bên này không mấy người chào đón.

Huyên theo bản năng nhíu mày, im lặng.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cũng rất biết ý, dù rất muốn biết tin tức thánh địa là gì.

Nhưng hai người biết mình không nên ở đây nghe.

Cho nên, Trương Chính và Ngô Thiên Tung chắp tay, "Mộc Vĩnh đại nhân, Huyên đại nhân, chúng ta xin phép đi trước."

Mộc Vĩnh lại khoát tay, "Không sao, nghe chút đi."

Vừa mới giao nhiệm vụ cho hai người, giờ lại để họ rời đi, dễ khiến hai người cảm thấy bị xa lánh.

Mộc Vĩnh hiểu rõ thuật cai trị, biết rõ một điều, nên dứt khoát để hai người ở lại nghe cùng, có thể từng bước thu phục lòng người.

Quả nhiên, sau khi nghe xong, hai người vô cùng cảm động.

Họ đều cảm thấy Mộc Vĩnh là người tốt, sau này có phải xông pha khói lửa vì Mộc Vĩnh cũng không tiếc.

Huyên do dự một lát, cắn răng, nói với Mộc Vĩnh, "Đại nhân, là về chuyện ẩn thế gia tộc."

Không cần phải lo lắng hơn nữa, nụ cười trên mặt Mộc Vĩnh càng rạng rỡ mấy phần, hào phóng phất tay, "Nói đi, là chuyện gì?"

"Chẳng qua là họ lại bắt đầu làm loạn thôi."

Quan hệ giữa ẩn thế gia tộc và thánh địa như gần như xa.

Lần này xuất binh Tổ Tinh, ẩn thế gia tộc cũng chỉ phái mấy người dòng chính đến hỗ trợ.

Gia Cát Huân bị Lữ Thiếu Khanh bắt đi, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chủ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, những đệ tử ẩn thế gia tộc còn lại sau đó lần lượt bị gọi về.

Thánh địa và Mộc Vĩnh bên này không hề ngăn cản.

Theo Mộc Vĩnh, ngoài những chuyện này, ẩn thế gia tộc chắc chắn có oán khí, làm chút tính khí cũng bình thường.

Hiện tại không có chiến sự gì, tạm thời không cần ẩn thế gia tộc hỗ trợ.

Trong kế hoạch của Mộc Vĩnh, đến khi chiến sự tái diễn, lại để thánh địa phái người đi trấn an là được.

Hiện tại có tình báo ẩn thế gia tộc, Mộc Vĩnh cảm thấy chẳng qua là vì mấy người dòng chính kia mà làm ồn, tranh thủ một chút lợi ích thôi.

Những điều này đều nằm trong dự liệu của hắn.

Huyên không nói gì thêm, mà đưa một viên ngọc phù cho Mộc Vĩnh, bên trên có thông tin liên quan đến Hàn Tinh.

Nhưng khi Mộc Vĩnh nhận ngọc phù rồi xem, sắc mặt của hắn vụt một cái trở nên khó coi.

Khó coi vô cùng, giống như bị người lột quần vậy.

Sắc mặt âm trầm của Mộc Vĩnh dường như kích động khí tràng xung quanh, thay đổi cả môi trường xung quanh.

Dù là Huyên, Trương Chính, Ngô Thiên Tung đều cảm thấy áp lực rất lớn.

Đặc biệt là Huyên, trong lòng thầm kinh hãi, cảm giác bị đè nén này khiến hắn không tự chủ được nghĩ đến sư phụ mình.

Rõ ràng chỉ là Luyện Hư kỳ, sao áp lực tỏa ra lại không kém sư phụ hắn?

Sự kiềm chế mạnh mẽ khiến Huyên không thể không cẩn thận mở miệng an ủi, "Đại nhân, đừng giận, lần này ẩn thế gia tộc làm quá đáng, đến lúc đó nhất định phải bắt họ cho một lời giải thích."

Thậm chí, hắn còn nghĩ ra cách, "Đến lúc đó có thể lấy chuyện này làm cái cớ, để ẩn thế gia tộc đồng ý nhiều yêu cầu hơn."

Cái gì?

Là cái gì?

Trương Chính và Ngô Thiên Tung bên này tò mò vô cùng, giống như có con mèo nhỏ không ngừng gãi vào lòng, ngứa ngáy khó chịu.

Mặt Mộc Vĩnh càng thêm khó coi, cuối cùng chậm rãi kìm nén cơn giận trong lòng, nắm chặt ngọc phù suy nghĩ rất lâu.

Cuối cùng, chậm rãi nói, "Xem ra, hắn đã về."

Giọng nói mang theo nghi ngờ, bất đắc dĩ, cả kinh ngạc.

"Đại nhân, là ai?" Huyên tuy thông minh, nhưng không theo kịp tiết tấu của Mộc Vĩnh, không khỏi tò mò hỏi thăm.

"Lữ Thiếu Khanh!" Mộc Vĩnh thản nhiên thốt ra ba chữ.

Ba chữ Lữ Thiếu Khanh, như sấm nổ giữa trời quang.

Khiến Huyên, Trương Chính, Ngô Thiên Tung ba người choáng váng cả đầu.

Lữ Thiếu Khanh đã về rồi sao?

Từ trong hư không vô tận trở về rồi sao?

Nhưng mà, không phải nói...

Trương Chính và Ngô Thiên Tung không thể tin được, ngơ ngác nhìn Mộc Vĩnh.

Vừa rồi chính ngươi còn nói hắn cả đời không về được, vì sao lại về rồi?

Huyên kinh ngạc, vô ý thức nói, "Không, không thể nào?"

"Không phải nói hắn đã bị trục xuất đến chỗ sâu trong hư không, không có tọa độ, vĩnh viễn không về được sao?"

"Sao hắn có thể trở về?"

Trước đây cũng vì lý do này, Mộc Vĩnh đã để thánh địa bồi thường Gia Cát gia một phen.

Mộc Vĩnh lắc đầu, trong mắt mang theo chút nghi hoặc, "Không rõ, có lẽ, do vận may."

Hắn đã kích nổ dời thần túi, tự mình làm rối loạn hư không, cũng khẳng định Lữ Thiếu Khanh đã rơi xuống chỗ sâu trong hư không.

Không ánh sáng, không phương hướng, không vật tham chiếu, không tọa độ, nếu đổi lại Mộc Vĩnh ở trong môi trường đó, Mộc Vĩnh không cho rằng mình có thể trở về được.

Cho nên, Mộc Vĩnh chỉ có thể cho là do vận may.

Có lẽ chỉ có vận may mới có thể giải thích được.

Nhưng Mộc Vĩnh không biết rằng, Lữ Thiếu Khanh dựa vào cái gì không phải là vận may.

Huyên vẫn không tin, "Dù có vận may về được, chẳng phải hắn đã phát thệ rồi sao?"

"Bây giờ chưa hết một nửa thời gian một trăm năm, hắn dám về? Hắn không sợ chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người đã thề, đây là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, tai nghe thấy, không thể giả được.

Về sớm, đồng nghĩa với việc phản bội lời thề của mình.

Phản phệ do lời thề không phải chuyện đùa, nhẹ thì thành người phàm, sống lay lắt vài năm, vài chục năm cuối cùng về cát bụi, nặng thì trực tiếp hôi phi yên diệt.

Mộc Vĩnh còn chưa hiểu chuyện gì, Trương Chính ở bên cạnh nói, "Mộc Vĩnh đại nhân, hắn có thể tùy tiện vi phạm lời thề."

"Giống như lời thề không có sức ước thúc với hắn."

"Sao có thể?" Huyên khinh bỉ, "Không thể không có sức ước thúc, nhất định là có nguyên nhân khác."

Thề, đồng nghĩa với để thiên đạo chứng giám, dám vi phạm lời thề, chẳng khác gì đắc tội thiên đạo, ai dám?

Những người vi phạm lời thề trước kia đều sớm chết không thể chết thêm.

"Có lẽ, hắn có pháp khí che đậy thiên cơ."

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Hắn không phải có pháp khí che đậy thiên cơ, hắn dám tránh nặng tìm nhẹ, chơi trò chữ."

Nhưng Mộc Vĩnh vẫn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh trước đó lập lời thề, hắn xác nhận không có bất kỳ kẽ hở nào về mặt văn tự để lách.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại dám về?

Mộc Vĩnh không nghĩ ra, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác thất bại, gã kia quá khó giết.

"Mộc Vĩnh đại nhân," Lúc này, Trương Chính hỏi, "Ngươi chắc chắn là hắn về rồi chứ?"

"Có lẽ, không phải hắn thì sao..."