Huyên cũng kịp phản ứng, nói với Mộc Vĩnh, "Không sai, đại nhân, không nhất định là hắn."

"Đó bất quá là thông báo của ẩn thế gia tộc, phía trên đều không đề cập đến tên của hắn."

"Là hắn!" Giọng Mộc Vĩnh khẳng định, thậm chí muốn lườm Huyên một cái, "Ngoại trừ hắn, không ai có thể gây ra thông báo dạng này."

Mẹ nó!

Nội dung thông báo khiến Mộc Vĩnh rất tức giận, trực tiếp bóp chặt ngọc phù.

Thông báo gì vậy?

Trương Chính và Ngô Thiên Tung rất hiếu kỳ, hận không thể nhặt vụn ngọc phù trên tay Mộc Vĩnh ghép lại xem cho rõ.

"Mà lại," Mộc Vĩnh tiếp tục nói, "Ẩn thế gia tộc muốn rời đi, cũng không đến mức đợi đến bây giờ mới phát thông báo."

"Ta dám khẳng định, tuyệt đối là hắn trở về, hơn nữa còn tìm tới ẩn thế gia tộc."

"Không phải, tuyệt đối không thể có chuyện như vậy xảy ra."

Hắn đang thuyết phục Huyên, nhưng đúng hơn là thuyết phục chính mình, để bản thân tin Lữ Thiếu Khanh đã thực sự trở về.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh không nghĩ ra ai có thể phát thông báo như vậy.

Ghê tởm, cực kỳ ghê tởm.

Ghê tởm đến mức bây giờ Mộc Vĩnh chỉ muốn đánh người.

Mặc dù Mộc Vĩnh không quan tâm danh tiếng, nhưng bị người tung tin đồn nhảm bôi nhọ cũng không thể chịu nổi.

Gần ba nghìn chữ, gần chín thành nội dung đều đang nói xấu hắn.

Thật là một tên đáng chết.

Mộc Vĩnh càng thêm kiên định quyết định giết Lữ Thiếu Khanh là đúng đắn.

Không nói đến việc hắn sẽ gây họa cho thiên hạ, chỉ riêng cái tính cách ác liệt này thôi đã đáng chết rồi.

Giết hắn, cũng coi như trả lại sự thanh tịnh cho thế giới này.

Nhìn sắc mặt Mộc Vĩnh lúc âm u lúc sáng, Huyên không nhịn được hỏi, "Đại nhân, ngài định làm thế nào?"

Mộc Vĩnh trầm mặc hồi lâu, đại điện rơi vào tĩnh lặng đáng sợ.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung một lần nữa cảm nhận được áp lực lớn, thậm chí hồ, bọn hắn còn cảm thấy cả sát ý nhàn nhạt.

Hai người suýt nữa tè ra quần, Mộc Vĩnh muốn làm gì?

Bọn họ còn chưa thấy nội dung đã muốn giết người diệt khẩu sao?

Dù cảm nhận được một tia uy hiếp tử vong, nhưng đồng thời cũng khiến bọn họ rất tò mò.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh đã làm gì mà khiến Mộc Vĩnh vốn tỉnh táo cơ trí biến thành bộ dạng này?

Trộm đồ nhà Mộc Vĩnh à?

Hay bắt cóc đạo lữ của Mộc Vĩnh?

Một hồi lâu sau, hai người cảm nhận được áp lực trên người nhẹ bớt, Mộc Vĩnh lại khôi phục vẻ bình thản ung dung.

Hắn phất phất tay, "Các ngươi lui trước đi..."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung rời đại điện, Trương Chính không nhịn được hỏi Huyên, "Huyên đại nhân, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Huyên hừ một tiếng, chẳng thèm để ý đến hai người, trực tiếp rời đi.

Là Thánh Tử thứ ba, hắn có lòng tự cao của mình.

Chỉ là người hạ giới, không đáng để hắn tôn trọng.

Với loại tình huống này, hai người cũng rất bất đắc dĩ, nhưng đã thành thói quen.

Người hạ giới, vốn dĩ sẽ không có được nhiều sự tôn trọng.

So với việc không được tôn trọng khó chịu, bọn họ càng tò mò hơn là, Lữ Thiếu Khanh đã phát cái thông cáo gì?

Hai người liếc nhau, trong lòng đều nảy ra một ý nghĩ.

Hai người rời khỏi đó, đi về phía thành.

Đây là đại bản doanh của Ma tộc, nơi đây tràn ngập vô số tin tức tình báo.

Hai người vốn cho rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tìm hiểu, nhưng không ngờ, họ còn chưa kịp đi tìm đã biết rõ nội dung thông báo.

Nội dung thông cáo như một cơn lốc truyền đi khắp thành, ai nấy cũng có thể dễ dàng biết được.

Xem như là có người cố ý tung tin.

Thực tế cũng không khó để nhận ra, nội bộ Ma tộc cũng không phải bền chắc như thép, bề ngoài mọi người đều phục tùng Mộc Vĩnh, nhưng thực tế, không ít người ngấm ngầm phản đối Mộc Vĩnh.

Năng lực của Mộc Vĩnh không thể chê vào đâu được, nhưng vì vấn đề lợi ích, đương nhiên không thể có chuyện tất cả mọi người nhất nhất nghe theo hắn.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung rất nhanh đã đọc được nội dung thông báo.

Sau khi xem xong, hai người như nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang tức tối chửi bới.

Không cần nghi ngờ, đây tuyệt đối là đồ do Lữ Thiếu Khanh làm ra.

Người bình thường, không nghĩ ra nội dung kiểu này, cũng không làm ra được chuyện này.

"Đáng chết, quả thật là hắn..."

Nội dung thông báo cũng khiến Ma tộc trên dưới khiếp sợ không thôi.

Thông báo chung của Tứ đại ẩn thế gia tộc, sẽ không tiếp tục xuất binh đối phó Tổ Tinh cùng thánh địa.

Chỉ riêng điều này đã đủ làm người ta kinh ngạc.

Còn nội dung thông cáo, lại càng khiến vô số người cạn lời.

Thật sự là lưu manh chửi đổng, chẳng khác nào chỉ thẳng mặt mắng.

Mấu chốt đây lại là thông báo của ẩn thế gia tộc, được tứ đại ẩn thế gia tộc thừa nhận.

Người không hiểu rõ Mộc Vĩnh, chắc hẳn sẽ cảm thấy Mộc Vĩnh chính là một kẻ như vậy.

Vì vậy, không ít người trong Nhân Ma tộc bắt đầu xì xào bàn tán.

"Không thể nào? Mộc Vĩnh đại nhân là người như vậy sao?"

"Tính cách ác liệt đến thế cơ á? Thật không nhìn ra a!"

"Ngay cả ba tuổi, từ tám mươi tuổi cũng không buông tha?"

"Người bình thường có thể làm ra loại chuyện này à?"

"Ngươi ngốc, nghe câu biết người biết mặt không biết lòng chưa?"

"Không chừng, chính là như vậy."

"Ai dám ăn nói bậy bạ?"

"Mộc Vĩnh đại nhân tuyệt đối không phải người như vậy, ai dám nói xấu hắn, chính là đối đầu với ta..."

"Ngươi là cái thá gì?"

"Không chừng cũng là đồ đồng bọn..."

"Đáng chết..."

Bởi vì cái thông báo quái quỷ này, phe ủng hộ và nghi ngờ Mộc Vĩnh bắt đầu đối đầu, thậm chí đánh nhau, gây ra một vụ bạo động không nhỏ.

Những chuyện xảy ra bên ngoài, Mộc Vĩnh đương nhiên biết rõ.

Hắn không ra mặt giải thích hay nói gì, vì hắn hiểu rõ giải thích thế nào cũng vô ích.

Hắn chỉ có thể trông chờ lời đồn sẽ dừng lại ở người thông minh.

Chỉ tiếc là, người thông minh ở Ma tộc không nhiều.

"Một lũ ngu xuẩn!" Mộc Vĩnh nghe những lời đồn nhảm bên ngoài, cuối cùng không nhịn được khẽ mắng một câu.

Đồ vô dụng không đủ để bàn mưu!

Trên thực tế, nếu là người khác tung tin đồn nhảm như vậy, dù có chỉ thẳng mặt mắng hắn, Mộc Vĩnh cũng không để ý.

Nhưng đằng này người kia lại là Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh liền không thể chịu được.

Không giải quyết Lữ Thiếu Khanh, hắn ăn ngủ không yên.

"Mộc Vĩnh đại nhân!" Thánh Tử thứ nhất của thánh địa, Khấu Trọng, và Thánh Tử thứ ba, Huyên, được triệu đến gặp Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói với hai người, "Chuyện ở đây giao cho hai người các ngươi, ta muốn quay về Tổ Tinh."

Khấu Trọng và Huyên lộ vẻ kinh ngạc, "Mộc Vĩnh đại nhân việc này..."

Mộc Vĩnh bình thản nói, "Ta muốn về Tổ Tinh, tiêu diệt hắn."

Giọng điệu bình thản, sát khí nghiêm nghị, một luồng sát ý lạnh lẽo tràn ngập trong đại điện...