Gia Cát gia!

Lữ Thiếu Khanh ở trong một cái sân nhỏ, nằm trên nóc nhà, gác chân lên nhau, rất đỗi hài lòng.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng không xa đó, cây ngô đồng cũng ngồi xếp bằng bên cạnh, trông như một lão bộc của Kế Ngôn vậy.

Tiểu Hắc đậu trên vai cây ngô đồng, ngủ rất ngon lành.

Úc Linh và Úc Mộng thì trốn vào trong phòng ngồi.

Tiêu Y mặt mày khổ sở, đang miệt mài múa bút dưới sân.

Bài cảm nhận của nàng vẫn chưa viết xong, đang gắng sức bổ sung.

Đã hơn một tháng kể từ khi đóng lại vết nứt không gian.

Lữ Thiếu Khanh chưa vội rời đi, chủ yếu là linh thạch chưa đến tay.

Tuy chỉ là mười mấy hai tỷ linh thạch, nhưng đối với tứ đại gia tộc mà nói là một khoản tiền lớn.

Đừng thấy nhà bọn họ lớn, việc nhiều, chỗ cần chi tiêu quá nhiều, kẻ dưới gào khóc đòi ăn cũng không ít.

Nếu Lữ Thiếu Khanh cho phép bọn họ dùng vật liệu để trả nợ, bọn họ có thể nhanh chóng gom đủ.

Nhưng đằng này Lữ Thiếu Khanh lại chỉ cần linh thạch, không nhận cấn trừ, tứ đại gia tộc chỉ đành nghĩ cách xoay xở.

Lữ Thiếu Khanh không vội, dù sao tứ đại gia tộc cũng không dám quỵt nợ.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mái nhà, ánh nắng mặt trời xuyên qua trận pháp trên đỉnh đầu, rọi lên người hắn, nhiệt độ vừa phải, vô cùng dễ chịu.

“Ai, vẫn là kiểu thời gian này sướng nhất!” Lữ Thiếu Khanh thoải mái lẩm bẩm.

Không cần đánh nhau, không cần tu luyện, cứ thế mà ngủ.

Tỉnh dậy thì ăn chút gì đó, thời gian thế này quả thực như tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh chợt nghĩ, lẩm bẩm suy đoán: "Cũng không biết bên ngoài thế nào rồi? Thằng chó hoang Mộc Vĩnh chắc hẳn đoán được là ta làm chứ?"

"Hắc hắc, đoán được thì sao? Dù sao người làm chó là ngươi đấy thôi."

Việc ẩn thế gia tộc phát thông cáo cũng là một việc hắn để ý.

Mộc Vĩnh muốn đối phó hắn, hắn đương nhiên không khách khí với Mộc Vĩnh.

Thông cáo chẳng những khiến Mộc Vĩnh buồn nôn, mà còn có thể làm ẩn thế gia tộc và thánh địa cắt đứt quan hệ.

Đối với nhân tộc mà nói, đó là một tin tức tốt.

Ẩn thế gia tộc có vẻ khiếp sợ trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhưng thực lực mạnh mẽ của bọn họ đủ khiến nhân loại khiếp sợ.

Không hề yếu hơn năm nhà ba phái.

Mỗi nhà ít nhất có hai cao thủ Hợp Thể kỳ, ở đâu cũng đều là một thế lực lớn.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười ha hả: "Ta là một anh hùng vô danh của nhân tộc đấy nhé!"

“Tiếc là không có ai thưởng!” Bỗng nhiên!

Hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Hai bóng hình uyển chuyển xuất hiện trong sân nhỏ.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi cùng nhau đến.

Từ sau lần giao chiến đó, Tử Xa Vi Vi luôn bám theo Gia Cát Huân, như hình với bóng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, rồi nhắm mắt giả vờ ngủ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không lên tiếng để ý đến hai người, chỉ có Tiêu Y ngoan ngoãn cất tiếng chào.

“Huân tỷ tỷ, Vi Vi tỷ tỷ.” Gia Cát Huân liếc nhìn xung quanh, không nén nổi vẻ ghét bỏ.

Kế Ngôn nhắm mắt ngồi, chăm chú tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên nóc nhà, gác chân lên, trông thế nào cũng thấy cà lơ phất phơ.

Người thường căn bản không dám tin hai người bọn họ là sư huynh đệ.

Tử Xa Vi Vi cũng nhìn quanh một lượt, mỉm cười đi tới trước mặt Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, muội đang làm gì vậy?"

"Viết cảm nhận thôi ạ!" Tiêu Y không ngẩng đầu lên.

Đối với Tử Xa Vi Vi, đây là một danh từ mới, nàng rất tò mò: "Cảm nhận? Cảm nhận là gì?"

Gia Cát Huân hừ một tiếng, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang giả vờ ngủ, nói cho Tử Xa Vi Vi: "Là thứ tên hỗn đản kia dùng để trừng phạt người đó."

“Bảo là phải tổng kết tất cả những gì nhìn thấy trên đường, rồi viết ra.” "Chỉ tổ tra tấn người, chẳng có tác dụng gì cả."

Tiêu Y không ngẩng đầu lên: "Tra tấn thì có, nhưng cũng không phải là không có tác dụng gì đâu ạ."

Nói xong, trong người Tiêu Y truyền ra một chấn động, rồi khí tức liên tục tăng lên.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi kinh ngạc.

Hai người vừa liếc mắt đã biết Tiêu Y sắp đột phá.

“Cái này….” Hai người giật mình, sao không có dấu hiệu nào đã đột phá rồi?

Nhìn Tiêu Y ngồi xếp bằng đột phá, linh khí xung quanh gào thét kéo đến, tạo thành một cơn lốc xoáy.

Tử Xa Vi Vi lần đầu thấy Tiêu Y đột phá, sắc mặt lại biến đổi.

"Thanh thế như vậy, rốt cuộc nàng tu luyện công pháp gì vậy?"

Thảo nào Tử Xa Vi Vi kinh ngạc, linh khí gào thét kéo đến tựa như bão lớn, thanh thế thật to lớn.

Chính Tử Xa Vi Vi cũng là tu vi Luyện Hư kỳ, từng đột phá và từng thấy người khác đột phá.

Nhưng chưa từng có ai có thanh thế lớn như Tiêu Y.

Thanh thế thế này mà nói là đột phá Hợp Thể kỳ cũng chẳng ai nghi ngờ.

Về phần Gia Cát Huân, không phải là lần đầu thấy Tiêu Y đột phá.

Nhưng lần nào thấy trong lòng cũng chấn động.

Quả là không phải người một nhà không vào một cửa.

Sư huynh thì biến thái, sư muội cũng là đồ biến thái nhỏ.

Gia Cát Huân bỗng muốn đi hỏi Thiều Thừa, rốt cuộc ông tìm đồ đệ từ đâu ra vậy, sao từng người đều là biến thái.

Hai người bèn lui sang một bên, im lặng nhìn Tiêu Y đột phá.

Nửa ngày trôi qua, Tiêu Y đột phá xong, nhảy cẫng lên chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh đòi công.

"Nhị sư huynh, ta đột phá rồi."

Tiêu Y hệt như đứa trẻ muốn được khen ngợi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không đáp, còn cố ý ngáy khò khò.

Khiến cho Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi đứng bên cạnh thấy tối sầm mặt.

Gã này thật quá đáng.

Gia Cát Huân đứng ra, bất bình cho Tiêu Y: "Hừ, đồ hỗn đản!"

"Hô..."

Tiếng ngáy càng lớn, mặt Gia Cát Huân càng đen.

Hậm hực, nàng vung tay đánh một chưởng, căn phòng nơi Lữ Thiếu Khanh đang nằm trong nháy mắt vỡ tan tành.

"Má ơi!"

Lữ Thiếu Khanh giật mình kêu lên, bay lên không, kinh ngạc: "Ta sẽ không phải là lại về nhà rồi chứ?"

Sư phụ thích phá giường của ta, cô nàng này cũng thích làm vậy sao?

"Phá hoại của công!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân nói: "Cô nương, căn phòng này là do chính ngươi phá, đừng có hòng bắt ta đền."

"Hừ!" Gia Cát Huân tức giận, chỉ vào Tiêu Y nói: "Nàng đột phá, ngươi không có lấy một câu tử tế sao?"

"Nói cái gì? Khen ngợi à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Khen ngợi nàng luyện lâu như vậy, rốt cuộc cũng đột phá?"

"Hay khen ngợi nàng tuổi nhỏ tài cao?"

Tiêu Y cúi đầu, vội vàng nói: "Không cần ạ."

Đùa à, trước mặt hai sư huynh, nàng tuyệt đối không dám nhận hai chữ "thiên tài".

"Ngươi xem, nàng còn không cần khen, ngươi gấp làm gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Gia Cát Huân: "Hay là nói, ngươi cần ta khen ngợi ngươi?"

Rồi tỏ vẻ suy tư, nhìn Gia Cát Huân từ trên xuống dưới: "Ngươi có gì đáng để ta khen ngợi?"