Ta có gì đáng để được khen ngợi chứ?

Gia Cát Huân ngẩn người, rồi nhớ lại một chút, bản thân mình hình như chẳng có gì đáng để khoe khoang.

Thiên tài ư?

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hai chữ "thiên tài" này ai nói ra thì người đó mất mặt.

Xinh đẹp ư?

Nàng tự hiểu mình, coi như có chút nhan sắc.

Nhưng nàng không thuộc kiểu đặc biệt xinh đẹp.

Chưa nói đến Tiêu Y, ngay cả Tử Xa Vi Vi, nàng cũng có chút kém hơn, Tử Xa Vi Vi còn trắng hơn nàng nhiều.

Một hồi so sánh như vậy, Gia Cát Huân cảm thấy bị đả kích lớn.

Thiên phú thực lực không bằng người, ngay cả ngoại hình cũng không bằng người.

Đả kích thật sự rất lớn.

Nghĩ đến bản thân mình không có sở trường ưu điểm gì, Gia Cát Huân rũ đầu, vô cùng ủ rũ.

Nhưng rất nhanh, Gia Cát Huân ngẩng đầu, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ai cần ngươi lo!"

"Giận dữ làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Kỳ thực ngươi cũng có chỗ đáng khen đấy chứ."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, trong lòng Gia Cát Huân không nhịn được vui thầm.

Thật sao?

Chẳng lẽ mình cũng không đến nỗi vô dụng?

Nàng hừ một tiếng, không nói gì.

Nếu không phải cẩn trọng, nàng đã muốn hỏi xem đó là cái gì đáng được khen ngợi rồi.

Tiêu Y thay nàng hỏi, "Nhị sư huynh, là cái gì?"

Ánh mắt Gia Cát Huân dời đi nơi khác, nhưng tai lại không nhịn được lặng lẽ dựng lên.

Lữ Thiếu Khanh dưới ánh mắt chờ mong của Tiêu Y chậm rãi nói, "Răng của nàng cứng rắn và sắc bén."

"Ngươi đi chết đi!" Gia Cát Huân hét lớn, một ngọn lửa giận bốc thẳng lên trán.

"Ta muốn giết ngươi!"

Theo bản năng há miệng ra, nhưng rất nhanh nàng liền rút ra một pháp khí, một chiếc trượng ngắn dài không đều.

"Ầm ầm!"

Phẫn hận, Gia Cát Huân hung hăng vung pháp khí, một đạo sét đánh lớn bằng cánh tay từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đứng bên cạnh Tử Xa Vi Vi, "Nàng, bảo vệ ta!"

Tử Xa Vi Vi kinh hãi tột độ.

Đại ca, thực lực của ngươi thế nào, thực lực của ta thế nào?

Ngươi vậy mà muốn ta bảo vệ ngươi?

Tử Xa Vi Vi muốn tránh đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh cứ như chó dại bám lấy hắn, muốn tránh cũng không xong.

Tử Xa Vi Vi bất lực, đang định ra tay thì.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, một đạo hào quang lóe lên, tia sét trên không trung tiêu tan.

Úc Linh xuất hiện trên trời.

Nàng khó chịu trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Tên lưu manh!"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Sao lại liên quan đến ta?"

"Là Cẩu ca tùy tiện nổi điên muốn cắn người."

"Thật phí công ta còn khen nàng đấy."

Gia Cát Huân tức điên, "Ai cần ngươi khen?"

"Ta muốn giết ngươi!"

Tên khốn kiếp, đáng chết.

"Khen ngươi mà ngươi còn không biết điều?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Các ngươi Ma Tộc đều vậy à?"

"Cái gì cũng không lớn, mà tính tình thì cực kỳ khó ưa?"

Tiêu Y lập tức phiên dịch, nàng vỗ vỗ ngực, cười rất vui vẻ, "Nhị sư huynh nói chỗ của các ngươi không lớn."

Một câu này lập tức đắc tội mấy cô gái Ma Tộc.

Tử Xa Vi Vi cũng có ý muốn xông lên đánh Lữ Thiếu Khanh.

Thật là quá đáng.

Úc Linh đỏ mặt, mắng một câu, "Lưu manh!"

Úc Linh cúi đầu nhìn ngực mình, sau đó lại liếc nhìn Kế Ngôn ở đằng xa.

Trong lòng thấy buồn bã, lẽ nào Kế Ngôn công tử cũng thích người ngực lớn hơn sao?

Lữ Thiếu Khanh gõ đầu Tiêu Y một cái, "Nói hươu nói vượn, bớt ở đây bôi nhọ ta."

"Chuyện gì xảy ra?"

Một giọng nói vang lên, thì ra là Gia Cát Ngữ Đường nghe thấy tiếng động vội vàng chạy đến.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác được Gia Cát gia sắp xếp chỗ ở, thực lực của bọn họ quá mạnh khiến Gia Cát Ngữ Đường ngủ cũng không dám nhắm cả hai mắt.

Càng chết người hơn là, sau khi biết từ con gái tính tình của Lữ Thiếu Khanh thất thường, cực kỳ ác liệt, Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy việc để bọn họ ở Gia Cát gia không khác gì thả một quả bom hẹn giờ.

Ai cũng không biết lúc nào nó sẽ nổ.

Một khi nổ, Gia Cát gia chắc chắn sẽ không còn mảnh vụn.

Cho nên, phát hiện có động tĩnh, Gia Cát Ngữ Đường không nói hai lời liền chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy Gia Cát Ngữ Đường đến thì lập tức kêu to, "Gia Cát gia chủ, ngài đến vừa lúc, nhìn xem con gái ngài này, bắt nạt người ta!"

Bắt nạt người?

Gia Cát Ngữ Đường thiếu chút nữa té xỉu.

Thực lực của con gái mình thế nào, thực lực của ngươi thế nào?

Nó mà bắt nạt được ngươi ư?

Nói đùa!

Nhưng khi hiểu rõ tình hình, Gia Cát Ngữ Đường lại không biết nên nói gì.

Tính ra thì, quả thật con gái mình đang bắt nạt người ta.

Nhìn Gia Cát Huân đang phì phò tức giận, Gia Cát Ngữ Đường nhất thời không biết nên làm gì.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại la hét ầm ĩ, "Gia Cát gia chủ, linh thạch khi nào thì chuẩn bị xong?"

"Nhanh lên đi, ta sắp bị ức hiếp đến ám ảnh rồi."

"Đến lúc đó, Gia Cát gia các người có bồi thường tinh thần không đấy?"

Trời ạ, còn đòi bồi thường ư?

Gia Cát gia bây giờ còn đang phải hiệu triệu tộc nhân quyên tiền để góp đủ hai mươi mốt tỷ linh thạch.

Ai nấy đều đang nghĩ cách góp linh thạch.

Thêm một khoản nữa thì có bán cả Gia Cát gia cũng không đủ.

Gia Cát Ngữ Đường nhân cơ hội kể khổ, "Lữ công tử, chủ yếu là linh thạch khó góp quá."

"Mọi người bình thường cũng dùng linh thạch nhiều, không có ai giữ làm gì cả."

"Nếu Lữ công tử đồng ý dùng vật tư khác thay thế thì Gia Cát gia lập tức có thể gom đủ cho ngài."

Lữ Thiếu Khanh xem thường, không hề quan tâm, "Vật tư dù quý giá đến đâu cũng không thơm bằng linh thạch."

Đồng thời nhắc lại một lần, "Ta chỉ cần linh thạch, thiếu một đồng ta cũng muốn báo quan."

Mấy loại pháp khí vật tư đó, Lữ Thiếu Khanh rất ít khi dùng đến, hắn cũng không thiếu.

Cầm vật tư đi bán thành tiền, ít nhiều gì cũng bị gian thương ép giá.

Mất một đồng linh thạch Lữ Thiếu Khanh cũng đau lòng, huống chi là mất một món lớn.

Lữ Thiếu Khanh không muốn giao thiệp với gian thương.

Cầm linh thạch trắng trợn đưa vào túi còn thơm hơn không phải sao?

"Khốn kiếp!" Gia Cát Huân bên này lại phì phò mắng, "Tên hèn hạ vô sỉ!"

"Ngươi cứ mắng thêm xem?" Lữ Thiếu Khanh cũng không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân cũng không sợ, "Mắng ngươi thì sao? Tên khốn kiếp, loài người vô sỉ, ngươi đáng chết!"

"Ngươi đáng bị thiên lôi đánh chết."

Gia Cát Ngữ Đường sợ đến tim gan đập thình thịch.

Con gái ơi, đừng có nhất thời nhanh mồm nhanh miệng mà hại cả gia tộc chứ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tai, "Cứ mắng đi, dù sao đến lúc lấy được linh thạch ta sẽ đi, ngươi không mắng thêm vài câu, ta sợ sau này ngươi lại nhớ ta."

"Mặt dày!"

Ơ?

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng giật mình, thái độ của thằng nhóc này đối với con gái mình quả thật không bình thường.

Chẳng lẽ thật sự thích con gái mình?

Gia Cát Ngữ Đường thầm nghĩ trong lòng, đồng thời trong lòng cũng không khỏi thấy nóng lên.