Kiếm ý biến thành Thần Long tuy sắc bén, nhưng so với Thủy Long khổng lồ vẫn lộ vẻ nhỏ bé.

Suýt chút nữa đã bị Thủy Long nuốt chửng.

Thủy Long cắn một cái, Kế Ngôn như bị trọng kích, máu tươi phun trào.

Mọi người Tư Mã gia thấy cảnh này thì vô cùng kinh hỉ.

Trưởng lão Tư Mã Tướng lập tức truyền tin đi.

Biết sau lưng gia tộc ẩn thế có một vị Đại Thừa kỳ, họ vô cùng vui mừng và phấn khởi.

"Ha ha, thắng rồi!"

"Lũ người ngu xuẩn, dám đắc tội đại nhân, chết chắc."

"Ha ha, trời không tuyệt đường người, gia tộc ẩn thế chúng ta sẽ cười cuối cùng."

"Giết hắn, giết hắn, băm hắn thành trăm mảnh!"

"Đại nhân thật uy phong!"

Không chỉ Tư Mã gia, người của Gia Cát gia và Công Trọng gia tộc đều ra sức gào thét hò reo.

Họ vô cùng kích động.

"Xong rồi!" Còn Gia Cát Khúc ở đằng xa thấy cảnh này thì lắc đầu, "Đại nhân ra tay thì hắn chết chắc rồi."

Lục bào lão giả chính là Đại Thừa kỳ mà Gia Cát Khúc nhắc đến.

Tư Mã Phồn gian xảo, để Kế Ngôn kinh động đến lão giả.

Gia Cát Ngữ Đường vui mừng khôn xiết, "Đây chính là thần hộ mệnh của chúng ta sao?"

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Không phải thần hộ mệnh, đại nhân chưa từng nói thế."

"Nhưng nghĩ đến, đại nhân ở đây bế quan tu luyện mà bị quấy rầy, chắc chắn sẽ không vui."

"Dù Hợp Thể kỳ có mạnh hơn nữa, hắn cũng không thể đánh thắng được đại nhân."

Gia Cát Phụ càng chắc chắn mà kết luận, "Tất cả đều kết thúc, đại nhân ra tay thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Gia Cát Phụ vui sướng đến nỗi mắt híp lại.

Hắn liếc nhìn xung quanh, thân là trưởng lão, là bậc trưởng bối của Gia Cát Huân, lẽ ra không nên so đo với tiểu bối.

Nhưng vì bị Lữ Thiếu Khanh giáo huấn nên biết không làm gì được hắn, bèn trút hết cơn giận lên người Gia Cát Huân đã bênh vực Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cố tình nhìn vào thẻ bài của Gia Cát Huân, "Hừ, xem bọn họ còn có thể lật trời kiểu gì?"

Gia Cát Huân mặt không chút biểu cảm, "Nhị trưởng lão, ngươi không hiểu hắn."

Gia Cát Ngữ Đường nghe xong mà suýt nghẹn thở.

Đây là điều hắn không muốn nghe nhất.

Lúc này hắn chỉ muốn xông đến bên cạnh Lục bào lão giả, gầm thét bảo ông ta giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Khi lực lượng hai bên va chạm, Thần Long màu bạc bị Thủy Long nuốt vào.

Sức mạnh kinh khủng liên tục đánh vào Kế Ngôn, khí tức của Kế Ngôn tụt dốc không phanh, rất nhanh liền trở nên suy yếu vô cùng.

Đúng lúc mọi người cho rằng cục diện đã an bài, bỗng một vòng ánh sáng màu đỏ rực bùng nổ.

Một Thần Điểu màu đỏ từ trên trời giáng xuống, hung hăng va vào Thủy Long.

Ngọn lửa cháy hừng hực trong nháy mắt bốc hơi vô số nước biển, hơi nước nồng đậm bốc lên, bao trùm cả thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh vác kiếm xông đến, hùng hổ, oán khí ngút trời, "Hỗn đản, không nghe lời đúng không?"

"Bảo ngươi chạy mà ngươi không chạy, ngươi muốn làm gì hả?"

Kế Ngôn lau vệt máu tươi nơi khóe miệng, "Trước mặt Đại Thừa kỳ, ngươi trốn được sao?"

"Bọn hắn trốn được sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì muốn khóc, oán khí càng thêm nặng nề, tựa như một oán phụ trăm năm, "Lạc Thương, ngươi cái lão già, lão già hay lừa người."

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay làm Gia Cát Phụ giật mình, nhưng rất nhanh liền cười lạnh, "Không biết lượng sức mình, tự chui đầu vào rọ."

"Xuất thủ không những không cứu được Kế Ngôn mà còn tự nộp mạng, hừ, tốt quá rồi."

"Dám đắc tội đại nhân, đừng hòng trốn!"

Ngay khi hắn vừa dứt lời, hơi nước đầy trời đột ngột biến mất.

Không chỉ vậy, cả Thủy Long khổng lồ cũng biến mất, mặt biển trở lại bình thường.

Mọi người kinh ngạc, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng căng thẳng, nắm chặt kiếm trong tay, chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến.

"Các ngươi, quen biết Lạc Thương?"

Giọng của một lão giả từ tốn vang lên, giọng nói ở sau lưng họ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hốt hoảng, vội vàng quay đầu lại.

Lão giả không biết từ khi nào đã xuất hiện phía sau hai người, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cho người ta cảm giác hiền lành hòa ái.

Hai người suýt chút nữa đã vung kiếm chém xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ghìm tay phải, sau đó cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Tiền bối, ông ta có quan hệ thế nào với ngài?"

"Chính là bạn cũ, đã mấy trăm năm không gặp." Lão giả cười khẽ, miệng có chút rộng, cười trông có phần đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm mặt nói, "Ông ta là ông nội của ta, người ta kính trọng."

"Thật sao?" Lão giả không tin, "Ta được biết, ông ta là Tang Lạc Nhân, không giống ngươi, cũng không nghe nói ông ta có hậu duệ."

"Nhận người thân." Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không hề biến sắc, mở miệng nói, "Mới vừa biết thôi."

"Cho nên, tiền bối, ta cũng nên gọi ngươi là ông nội sao?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cười nịnh, khóe miệng lão giả giật giật, chậm rãi nói, "Ta và ông ta là bạn cũ, còn ngươi lại muốn giết bạn cũ của ông ta."

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, vội vàng nói, "Tiền bối, ta và Lạc Thương lão tặc không đội trời chung."

Lão giả bất lực.

Sống lâu như vậy, ông đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ gì.

Ông cũng lười trêu đùa Lữ Thiếu Khanh, mặt lạnh xuống, "Dù ngươi và Lạc Thương có quan hệ thế nào, mà lại đến đây làm càn, có phải quá xem thường ta không?"

"Dám đến đây quấy rối, nhiễu loạn giấc mộng Thanh Mộng của ta, ta không ngại thay Lạc Thương giáo huấn các ngươi một chút."

Không khí bắt đầu trở nên căng thẳng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lộ vẻ tươi cười, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Từ lời này, hắn biết lão giả và Lạc Thương có quan hệ không tệ, hai người là bạn.

Mạng nhỏ được giữ rồi.

Hắn thu kiếm Mặc Quân, cung kính hỏi, "Xin hỏi đại danh của tiền bối?"

Lão giả báo tên mình.

Thừa Hóa!

Lữ Thiếu Khanh lập tức nịnh nọt, "Tên hay quá, đúng là tên hay."

"Uy vũ bá khí, nghe xong thấy như sấm bên tai."

Thừa Hóa hừ một tiếng, mặt xị xuống, "Đừng ở đó vuốt mông ngựa nữa, nói đi, muốn ta xử lý các ngươi thế nào?"

"Phế tu vi của các ngươi hay là trấn áp các ngươi trong biển năm trăm năm?"

Lời này có lẽ sẽ dọa người khác, nhưng lại chẳng hề làm Lữ Thiếu Khanh sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này tỏ vẻ ủy khuất, "Tiền bối, ngài không thể bất công, bênh người nhà vô lý được."

"Chúng ta cũng không muốn đến quấy rầy tiền bối, thật sự là do bọn họ quá ức hiếp người."

"Ức hiếp người?" Thừa Hóa vung tay lên, cảnh vật trước mắt bắt đầu biến ảo....