Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể trở thành con rể nhà Gia Cát, thì nhà Gia Cát lời to rồi.

Trước đây Gia Cát Ngữ Đường còn không muốn con gái mình dính dáng tới Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sau một loạt sự việc và chiến đấu, Gia Cát Ngữ Đường đã hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Không chỉ Lữ Thiếu Khanh cường đại, mà cả sư huynh của hắn, Kế Ngôn, cũng cực kỳ lợi hại.

Hai người liên thủ có thể nói là đi ngang ở nơi các gia tộc ẩn thế này, không ai là đối thủ của bọn họ.

Gia Cát Ngữ Đường càng nghĩ càng thấy nóng lòng, ánh mắt cũng trở nên nóng rực.

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân cãi nhau qua lại, hắn xem đó chỉ là trò ầm ĩ nhỏ nhặt giữa các đôi tình nhân.

Gia Cát Ngữ Đường vừa nhìn vừa lắc đầu.

Trong lòng cảm thán, tuổi trẻ thật tốt.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng nhạy bén, phát hiện ánh mắt nóng bỏng của Gia Cát Ngữ Đường, lập tức giật mình.

"Gia chủ Gia Cát, ngươi làm sao vậy?"

"Sốt, hay là nổi hứng rồi?"

Gia Cát Ngữ Đường mỉm cười, cố làm ra vẻ hòa ái, nhẹ giọng nói: "Lữ công tử, theo ta biết, ngươi vẫn chưa có hôn phối đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh lại kinh ngạc, hắn muốn làm gì?

Hắn liền giơ tay lên, nghiêm túc nói: "Đạo còn chưa thành, lấy gì mà dụng?"

"Nữ nhân, chỉ làm chậm tốc độ rút kiếm của ta!"

Gia Cát Ngữ Đường cười càng thêm vui vẻ, chưa có là tốt rồi.

Hắn liếc nhìn con gái mình, không nói rõ ràng, mà quay sang nói với Gia Cát Huân: "Huân Nhi, Lữ công tử là khách, không được vô lễ."

"Trong khoảng thời gian này, con hãy chiêu đãi Lữ công tử thật tốt."

Tiêu Y trong lòng giật mình, không thể nào, một ông già thô kệch thế mà cũng có tâm tư tinh tế như vậy.

Cuối cùng cũng phát hiện ưu điểm của nhị sư huynh, muốn gật đầu đồng ý hôn sự này sao?

Ai nha nha!

Hôn sự này, chắc chắn là thành rồi chứ?

Sư phụ một trăm phần trăm đồng ý, bất kể là ai, chỉ cần là nữ, có thể sinh con, sư phụ đều gật đầu.

Huống chi, tỷ tỷ Gia Cát cũng đâu có tệ.

Tiêu Y càng nghĩ càng vui, mắt to đều híp lại, ôm lấy Gia Cát Huân.

"Đúng, đúng, cứ để tỷ tỷ Gia Cát ở lại đây nhiều một chút."

"Chúng ta là khách quý mà!"

Tiêu Y cố tình nhấn mạnh hai chữ 'khách quý'.

Đến lúc thành con rể nhà Gia Cát, sẽ còn được trân trọng hơn nữa.

"Ha ha, ta cũng không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi nữa..."

Gia Cát Ngữ Đường cười ha ha một tiếng, vui vẻ rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn chằm chằm Gia Cát Huân, lại nhìn xa xa Kế Ngôn, cảnh cáo Gia Cát Huân: "Cô nương, ngươi muốn đánh chủ ý đại sư huynh nhà ta hả?"

Gia Cát Huân mặt đỏ bừng, hét lên: "Hỗn đản!"

Tử Xa Vi Vi mặt mày cổ quái, trong lòng thầm mắng Gia Cát Ngữ Đường không biết xấu hổ.

Thế mà nhẫn tâm đem Gia Cát Huân ra.

Úc Linh mặt đầy sát khí, hung tợn nhìn chằm chằm Gia Cát Huân.

Đồ đàn bà không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân nói: "Cô nương, ngươi muốn làm chị dâu ta, phải qua cửa ta trước đã, khách khí với ta một chút."

Sau đó lấy linh đậu ra, đưa cho Gia Cát Huân: "Nè, giúp ta lột linh đậu, nhẹ tay thôi, đừng làm hỏng."

Gia Cát Huân nghiến răng nghiến lợi, rất muốn há miệng cắn một cái.

Coi nàng là gì chứ?

Úc Linh giật lấy, sau đó cất đi.

"Làm gì đó? Trả lại cho ta, linh cô nương, đừng tưởng ta không dám đánh ngươi."

Úc Linh xị mặt, hừ một tiếng: "Chắc gì ta đã sợ ngươi?"

"Ngươi đúng là một tên hỗn đản."

Gia Cát Huân mười phần đồng ý: "Không sai, đúng là một tên hỗn đản lớn!"

Tiêu Y cười hì hì nói: "Nhị sư huynh, ngươi chọn ai đây?"

Hai cô tỷ tỷ đó.

Đều muốn mang về nhà sao?

Đến lúc đó sư phụ còn không phải vui đến ngất đi?

Đến lúc một năm một con khỉ, không quá mười năm Thiên Ngự phong sẽ nhân khẩu thịnh vượng.

"Điên rồi, các ngươi những người phụ nữ này hiểu lầm ta quá sâu." Lữ Thiếu Khanh phủi mông một cái liền đi: "Đừng đến làm ồn ta, ba người phụ nữ thì y như một lũ vịt..."

Lại hơn nửa tháng trôi qua, tứ đại gia tộc lần lượt gom đủ linh thạch, bất đắc dĩ giao vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Hơn chín tỷ linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nhẫn trữ vật của mình dường như cũng trở nên nặng trĩu.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở: "Hôm nay đúng là một ngày lành!"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng thở dài một tiếng, đồng thời nói với người của tứ đại gia tộc: "Các người, gia tộc ẩn thế đều là người tốt, người tốt trên trời."

Người của các gia tộc ẩn thế mặt đen như đít nồi, tim như bị dao cắt.

Cho những linh thạch này, thời gian sắp tới bọn họ phải ăn dè, tăng thu giảm chi.

Thậm chí, họ cần phải tăng cường khai thác linh mạch dưới đáy biển.

"Lữ công tử, không biết tiếp theo ngươi có dự định gì?" Gia Cát Ngữ Đường hỏi điều mà tất cả các gia tộc ẩn thế đều quan tâm.

"Về nhà thôi."

Lữ Thiếu Khanh buột miệng, kiếm được tiền rồi, không về nhà thì ở ngoài này làm gì?

Trong nhà mới là nơi an toàn và thoải mái nhất.

Lữ Thiếu Khanh thầm quyết định, về rồi sẽ ở lì tới ngày thế giới diệt vong.

Tư Mã Lực Nhân ngoài cười nhưng trong không cười, cố ý lộ ra vẻ không nỡ: "Nhanh vậy đã muốn đi sao?"

"Ta còn hy vọng công tử ở lại thêm một thời gian, để chúng ta được hết tình chủ nhà."

Bề ngoài có vẻ không nỡ, trên thực tế trong lòng mong cho Lữ Thiếu Khanh bây giờ, ngay lập tức, lập tức biến mất, càng xa bọn họ càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh cảm động: "Thật sao? Nếu vậy, ta sẽ ở lại thêm chút nữa vậy."

"Đến lúc đó, làm phiền Tư Mã gia chủ."

Ngọa Tào!

Nụ cười của Tư Mã Lực Nhân đông cứng, trong lòng một vạn con thảo nê mã phi nhanh qua.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được mấy ánh mắt giết người đang dán vào người hắn.

Người của các gia tộc khác hận không thể dùng ánh mắt mà lột da xẻ thịt Tư Mã Lực Nhân, miệng ngươi tiện làm gì?

Sát tinh khó khăn lắm mới muốn đi, ngươi lại còn lên tiếng giữ lại, ngươi muốn gì hả?

Có phải ngươi muốn hại chết chúng ta không?

Tư Mã Lực Nhân lộ ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc: "Công tử, cái này, cái này..."

"Yên tâm, sẽ không làm phiền các ngươi." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm.

Lữ Thiếu Khanh càng cười vui vẻ, Tư Mã Lực Nhân càng muốn khóc.

Hắn chỉ muốn quỳ xuống van xin Lữ Thiếu Khanh đi cho rồi.

Cuối cùng, Gia Cát Ngữ Đường tiến lên một bước, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nếu Lữ công tử muốn ở lại, chúng ta sẽ dọn giường chiếu nghênh đón."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái: "Dạy bảo cho chó Ca cho tử tế vào, đừng có động một tí lại cắn người."

Sau đó lấy Xuyên Giới bàn ra: "Cái chỗ chết dẫm này của các ngươi, ta một khắc cũng không muốn ở."

Nhưng khi linh lực rót vào Xuyên Giới bàn, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.