Hơn nửa ngày trôi qua, chẳng thấy động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh lay lay bàn Xuyên Giới, "Bàn hỏng rồi à, có chuyện gì vậy?"

Bàn Xuyên Giới đáp lại, "Đại ca, không gian nơi này bị phong tỏa rồi, ta mở không ra."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhưng cũng không quá mức bất ngờ.

Dù sao nơi này là lưng mai rùa, là chỗ của gia tộc ẩn thế, phong tỏa không gian cũng là chuyện bình thường.

Hắn nhìn đám người một lượt, "Mọi người, bái bai!"

Hừ, cũng coi như là xong!

Không ít người trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh quyết định ngồi trước trận truyền tống, sau khi rời khỏi khu vực này sẽ mở cửa về nhà.

"Cẩu ca, dẫn đường đi."

Gia Cát Huân nghiến răng, muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.

"Huân tỷ tỷ, ta cùng tỷ đi."

Gia Cát Huân và Tử Xa cùng dẫn Lữ Thiếu Khanh và nhóm người đi qua trận truyền tống đến một nơi xa chỗ của gia tộc ẩn thế.

Bàn Xuyên Giới rất dễ dàng mở cửa, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Úc Linh, "Cô Linh, hai người các cô quyết định đi theo chúng ta rời đi thật sao?"

Úc Linh mặt lạnh tanh, "Chứ sao nữa? Nếu ngươi không hoan nghênh, đến Tổ Tinh chúng ta sẽ tự mình rời đi."

Bộ tộc của Úc Linh đã bị hủy diệt, người thân của nàng chỉ còn lại muội muội.

Hàn Tinh này chẳng có nơi nào đáng để nàng lưu luyến.

Thay vì ở lại đây chịu sự truy sát của thánh địa, chi bằng tìm nơi khác mà sống cho tốt.

Tiêu Y vội vàng hét lên, "Hoan nghênh, hoan nghênh, cực kỳ hoan nghênh luôn."

Sư phụ có nhiều người hoan nghênh thế còn gì.

Thậm chí, Tiêu Y còn quay sang nói với Gia Cát Huân, "Tỷ Gia Cát, tỷ muốn đi cùng không?"

"Thiên Ngự Phong lớn lắm đó."

Lữ Thiếu Khanh gõ đầu Tiêu Y một cái, "Con bé bảo nàng đi làm gì? Gác cổng chắc?"

"Có viết là bên trong có ác khuyển không được vào mà? Sư phụ sẽ mắng."

Gia Cát Huân nhe răng múa vuốt, như muốn xông tới cắn người, may có Tử Xa Vi Vi ôm lại.

"Đi thôi, đi thôi!"

Kế Ngôn cùng những người khác theo đó bước vào cổng truyền tống, Lữ Thiếu Khanh khoát tay với Gia Cát Huân, "Cẩu ca tạm biệt!"

"Cẩu ca, nhớ là tối nào cũng phải đánh răng, bảo vệ răng cho kỹ đấy nhé..."

"Đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân giận đến dậm chân, "Đồ hỗn đản đáng chết!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, "Đừng để ta thấy ngươi lần nữa, không thì nhất định cho ngươi biết tay."

Nhưng mà lời thì nói vậy, không hiểu sao trong lòng nàng lại cảm thấy trống rỗng.

Từ cõi hư không đến đây, trên đường đi, nàng dường như đã thành thói quen.

Nhóm Lữ Thiếu Khanh đột nhiên rời đi, nàng lại thấy không quen.

Tử Xa Vi Vi phát hiện tâm trạng của Gia Cát Huân, nàng mỉm cười, "Huân tỷ tỷ, tỷ không nỡ hắn sao?"

"Phì!" Gia Cát Huân mặt đỏ lên, lập tức khịt mũi, kiên quyết phủ nhận, "Ai mà thèm không nỡ hắn? Ta hận không thể hắn chết đi cho rồi."

"Ta chỉ là không nỡ tiểu Y muội muội thôi."

Tử Xa Vi Vi cười một tiếng, không nói thêm gì, "Đi thôi, chúng ta về thôi."

Gia Cát Huân lại lắc đầu, nói với Tử Xa Vi Vi, "Ta muốn đi thánh địa một chuyến."

Tử Xa Vi Vi trừng mắt, "Đi thánh địa?"

"Tỷ không sợ sao?"

Tứ đại gia tộc ẩn thế đã ra thông cáo, chẳng khác gì sau lưng đâm một dao vào thánh địa.

Thánh địa kia đang nổi trận lôi đình, nếu phát hiện thân phận của Gia Cát Huân, chắc chắn nàng không dễ chịu gì.

Gia Cát Huân mỉm cười, "Che giấu thân phận đâu có gì khó chứ? Huống hồ người từng gặp ta cũng không nhiều."

"Chúng ta những gia tộc ẩn thế làm vậy, ta cũng nên đến xem thử phản ứng của thánh địa."

Tử Xa Vi Vi thầm lắc đầu, nghĩ một đằng nói một nẻo.

Gia tộc ẩn thế đâu phải là ốc đảo, không màng chuyện bên ngoài.

Ở trên đại lục Hàn Tinh, bọn họ có gián điệp, họ sẽ không hoàn toàn mù tịt về chuyện ở Hàn Tinh này.

Muốn biết phản ứng của thánh địa, tộc chính không cần đích thân đi một chuyến.

Nói là vì gia tộc, thực tế Gia Cát Huân có mục đích khác.

Tử Xa Vi Vi cười ha ha, suy nghĩ một hồi, "Ta với tỷ đi chung."

Sau khi Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi rời đi được một lúc, hai bóng người chậm rãi hiện ra từ trong hư không.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bọn họ ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc.

Lạc Thương khi nào thì từ Nam Hoang chạy đến đây.

Còn cùng Thừa Hóa câu được nữa.

Lạc Thương và Thừa Hóa mang vẻ tươi cười khó đoán, nhìn về vị trí Lữ Thiếu Khanh vừa biến mất.

Một lát sau, Thừa Hóa chậm rãi lên tiếng, âm thanh vang vọng trên mặt biển, "Làm vậy, có hơi quá đáng không?"

Lạc Thương cười ha ha, "Không quá đáng, chút nào cũng không quá đáng, ngươi nghĩ xem, hắn có từng khách sáo với ngươi và ta không?"

Thừa Hóa ngẫm cũng phải, rất tán thành, "Cũng đúng, lần đầu thấy tên tiểu tử đặc biệt như thế, thu thập hắn một chút cũng tốt."

"Loan Sĩ nhóc con đó cũng đáng gờm đấy, đúng là thiên tài." Lạc Thương lắc đầu, giọng đầy tiếc nuối, "Đáng tiếc, đi sai một bước, trở thành nanh vuốt."

"Cứ để tiểu tử Lữ Thiếu Khanh này lo cho hắn đi, hắn quái dị lắm, hy vọng có thể kéo người về."

Thừa Hóa lắc đầu, "Khó đấy, ta từng thấy vô số thiên tài như vậy, một khi rơi vào bóng tối, không ai có thể thoát ra."

Ánh mắt hắn thẫn thờ, như đang hồi tưởng về ngày xưa, "Chúng ta gặp quá nhiều thiên tài rồi, hết người này đến người khác biến mất trong dòng sông thời gian."

"Bóng tối vẫn cứ không tan..."

Chủ đề này có vẻ quá nặng nề, Lạc Thương và Thừa Hóa lại chìm vào im lặng.

Một lát sau, Lạc Thương có chút bất đắc dĩ lên tiếng, "Thôi, chúng ta cũng không nên nhúng tay quá nhiều, không dễ bị để mắt tới."

Thừa Hóa gật đầu, "Haizz, thời gian trôi qua thật oan uổng."

"Tiểu tử Lữ Thiếu Khanh, không biết có thể cho chúng ta chút bất ngờ không."

"Bất ngờ thì không chắc, nhưng ta biết chắc hắn sẽ mắng chửi người cho xem." Lạc Thương cười ha ha, "Cũng may, hắn không biết là chúng ta."

Thừa Hóa cũng hiểu ý cười một tiếng, "Loan Sĩ không thể rời khỏi Thánh Sơn, chỉ cần hắn không đi lên trên đó thì không nguy hiểm gì, nhiều nhất là chịu chút khổ sở thôi, ha ha..."

Trong tiếng cười, hai người từ từ biến mất, để lại biển sóng cuộn trào.

Ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười, "Cuối cùng cũng về, ta phải ngủ một giấc mười ngày mười đêm mới được, a..."

"Đây là nơi nào vậy?"

Tiếng Kế Ngôn vang lên, "Nơi này là cái chỗ chó nó cũng chẳng thèm lui tới."