Nơi xa, tựa như cột chống trời, Thánh Sơn cao vút tận mây xanh.

Chi chít những công trình kiến trúc, vô số tu sĩ đi lại nhộn nhịp.

Đây không phải là thánh địa thì là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, hắn nhớ rất rõ ràng, chỗ mở cổng là do chính tay hắn tạo ra, tọa độ hắn tuyệt đối không nhớ nhầm.

Vì sao lại đến nơi này?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng.

Phá bàn, thật là thứ phá bàn chẳng đáng tin cậy chút nào.

Lữ Thiếu Khanh điên cuồng lay động cái Xuyên Giới bàn trong tay, gầm lên, "Phá bàn, ra đây, cho ta một lời giải thích."

Lý nãi nãi!

Lúc ăn thì không bỏ sót miếng nào, khi làm việc thì tuyệt đối không đáng tin cậy.

Giới không dám ló mặt ra, giờ lại thò đầu lên, không chừng sẽ bị đánh chết.

Giới sợ hãi lên tiếng, "Lão đại, chúng ta hẳn là bị người khác thay đổi vị trí."

"Ta có thể đảm bảo, ta thật sự không có sai sót."

Lão đại sau màn không nói gì, sao dám để ta lừa người, ta nào dám lừa lão đại bề ngoài như ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tức đến ói máu, há mồm phun nước bọt tứ tung, "Ngươi như vậy mà cũng không phát hiện ra? Ngươi làm được tích sự gì?"

Lữ Thiếu Khanh thật muốn ném cái Xuyên Giới bàn đi thật xa, đồ chơi không đáng tin này.

Giới ủy khuất phân trần, "Lão đại, kẻ ra tay thực lực rất mạnh, ta sao có thể phát hiện ra chứ?"

"Ngươi chẳng phải cũng không nhận ra đó sao?"

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Ngươi còn muốn đổ thừa?"

"Ngươi chán sống rồi đúng không?"

Xuyên Giới bàn run rẩy, là Giới đang lắc đầu, "Không phải, không phải."

"Là đối phương quá gian xảo."

Trong lòng Xuyên Giới bàn cũng đang chửi thầm, rốt cuộc là tên vương bát đản nào làm ra chuyện này.

Làm nó bị khiển trách.

Khổ quá mà!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ một trận, lại quát, "Mở cổng, giờ mở ngay cổng cho ta, nếu ngươi còn mở sai nữa, ta thiến ngươi."

Giới sợ đến run lên mấy hồi, chút nữa thì tè ra quần.

Trước nguy cơ sinh tử, Giới lúc này cực kỳ tỉnh táo, nó nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, nếu người phía sau màn muốn ngươi đến đây, chắc chắn sẽ không dễ dàng thả ngươi đi."

"Truyền tống một lần nữa, chỉ sợ sẽ còn tiếp tục ra tay quấy phá, đến lúc đó nếu bị lạc trong loạn lưu không gian thì phiền phức."

Lúc này, Giới đâu dám mở cổng.

Lỡ như lại giống như vừa rồi, bị người khác quấy rối thì sao?

Gã phía sau màn trốn mất tăm, Lữ Thiếu Khanh không tìm được người để trút giận, cuối cùng mục tiêu để trút giận không phải quá rõ sao?

Chắc chắn là mình rồi.

Lỡ như Lữ Thiếu Khanh nổi cơn thịnh nộ, thật sự thiến mình thì sao?

Nó đâu có muốn biến thành Mặc Quân tỷ tỷ.

Giới nói cũng có lý, Lữ Thiếu Khanh cũng tỉnh táo lại.

Đúng vậy, cho dù là ai đứng sau lưng giở trò, để hắn xuất hiện ở thánh địa này, tuyệt đối không phải chỉ để hắn tới đây ngắm thánh địa rồi đi.

Chắc chắn có mục đích khác.

Không đạt được mục đích, sao lại dễ dàng để hắn rời đi?

Lữ Thiếu Khanh bực dọc ném cái Xuyên Giới bàn xuống đất, ôm đầu rên rỉ.

"Ta chọc ai cơ chứ?"

"Ta tốt như vậy mà, sao lại bị người ta nhằm vào như thế?"

"Cái thế giới này còn cho người sống không hả?"

Úc Linh im lặng liếc mắt, ngươi cái tên này đắc tội nhiều người quá rồi đó.

Sau đó Úc Linh nhìn về phía thánh địa xa xăm, trong ánh mắt lộ ra vẻ căm hờn.

Thánh địa cay nghiệt, vô tình, đối với người ở dưới thì cực kỳ tàn bạo.

Nàng chẳng qua chỉ vì gặp được nhóm người Lữ Thiếu Khanh, bị thất thủ, kết quả bộ tộc trực tiếp bị hạ lệnh tiêu diệt.

Cũng may mà gặp được Kế Ngôn, em gái của nàng mới không lọt vào tay ác độc của thánh địa.

Úc Linh hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định làm gì?"

Tiêu Y rất phấn khích, "Nhị sư huynh, có khi nào lại xông lên Thánh Sơn một lần không?"

Ban đầu ở Tuyệt Phách Liệt Uyên, kích thích muốn chết luôn rồi.

Bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy hưng phấn.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh đáp, "Đến lúc đó mình ngươi lên đi, ta ở dưới này chúc phúc cho ngươi."

Tiêu Y lập tức xụ mặt xuống, nàng mà lên, cặn bã cũng không còn.

Nàng vội lắc đầu, "Nhị sư huynh, ngươi không đi, ta đâu dám đi."

Lữ Thiếu Khanh mắng xơi xơi, "Ngươi đi đi, ngươi đi, muốn chết cũng không phải chết như vậy."

"Lên Thánh Sơn, đầu óc có bệnh mới lên đấy."

"Chúng ta cứ đi dạo trong thánh địa, kín tiếng mà làm việc, đợi một thời gian rồi về nhà."

Lữ Thiếu Khanh không đoán ra ai là người đứng sau giở trò quỷ.

Là Thánh Chủ, Thừa Hóa, hay là một người nào khác, không đoán được, cũng chẳng muốn đi đoán.

Nếu người giở trò quỷ cần hắn làm gì đó, đến lúc đó chắc chắn sẽ tự mình xuất hiện thôi, hắn đoán cũng vô dụng.

Thay vì lãng phí tế bào não, chẳng bằng chờ người khác đến cửa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm thánh địa xa xa, có chút nghiêm túc nói với mọi người, "Mọi người đều ngoan ngoãn cho ta đấy, đến thánh địa thì đừng có gây chuyện."

"Người ta một chưởng đánh tới......"

Tiêu Y lập tức giơ tay nói, "Ta biết rồi, chúng ta phải giết chết đối phương trước, kiểu hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán đó."

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ mắng, "Đưa mặt vào đó cho người ta đánh, còn phải hỏi xem tay người ta có đau không nữa."

Mẹ kiếp!

Tên chó hoang Thánh Chủ kia đang ngồi xổm ở trên Thánh Sơn, chắc là đang lén nhìn trộm ở dưới núi đấy.

Ở chỗ này mà để lộ thân phận, Thánh Chủ vài phút là giết tới nơi rồi.

Hắn liên thủ với Kế Ngôn cũng không thể đánh bại được một vị Đại Thừa kỳ.

Đối mặt với kẻ mạnh, làm người sợ chết cũng không có gì là mất mặt.

Tiêu Y lè lưỡi, quả nhiên mình vẫn không theo kịp tư duy của nhị sư huynh.

Bất quá Tiêu Y không tin điều đó.

Lữ Thiếu Khanh lần nào cũng nói sợ lắm, nhưng mà chẳng thấy sợ ai bao giờ.

Tiêu Y lại hỏi, "Nhị sư huynh, chúng ta đi tìm tỷ tỷ Nói Linh, tỷ tỷ Lúc Cơ nha?"

Lữ Thiếu Khanh có chút ngửa ra sau, liếc xéo Tiêu Y, giọng điệu trêu ngươi, "Tỷ tỷ Nói Linh, tỷ tỷ Lúc Cơ?"

"Ngươi thân với các nàng lắm à? Chỉ là nghe tên thôi, đã gặp mặt nhau rồi thôi, ngươi đã nhận người ta là tỷ tỷ rồi à?"

Tiêu Y lè lưỡi, "Các nàng chẳng phải bạn của ngươi sao?"

Bạn bè?

Úc Linh bên này thì dựng thẳng lỗ tai lên nghe, khó chịu chế nhạo, "Quả thật là bạn bè khắp thiên hạ."

"Không phải bạn bè, con nhỏ Nói Linh thiếu linh thạch của ta, ta là chủ nợ của nàng."

"Không đi tìm tỷ tỷ Nói Linh đòi nợ sao?" Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì hỏi.

"Đi cái mốc, không đáng để vì chút linh thạch đó mà mạo hiểm." Lữ Thiếu Khanh bây giờ có một đống tiền, chỉ muốn an toàn che giấu thân phận thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhấn mạnh, "Lần này, vào thánh địa, tất cả lấy an toàn làm đầu, kín tiếng mà làm việc."

"Gặp chuyện thì đều phải nhịn cho ta...."

Vừa mới nói xong, ở nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo lưu quang.