"Vút!"

"Vút!"

Ánh sáng loé lên xé ngang bầu trời, cuối cùng dừng lại trước mặt bọn họ.

Mấy bóng dáng cao lớn, mặc giáp đen của tu sĩ Ma Tộc xuất hiện trước mặt bọn họ.

Nhìn những tu sĩ mặc khôi giáp đen, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhướng mày.

Người quen cũ.

Thân vệ của Thánh Chủ, Thánh vệ Truy Giáp.

Trước mắt có năm người, nửa đội hình tiêu chuẩn.

Người dẫn đầu là tu vi Hóa Thần, bốn người phía sau là Nguyên Anh.

Dựa theo thực lực của Thánh vệ Truy Giáp, có thể đối phó với những kẻ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Người dẫn đầu tiến lên, ánh mắt lạnh lẽo dưới mũ giáp quét ra, khiến người kinh sợ.

"Các ngươi tại sao ở đây?"

"Đi ngang qua!" Lữ Thiếu Khanh vội cười nói, "Mấy vị đại nhân, chúng ta từ nơi khác đến."

Mặc dù không biết vì sao Thánh vệ Truy Giáp lại xuất hiện ở đây, nhưng Lữ Thiếu Khanh không muốn dính líu đến.

Hắn chỉ muốn sống kín đáo thôi.

Nhưng hắn muốn kín đáo, đối phương lại không để hắn được như vậy.

Ánh mắt của Thánh vệ Truy Giáp dẫn đầu càng thêm lạnh lẽo, giọng nói như băng, "Người lạ?"

"Ta thấy các ngươi không giống người Thánh tộc."

Bốn Thánh vệ Truy Giáp phía sau tản ra, bao vây nửa vòng mấy người, sát khí lạnh lẽo bao trùm.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh giật thót.

Mặc dù Ma Tộc cũng là Nhân tộc, nhưng ở môi trường khắc nghiệt như Hàn Tinh này, Ma Tộc phổ biến cao lớn, da ngăm đen.

Mà nhóm bọn họ hoàn toàn không giống Ma Tộc.

Ngay cả Úc Linh và Úc Mộng, hai người dáng vóc cũng khá nhỏ nhắn.

"Đại nhân!" Lữ Thiếu Khanh bước lên một bước nữa, ra vẻ kinh hãi, "Ta, chúng ta không thể nào không phải người Thánh tộc."

"Chúng ta từ Vĩnh Ninh thành ở Nam Hoang đến, chỉ muốn vào thánh địa này định cư."

Không ngờ lời Lữ Thiếu Khanh nói ra, sát ý xung quanh càng thêm lạnh lẽo.

"Nam Hoang? Vĩnh Ninh thành?"

Thánh vệ Truy Giáp dẫn đầu lạnh lùng nói, "Ở đó quân phản loạn đang lộng hành, ta nghi ngờ các ngươi là gián điệp của quân phản loạn."

Lữ Thiếu Khanh mặt đau khổ, Nam Hoang đánh nhau rồi sao?

Hắc hắc, lão gia Ngỗi Khan cuối cùng cũng ra tay.

Lữ Thiếu Khanh hết cách, chỉ có thể tiếp tục diễn kịch, "Đại nhân, chính là vì quân phản loạn làm loạn, cả đoàn người chúng ta mới không thể không đến thánh địa này lánh nạn."

"Đừng nói nhiều," Thánh vệ Truy Giáp quát, "Tự trói hai tay, ngoan ngoãn để ta hạ cấm chế, theo ta về tra cho rõ. Không thì giết chết không cần hỏi tội."

Quá bá đạo!

Thân là thân vệ của Thánh Chủ, không nói nhiều, trực tiếp ra lệnh, sát ý nghiêm nghị.

Vào lúc này, một người trong bốn Thánh vệ Truy Giáp vẫn im lặng nãy giờ mới lên tiếng, "Đội trưởng, ta thấy bọn họ có chút quen thuộc."

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh biết không còn cách nào khác.

Không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, ánh kiếm loé lên, trực tiếp bao phủ năm Thánh vệ Truy Giáp.

"Ta không muốn gây chuyện, các ngươi sao cứ đâm đầu vào?"

"Là, là Lữ..."

Bị ánh kiếm bao phủ, Thánh vệ Truy Giáp lập tức kinh hãi, dường như nhận ra thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đã quá muộn.

Bọn họ mạnh nhất cũng chỉ là Hóa Thần, đối mặt với công kích đột ngột của Hợp Thể kỳ.

Căn bản không chống nổi.

Đó là tiếng kêu thảm, rồi tan biến trong ánh kiếm.

Giống như Lữ Thiếu Khanh từng nói với Tiêu Y, "hôi phi yên diệt", hồn phi phách tán.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm đứng thẳng, vẻ mặt nặng nề, "Ai, sai rồi, sai rồi!"

Các ngươi cứ thích làm càn, thì trách sao được ta.

Úc Mộng không khỏi rụt lưỡi, "Thật là lợi hại!"

"Nhưng làm vậy, chẳng phải trái với những gì hắn nói sao?"

Úc Linh lắc đầu, dịu dàng nói với em gái, " lời hắn nói, coi như gió thoảng là được rồi."

Bất quá Thánh vệ Truy Giáp cũng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ngươi che mặt lại đi, đừng tuỳ tiện để lộ."

"Ngươi là tội phạm bị thánh địa truy nã, đừng mang phiền phức đến cho ta."

Kế Ngôn cười ha hả, "So với ta, e là Kế Thánh còn muốn giết ngươi hơn đấy."

Tính cách của Lữ Thiếu Khanh, đủ khiến nhiều người rất muốn giết chết hắn.

"Đừng nói nữa!" Lữ Thiếu Khanh đắc ý, "Chuyện đó không thể nào, ta ở thánh địa này gặp người yêu, hoa thấy hoa nở!"

Thay đổi dung mạo, đối với tu sĩ mà nói rất đơn giản.

Không cần đến đạo cụ, chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể tuỳ ý thay đổi bề ngoài, đến nỗi mẹ cũng không nhận ra.

Đương nhiên, nếu như đánh nhau, có thể bị người nhận ra thân phận thông qua khí tức.

"Đi thôi, chỗ này không nên ở lại lâu." Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Truy Giáp thánh vệ đều chạy đến, tên chó má Thánh Chủ kia muốn làm gì?"

Tiêu Y đoán, "Nhị sư huynh, có phải là nhằm vào ngươi không?"

"Không phải ngươi nói Thánh Chủ rất chú ý ngươi sao?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút hoảng, vội quát, "Câm miệng quạ đen của ngươi lại."

Úc Linh, người từng ở thánh địa lắc đầu, "Thánh vệ Truy Giáp theo như lời là thân vệ của Thánh Chủ, nhưng Thánh Tử cũng có thể điều động."

"Bất quá có thể phái Thánh vệ Truy Giáp đi truy sát, xem ra thân phận cũng rất quan trọng đấy."

"Mặc kệ hắn là ai, dù sao cũng không liên quan đến chúng ta." Trong lòng Lữ Thiếu Khanh âm thầm thở phào, chỉ cần không nhằm vào mình là tốt rồi.

Đám người nhanh chóng tiến vào thánh địa, cảm nhận sự náo nhiệt phồn hoa của nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đã qua mấy đời.

Từ lúc rời Nhữ Thành tiến vào hư không cho đến nay, hơn hai mươi năm thoắt một cái đã qua.

Thành trì phồn hoa, tràn đầy sức sống.

"Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Xung quanh người tới người đi, tấp nập như trẩy hội.

Hơn nữa vì toàn là tu sĩ Ma Tộc, tràn ngập hơi thở mạnh mẽ tàn bạo.

Không ít người trợn mắt, mặt mày hung dữ.

Tiêu Y cảm thấy nếu mình còn bé, đến nơi này chắc chắn khóc thét, sau đó bị bắt lại ăn thịt.

Chỉ vì những Ma Tộc trước mắt này nhìn quá đáng sợ.

Dáng vóc cao lớn, vẻ mặt hung ác, hơi thở tàn bạo, không hổ danh là Ma Tộc.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác đi trong đám người cao lớn, như những đứa trẻ vậy.

Bất quá Ma Tộc không phải ai cũng cao to vạm vỡ, cho nên bọn họ cũng không thu hút sự chú ý của người khác.

Chỉ thỉnh thoảng bị vài người xem thường lướt qua.

Dù sao, thân cao chỉ một mét mấy, theo họ nghĩ thì là tàn phế cấp ba.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Y hiếu kỳ chỉ vào phía trước, "Nhị sư huynh, ở kia dường như có gì hay ho..."