Phía trước, là một tòa kiến trúc cao lớn giống như đền thờ.

Hai cây cột cao mấy chục mét đứng sừng sững, phía trên là bức tường có thể hiển thị thông tin.

Bên dưới rất nhiều người, người thì đứng gần, người lại đứng xa ngước nhìn thông tin trên đó.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác tiến lại gần mấy bước, sau khi nhìn thấy thông tin thì lập tức lộ vẻ mặt kỳ lạ.

"Truy nã tội phạm thánh địa?"

"Đứng đầu là Lữ Thiếu Khanh, tiền thưởng một trăm vạn linh thạch!"

"Ghi chú: Kẻ này cùng hung cực ác, quỷ kế đa đoan, gian trá giảo hoạt, nếu gặp thì tuyệt đối không được nói nhảm với hắn!"

"Thứ hai là Kế Ngôn, tiền thưởng một trăm vạn linh thạch!"

"Ghi chú: Rất mạnh, nếu gặp thì hãy nhường đường cho hắn."

"Thứ ba là Tiêu Y, tiền thưởng một trăm vạn linh thạch!"

"Ghi chú: Không!"

"Thứ tư là Ngỗi Khan, tiền thưởng mười triệu linh thạch."

"Ghi chú: Thủ lĩnh phản Thánh quân, vô cùng thần bí, cung cấp manh mối được thưởng ít nhất mười vạn linh thạch."

". . ."

Sau khi xem xong, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lẩm bẩm, "Chỉ có một trăm vạn linh thạch thôi à?"

"Đáng giá có giá đó thôi sao? Chắc chắn là viết sai số rồi chứ?"

Ta dựa vào!

Ta là hạng người gì?

Một trăm vạn linh thạch, làm nhục ai vậy?

Ít nhất cũng phải là một trăm triệu mới đúng chứ.

Cái lão già Ngỗi Khan kia mà cũng được mười triệu, coi thường ai vậy?

Lữ Thiếu Khanh bực bội, rốt cuộc là tên hỗn đản nào đặt giá vậy chứ?

Bên cạnh lập tức có người nói, "Không phải vẫn còn cái giá đó à?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, là một tu sĩ trung niên bình thường, hắn cười ngạo nghễ, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi lần đầu tiên tới thánh địa hả?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, Nam Hoang đánh nhau, chúng ta chỉ có thể chạy nạn đến thánh địa thôi."

"Ra là vậy, hắc, nơi này là thánh địa, không ai dám gây sự ở đây đâu."

"Vị đại thúc này," Tiêu Y vội vàng mở miệng kéo chuyện về, "Ngươi nói xem, vì sao chỉ có giá đó thôi?"

"Đúng đó?"

Tiêu Y cũng rất tức, dựa vào cái gì ghi chú của nàng lại là không?

Viết thêm mấy chữ thì chết ai à?

Đừng để ta biết là ai, nếu không ta đánh cho nát óc hắn.

Tu sĩ trung niên lắc đầu, ra vẻ như là người biết mọi chuyện, nói, "Cái này chỉ là làm cho có lệ thôi."

Sau đó lại nhìn xung quanh, ra vẻ thần bí, hạ thấp giọng nói, "Ba sư huynh muội của các ngươi ở thánh địa này gây ra chuyện lớn như vậy, từ trên xuống dưới thánh địa đều hận thấu xương bọn hắn rồi."

"Nhưng nghe nói bọn hắn rất mạnh, đám tinh anh của thánh địa cũng không phải là đối thủ."

"Các ngươi nghĩ xem, cao thủ thánh địa còn không phải đối thủ, vậy người khác thì là đối thủ làm sao được?"

"Bậc tiền bối ra tay thì lại ngại mất mặt."

"Thà tốn một trăm vạn linh thạch cho có lệ, đến lúc có người hỏi tới thì có thể nói không để ý đến chút linh thạch đó, đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh và những người khác gật đầu, đã hiểu.

Thánh địa không làm gì được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, nhưng cũng không thể để người khác nói là bọn họ bất lực.

Cho nên tùy tiện làm cái thông cáo, đưa ra cái giá, làm ra vẻ cho người khác thấy.

Sau khi được giải thích rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Xem ra, thánh địa cũng lười tìm bọn họ để gây sự.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cười cười, nhưng lại không thể cười nổi, "Nghe nói Mộc Vĩnh đã giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không tới nhận thưởng sao?"

Cái tên khốn Mộc Vĩnh.

"Hắc!" Tu sĩ trung niên nghe xong lắc đầu nói, "Đại nhân Mộc Vĩnh sao để ý mấy chút linh thạch này."

"Hơn nữa, đại nhân Mộc Vĩnh bây giờ cũng đang đau đầu đây."

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy tinh thần phấn chấn, "Đại ca, chúng ta dân đen, có thể nghe chi tiết được không?"

Ái chà chà, vào thánh địa mà nghe được một tin tức tốt như vậy.

Đau đầu à?

Đau chết ngươi đi Mộc Vĩnh.

Tu sĩ trung niên tỏ vẻ tò mò, "Các ngươi không biết chuyện của ẩn thế gia tộc sao?"

Biết chứ, đương nhiên biết.

Còn mẹ nó là ta làm ra ấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh chất phác cười một tiếng, "Không phải là ẩn thế gia tộc đòi tấn công Tổ Tinh sao?"

"Thánh địa của chúng ta mạnh như vậy, bọn họ tới hay không thì có làm sao?"

Tu sĩ trung niên cười ha ha một tiếng, đúng là dân đen, trong lòng hắn tự giác thêm vài phần ngạo nghễ, "Ha ha, ngươi thế là không hiểu rồi."

"Ngươi không thấy nội dung thông cáo sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cố ý nói lớn một chút, "Thấy rồi, ai nha nha, đại nhân Mộc Vĩnh lại là loại người đó sao?"

"Đến cả bà già tám mươi tuổi cũng không tha?"

Bên cạnh lập tức có người hét lên, "Ai dám nói xấu đại nhân Mộc Vĩnh?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, không chút sợ hãi hét lại, "Sao? Đây là thông cáo của ẩn thế gia tộc, có gan thì đi gây sự với ẩn thế gia tộc đi, ở đây lên giọng làm gì?"

"Ngươi hiếu thuận như vậy, đại nhân Mộc Vĩnh có biết không?"

"Người ta có nhận loại con chó như ngươi không?"

"Muốn làm con trai của người ta thì cũng nhìn lại mình đi."

"Không dám đi gây sự với ẩn thế gia tộc thì đừng có ở đây gào mồm, đại nhân Mộc Vĩnh ở đây hả?"

"Ở đây thì cũng chẳng cho ngươi một cục xương."

Phụt!

Bên cạnh truyền đến tiếng thổ huyết.

Tu sĩ trung niên bên cạnh kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng thẳng, trong lòng thoải mái vô cùng.

Tiểu mê đệ của Mộc Vĩnh hả?

Phun không chết ngươi!

"Tốt, vị đại ca này, ngươi nói tiếp đi, ta nghe."

Tu sĩ trung niên trầm mặc rất lâu, hắn có chút muốn đi rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn không giống người lương thiện, hắn sợ rước họa vào thân.

"Khụ khụ..." Hắn ho khan hai tiếng, sau đó lại hạ giọng nói, "Ngươi cũng biết nội dung thông cáo rồi, thật giả thế nào ai mà không phân biệt được."

"Ẩn thế gia tộc cũng đang nhắm vào hắn, ngươi nói đầu hắn có đau không?"

"Nghe nói tin tức truyền về là, đại nhân Mộc Vĩnh đã chuẩn bị từ Tổ Tinh trở về rồi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tim đập thình thịch, "Mộc Vĩnh muốn trở về rồi?"

Tu sĩ trung niên gật đầu, "Đây là tin tức từ Thánh Sơn truyền xuống, không sai được."

Lông mày của Lữ Thiếu Khanh lập tức nhíu lại.

Mộc Vĩnh trở về, hắn cảm thấy khó đối phó rồi.

Lỡ như Mộc Vĩnh phát hiện ra mình ở thánh địa này, đến lúc đó hắn tập hợp lực lượng của thánh địa truy sát bọn họ thì lại phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đi nghĩ lại, bèn hỏi tu sĩ trung niên, "Đại ca, ngươi biết Mộc Vĩnh trở về định làm gì không?"

Tu sĩ trung niên lắc đầu, "Ta làm sao mà biết được suy nghĩ của các đại nhân vật, thôi, ta cũng nên đi."

"Đừng mà đại ca, ta còn có chút chuyện muốn thỉnh giáo ngươi...."