Gã tu sĩ trung niên đương nhiên không muốn tiếp tục dây dưa với Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi hắn đã thấy người ta mắng cho thổ huyết, quá sức hung hãn, hắn sợ rồi.

"Tạm biệt, bạn ta gọi ta rồi." Gã tu sĩ trung niên lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh ra sức khuyên nhủ, "Đại ca, anh coi như nể mặt chúng tôi là dân quê, nói cho một chút đi mà."

"Bạn ta đang chờ, ta mà không đi, hắn sẽ lo lắng." Gã tu sĩ trung niên không muốn bị Lữ Thiếu Khanh bám lấy, quay người định đi.

"Đại ca," Tiêu Y cười hắc hắc, lấy ra một kiện pháp khí, "Chúng ta có vài việc muốn thỉnh giáo anh, đây là thù lao, thế nào?"

Hai mắt gã tu sĩ trung niên sáng rực lên.

Tuy chỉ là pháp khí cấp ba, nhưng đối với hắn mà nói cũng là thứ đáng giá.

Ở Hàn Tinh, hoàn cảnh cằn cỗi, vật tư khan hiếm, tu sĩ tầng đáy sống rất nghèo.

"Cái này," gã tu sĩ trung niên động lòng, mắt dán chặt vào pháp khí, hồi lâu không rời.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, mỉm cười, "Đại ca, chúng ta tâm sự cho kỹ nhé?"

"Chỉ là bạn anh..."

Gã tu sĩ trung niên cười ha hả, "Cứ để hắn đợi thôi, không sao cả, dù sao hắn đợi quen rồi."

"Nhưng mà, còn có thể thêm chút nữa không?"

Trong mắt gã tu sĩ trung niên lóe lên ánh mắt giảo hoạt.

"Đương nhiên!" Tiêu Y lại lấy ra thêm một kiện pháp khí, mắt gã tu sĩ trung niên càng sáng hơn.

Nghĩ một lát, hắn nói, "Chúng ta đi tìm chỗ nào ngồi xuống tâm sự cho kỹ thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không cự tuyệt.

Mọi người theo gã tu sĩ trung niên dẫn đường, tìm được một quán rượu.

Sau khi ngồi xuống, gã tu sĩ trung niên không khách khí gọi một đống đồ ăn, nghe tên đã biết không rẻ.

Ánh mắt Úc Linh trở nên sắc bén, nàng liếc mắt đã thấy rõ gã tu sĩ trung niên định làm gì.

Thừa cơ làm thịt Lữ Thiếu Khanh bọn họ một vố.

Gọi đồ ăn ngon xong, gã tu sĩ trung niên nhìn Tiêu Y, xoa xoa tay, nói, "Cái này..."

Lữ Thiếu Khanh bảo Tiêu Y, "Cứ cho hắn đi."

Nhận lấy pháp khí từ tay Tiêu Y, gã tu sĩ trung niên càng tươi cười, lập tức cất đi, "Mấy vị muốn hỏi gì cứ hỏi đi."

"Vẫn chưa được thỉnh giáo đại ca xưng hô."

"Ta tên Khuông Phác, từ nhỏ lớn lên ở thánh địa, từng đến Thánh Sơn tham gia tuyển chọn, nhưng tiếc là không được chọn."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, trách không được chậm rãi nói, đồng thời cũng có chút ngạo nghễ.

Hóa ra là có hộ khẩu bản địa.

Ở tại thánh địa nơi này, cũng dễ biết rõ tin tức về thánh địa hơn những người ngoài khác.

"Khuông Phác đại ca," Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Ở thánh địa gần đây có chuyện gì mới lạ không?"

Khuông Phác có chút suy nghĩ, rồi lắc đầu, "Cũng chẳng có chuyện gì mới mẻ cả."

"Muốn nói gần đây, thì chỉ có chuyện thánh địa phát hiện ra người của tổ chức Thí Thần."

"Tổ chức Thí Thần?"

Tiêu Y kinh ngạc, rồi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, "Tổ chức Thí Thần là gì?"

"Ha ha," Khuông Phác đắc ý cười một tiếng, dường như rất hài lòng khi thấy Lữ Thiếu Khanh bọn họ nhà quê, cái gì cũng không biết, vẻ mặt ngạo nghễ lại xuất hiện, "Cái này mà các ngươi cũng không biết sao?"

"Cũng phải, các ngươi ở Nam Hoang, sao biết được chuyện ở Bắc Mạc chứ?"

Sau đó Khuông Phác liền kể về sự tình liên quan đến tổ chức Thí Thần.

Từ khi tổ chức Thí Thần xuất hiện, người Hàn Tinh mới biết còn có một Bắc Mạc cũ đã bị bỏ rơi.

Tổ chức Thí Thần chính là từ Bắc Mạc cũ tới.

Bọn chúng vừa xuất hiện đã tỏ ra địch ý mãnh liệt, phát động công kích, đánh chiếm thành trì của Bắc Mạc mới.

"Bọn chúng rất hung hãn, trong một lần đã đánh chiếm tất cả thành trì của Bắc Mạc mới, khiến thánh địa vô cùng bị động, cũng gây ra khủng hoảng rất lớn."

"Nhưng mà, khi thánh địa kịp phản ứng lại, thì chúng không còn là đối thủ của thánh địa nữa."

"Thành trì bị chiếm đều đã bị lực lượng của thánh địa đoạt lại, hiện giờ tổ chức Thí Thần chỉ chiếm giữ khoảng một phần ba thành trì và đang giằng co với thánh địa."

Rồi hắn lắc đầu, "Nếu không phải thánh địa bên này còn phải viện trợ cho Tổ Tinh, lại còn bị phản quân Nam Hoang kiềm chế, thì đã sớm có thể tiêu diệt đám gọi là tổ chức Thí Thần rồi."

Có thể thấy Khuông Phác rất coi thường cái gọi là tổ chức Thí Thần.

Ngừng một lát, ăn chút đồ, hắn tiếp tục nói, "Tổ chức Thí Thần thấy không cách nào chiếm lợi thế, bèn phái người định đến phá hoại ở thánh địa."

"Hừ, thật là ngây thơ!"

Tiêu Y tò mò hỏi, "Người của chúng đâu?"

Khuông Phác tự tin cười một tiếng, "Bị thánh địa phát hiện rồi, còn muốn chạy sao?"

"Hoặc là thành tù binh, hoặc là thành tro bụi rồi."

Tiêu Y nhíu mày, "Chẳng lẽ Truy Giáp thánh vệ đuổi giết bọn chúng sao?"

"Truy Giáp thánh vệ?" Khuông Phác sửng sốt, "Các ngươi thấy rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh lườm Tiêu Y, "Không có, không có."

Hỏi xong chuyện tổ chức Thí Thần, Úc Linh không nhịn được hỏi về tình hình ở Nam Hoang.

"Nam Hoang à?" Khuông Phác lắc đầu, "Phản quân ở Nam Hoang còn mạnh hơn cả tổ chức Thí Thần."

"Bọn chúng trải khắp bốn phương, đến tận tây cực cũng có người hưởng ứng, thánh địa hiện giờ đau đầu muốn chết."

"Vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Hy vọng hòa bình sớm đến."

Khuông Phác nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sao ta có cảm giác lời này của ngươi rất giả dối."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, "Ta thành tâm hy vọng Hàn Tinh hòa bình."

Trong lòng lại bổ sung một câu, "mới lạ đó".

Cứ loạn đi, càng loạn càng tốt.

Mọi người từ miệng Khuông Phác hiểu rõ những diễn biến mới nhất ở Hàn Tinh, cũng biết rõ thánh địa giờ đang rối như tơ vò.

Các gia tộc ẩn thế rời đi, Bắc Mạc và Nam Hoang không yên, ngay cả tây cực cũng có dấu hiệu bất ổn.

Chỉ có đông tế gần thánh địa, tạm thời không có gì xảy ra.

Hiểu rõ không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh nhìn Khuông Phác đang ăn như gió cuốn, bảo hắn, "Đại ca, anh cứ từ từ ăn, bạn ta đang chờ."

"Chỗ này tôi sẽ thanh toán, anh cứ từ từ ăn nhé." Khuông Phác nghe xong, lúc đầu tính đứng dậy liền ngồi bệt xuống.

"Được thôi, các ngươi cứ đi đi."

Khuông Phác liên tục ăn hơn hai canh giờ, từ giữa trưa đến chiều mới xong.

Ăn uống no say, hắn vỗ bụng, đắc ý nói, "Quả nhiên vẫn là người từ nơi khác dễ lừa."

"Hắc hắc, hôm nay kiếm lời lớn rồi..."

Nói dăm ba câu, chẳng những kiếm được hai kiện pháp khí, mà còn được một bữa ăn ngon.

Nghỉ ngơi một chút, gật gù đắc ý định rời đi, thì bị tiểu nhị giữ lại.

"Khách quan, ngươi vẫn chưa trả tiền!"

"Cái gì?" Khuông Phác ngẩn người, rồi nổi giận, "Đáng chết lũ người nơi khác...."