Rời khỏi quán rượu, Hùng Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Trước tìm chỗ ở một thời gian rồi tính."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Úc Linh.

Úc Linh mặt không chút biểu cảm nói, "Đừng nhìn ta, ta đối thánh địa không quen."

Nàng trước kia khi được thánh địa chọn, trực tiếp lên Thánh Sơn tu luyện, căn bản không hề dạo qua thánh địa, nên không quen thuộc nơi này.

"Ngươi như vậy mà còn không biết xấu hổ nhận là thổ địa?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một câu, cuối cùng chỉ có thể tự mình đi tìm chỗ.

Theo nguyên tắc tránh xa phồn hoa, không gây chuyện, giữ vẻ kín đáo, Lữ Thiếu Khanh rảo trái rảo phải, tìm được một nơi ở tương đối vắng vẻ.

Nhưng khi hỏi giá, Lữ Thiếu Khanh không thể bình tĩnh được nữa, "Cái gì? Một người một đêm một vạn linh thạch?"

"Các ngươi sao không đi cướp? Không, các ngươi đúng là đang cướp."

"Chỗ này của các ngươi là sào huyệt cường đạo hả? Thổ phỉ thấy còn phải khóc."

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, một người một đêm một vạn linh thạch.

Sáu người một chim bọn hắn, một đêm đã mất sáu vạn linh thạch, đến quỷ cái cũng không ác đến thế.

Các ngươi là cái thá gì? Mà dám ác hơn cả quỷ cái?

"Mẹ nó, ta ghét nhất là gian thương, cục giám sát ở đâu? Ta muốn khiếu nại. . ."

Đối mặt với sự bất mãn của Lữ Thiếu Khanh, quản sự nơi này tuyệt không khách khí.

Hống hách mở miệng, "Thích ở thì ở, không ở thì cút, muốn gây sự ở đây? Biết đây là sản nghiệp của ai không?"

"Nơi này là sản nghiệp của Thôi gia, ngươi dám gây sự?"

"Thôi gia?" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ giật mình, trên mặt lộ vẻ sợ hãi, "Là Thôi gia đó sao?"

"Không phải còn có Thôi gia nào?" Quản sự cười lạnh một tiếng, "Hiện tại Nam Hoang và Bắc Mạc náo loạn, vô số người chạy đến thánh địa."

"Một người một đêm một vạn linh thạch đã là giá rẻ nhất, thích ở thì ở."

Gian thương, mẹ nó đúng là gian thương.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên.

Nhưng một người một đêm một vạn linh thạch, hắn tiếc tiền.

Thế này thà đi cắm trại ở bên ngoài còn hơn.

Tu sĩ lấy đất làm giường, lấy trời làm chăn cũng rất bình thường.

Nhưng ra ngoài cắm trại, sẽ phải rời xa nơi này của thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh cười với quản sự nói, "Lão bản, giảm chút đi, sao hả?"

"Giảm?" Quản sự mặt lạnh, "Ngươi muốn giảm kiểu gì?"

"Một người một đêm một trăm linh thạch?" Lữ Thiếu Khanh giơ một ngón tay, hết sức xót của.

Mọi người im lặng, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới ép giá như vậy.

Quản sự tức giận, nổi đóa, "Ta thấy ngươi đến đây gây rối."

"Cút!"

"Mấy vị này, linh thạch ta thanh toán." Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Lữ Thiếu Khanh và mọi người quay đầu lại nhìn, thấy hai bóng người xuất hiện ở sảnh.

Hai người mặc trường bào, tuy che chắn vóc dáng cực kỳ kín, nhưng mọi người đều cảm thấy rằng bên trong hai bộ trường bào đó chắc chắn là hai mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn chằm chằm hai nữ nhân mặc trường bào đột ngột xuất hiện.

Hắn sờ cằm, bước tới, cười toe toét nói, "Hai vị, chúng ta quen nhau sao?"

"Không quen!" Một người trong số đó mở miệng, giọng điệu lạnh nhạt.

"Đã không quen, vì sao lại nguyện ý giúp chúng ta?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm hiếu kỳ.

Rồi sau đó tạo một dáng vẻ đẹp trai, "Các ngươi chẳng lẽ thích ta rồi?"

Đám người đen mặt.

"Không cần à? Không cần coi như xong." Người kia tiếp tục nói.

"Cần, đương nhiên cần." Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Chúng ta phải ở lại đây không ngắn, các ngươi vẫn bằng lòng?"

"Ở bao lâu cũng được."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền quay đầu nói với quản sự, "Lão bản, chúng ta muốn ở lại đây 999 năm, tiền phòng tính vào người lớn này."

"A, đúng rồi, còn chưa biết quý danh của đại nhân."

Đám người: . . .

Quản sự: . . .

Cuối cùng, một trong hai người phụ nữ mặc trường bào không chịu nổi, nói với quản sự, "Chi tiêu của bọn họ tính vào tài khoản của chúng ta."

Quản sự lúc này cười đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh cũng cười nói, "Người tốt, hai vị đại nhân quả là người tốt trời cho."

Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người dàn xếp lại chỗ ở.

Không thể không nói, nơi này tuy thu phí đắt đỏ, nhưng hoàn cảnh vẫn rất tốt.

Ít nhất mỗi người đều có một động thiên nhỏ, linh khí nồng đậm, xem như một nơi tu luyện không tồi.

Mọi người không có yêu cầu quá nhiều về chỗ ở.

Sau khi ổn định, Tiêu Y và Úc Linh lập tức chạy đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn, cây ngô đồng và Úc Mộng thì lười tham gia vào chuyện ồn ào.

Tiêu Y vừa bước vào đã la lên, "Nhị sư huynh, các nàng là ai vậy?"

Tuy khoác trường bào che kín hình dạng và vóc người, nhưng cho dù người mù cũng cảm nhận được bọn họ là mỹ nữ.

Tiêu Y mặt đầy vẻ tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh rốt cuộc là gây ra chuyện tình cảm gì ở đâu vậy?

Lăng nhăng, rồi bị người tìm đến tận cửa sao?

Úc Linh thì giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đồ đê tiện, đồ vô liêm sỉ.

"Lưu manh, thấp hèn. . ."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh, "Linh cô nương, đừng tưởng ta không dám đánh ngươi."

"Ta là người như thế sao?"

"Không sao, không sao, Linh tỷ tỷ ghen chút là chuyện thường mà."

Tiêu Y vừa dứt lời đã bị Lữ Thiếu Khanh nện cho một cú, "Ta đánh chết ngươi, con sâu vàng ngu ngốc này."

"Nhị sư huynh," Tiêu Y ôm đầu, không né tránh, vội vàng chuyển đề tài, "Huynh nói các nàng là ai?"

"Ta có cảm giác rất quen."

"Đúng không?" Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hắn cũng có cảm giác này, "Ta cũng cảm thấy quen thuộc."

Nhưng lại không thể nhận ra thân phận đối phương, khiến Lữ Thiếu Khanh rất buồn rầu.

Tiêu Y lại nói, "Nhị sư huynh, các nàng chắc chắn có vấn đề."

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y một cái kiểu nhìn kẻ ngu, "Nhiều linh thạch thế nói cho là cho, khẳng định có vấn đề."

"Biết có vấn đề, ngươi còn nhận?" Úc Linh cũng dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, khinh bỉ nói, "Ta thấy ngươi là không nỡ linh thạch thì có."

"Ngươi biết gì chứ." Lữ Thiếu Khanh bực tức nói, "Là ai đưa bọn ta đến thánh địa, bọn ta còn không biết, bỗng đâu lòi ra hai tiểu nương tử hào phóng thế. . ."

Tiêu Y lập tức hiểu ra, "Vậy nên nhị sư huynh, huynh muốn thuận nước đẩy thuyền, nhân cơ hội này làm rõ?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lộ vẻ bất đắc dĩ, "Coi như vậy đi. Ta chỉ có thể đoán các nàng có liên quan đến việc chúng ta đến thánh địa."

"Đã chủ động tìm tới cửa, ta xem các nàng muốn làm gì."

"Không vào hang cọp, sao bắt được cọp con."

Tiêu Y lo lắng, "Nhỡ không dùng được thì sao?"

"Không dùng được thì chỉ có thể chạy. . . . ."

Lời thì nói vậy, nhưng cảm giác không thể kiểm soát này khiến Lữ Thiếu Khanh rất bực bội.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng khoát tay, "Các ngươi tránh xa ta chút, ta phải nghĩ thật kỹ một chút. . . . ."

Nói xong, tìm một chỗ nằm xuống, nhắm mắt.

Trong tình cảnh hiện tại, hắn nhất định phải nghĩ cho thật kỹ, tìm cách phá giải thế cờ mới được.

Không thể cứ mãi ở trong bàn cờ của người khác, trở thành quân cờ của người khác.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không muốn.

Dù là quân cờ, hắn cũng muốn làm một quân cờ có thể lật bàn.

Tiêu Y và Úc Linh không đợi bao lâu, chẳng mấy chốc, bọn họ đã thấy Lữ Thiếu Khanh đi ra.

Mắt Tiêu Y sáng lên, lập tức chạy tới, "Nhị sư huynh, nghĩ ra cách rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không nghĩ ra, chúng ta đi gặp hai tiểu nương tử kia thôi."

"Định nói chuyện thẳng thắn với các nàng sao?"

"Không, hỏi các nàng có muốn lão công không. . ."