Tiêu Y kinh ngạc, "Nhị sư huynh, ngươi muốn bán đứng chính mình à?"

"Ta bán ngươi trước!" Lữ Thiếu Khanh tức giận cốc đầu Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi vào nơi hai cô gái mặc trường bào ở.

Đi theo sau lưng là Tiêu Y đang rưng rưng nước mắt, còn Úc Linh thì lạnh như băng.

Mà bên trong, hai cô gái dường như cũng biết Lữ Thiếu Khanh sẽ đến, Lữ Thiếu Khanh vừa cất tiếng, bên trong liền mở cửa.

Hai cô tự mình mời Lữ Thiếu Khanh ba người vào trong.

Hai người ở trong động phủ, nơi này là chỗ rộng lớn nhất, có thể chứa hơn trăm người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ đảo mắt qua một lượt, trong lòng đã rõ mọi chuyện.

Tuy xung quanh có trận pháp che chắn, nhưng Lữ Thiếu Khanh biết rõ sau trận pháp còn có người ẩn nấp.

Có cả nam lẫn nữ, đều đã thay đổi hình dạng, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhận ra.

Muốn làm gì đây?

Chẳng lẽ đợi khi uống cạn chén làm ám hiệu rồi xông ra giết bọn ta?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nghĩ bụng, lũ người này rốt cuộc là ai?

"Mời!"

Hai cô gái mặc trường bào đưa Lữ Thiếu Khanh đến một tiểu đình, hai bên ngồi xếp bằng xuống, cách nhau một chiếc bàn.

Tiêu Y trợn tròn mắt, chăm chú đánh giá hai người kia.

Nhưng đối phương đã che mặt bằng trường bào, căn bản không thể thấy rõ dáng vẻ.

"Không biết các vị muốn gì?" Một hồi lâu sau, một người trong số đó mới chậm rãi lên tiếng, đôi mắt ẩn sau lớp trường bào, khiến Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy rõ, lộ vẻ thần bí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn không ra chút manh mối nào, bèn cười nói, "Đương nhiên là đến cảm ơn hai vị đại nhân."

"Nếu không có hai vị đại nhân, mấy sư huynh muội chúng ta chắc chắn sẽ phải lang thang ngoài đường."

"Ôi, gian thương, quán trọ đen. . ."

"Tiện tay thôi, không cần khách sáo!" Vẫn là người kia mở miệng, "Đã gặp nhau, chính là có duyên."

"Đúng thế, đúng thế," Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, giọng nói chợt đổi, "Hai vị, muốn tìm đạo lữ không?"

"Phụt!"

Tiêu Y bên cạnh trực tiếp phun ra.

Úc Linh cũng ngơ ngác.

Tên khốn này, nói thật luôn rồi hả?

Hai cô gái mặc trường bào đối diện cũng run rẩy người, suýt chút nữa thì phun như Tiêu Y.

Dù bị trường bào che kín, Tiêu Y và Úc Linh vẫn cảm nhận được sự câm nín của đối phương.

"Công tử, chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời đối phương, đắc ý nói, "Đại sư huynh nhà ta, phong lưu phóng khoáng, tuấn tú phi phàm, thiên phú hơn người, các loại thiên tài đứng đầu thiên hạ, thấy hứng thú không?"

"Quan trọng nhất là," Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa giơ ngón cái lên, "Hắn vẫn còn là trai tân!"

"Phụt!"

Tiêu Y lần thứ hai phun ra.

Gặp chuyện khó khăn, liền bán đại sư huynh!

Cao thủ!

Úc Linh im lặng sâu sắc.

Nàng thật sự không hiểu, vì sao Kế Ngôn lại chưa đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Hai cô gái trường bào kia lại càng thêm im lặng, cả hai nhất thời không biết phải nói gì.

Lữ Thiếu Khanh thấy bọn họ im lặng rất lâu, kinh ngạc hỏi, "Không lẽ, điều kiện như vậy mà các ngươi không ưng ý à?"

Do dự một chút, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nói, "Vậy đi, ta thay sư phụ làm chủ, không cần của hồi môn, thế nào?"

"Công tử, không phải..." Cô gái trường bào cuối cùng lên tiếng, "Chúng ta, không quyết định được chuyện này."

"Vẫn là không ưa đại sư huynh nhà ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, "Các ngươi không phải là đang để ý ta đó chứ?"

"Rầm!" Cô gái trường bào vừa nói chuyện liền đập tay xuống bàn, từng chữ một nói, "Công tử, xin tự trọng."

"Tốt, quá tốt rồi," Lữ Thiếu Khanh hớn hở, "Ta còn sợ các ngươi để ý đến ta, tuy các ngươi rất ưu tú, nhưng vẫn không xứng với ta."

"Ken két..."

Tiêu Y mơ hồ nghe thấy tiếng nghiến răng, trong lòng thở dài.

Vẫn chỉ có nhị sư huynh, mấy câu thôi cũng đủ làm người ta tức đến nghiến răng.

Nhưng Tiêu Y biết nếu để Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, e rằng đối phương sẽ lật bàn.

Thế nên nàng lên tiếng, "Hai vị tỷ tỷ, cho hỏi tên gọi là gì?"

"Tương!"

"Địch!"

Sau khi hai người xưng tên, cũng hỏi đến tên của nhóm Lữ Thiếu Khanh.

"Ta tên Trương Chính, nàng là Trương Tiểu Lục, nàng là Khai Đại Linh."

Tiêu Y bĩu môi, bao nhiêu năm rồi, cái tên Trương Tiểu Lục này lại bị lôi ra.

Úc Linh rất muốn đánh người, hung hăng đè Lữ Thiếu Khanh xuống đất mà đánh.

Dựa vào cái gì mà nàng lại mang chữ 'Đại'?

Trương Tiểu Linh thì không được sao?

Còn Lữ Thiếu Khanh thì đang nhìn từ trên xuống dưới hai người tự xưng là Tương và Địch, ánh mắt thoạt nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng thực chất lại sắc bén vô cùng.

Tương và Địch cảm thấy áp lực lớn, cả hai đều có ý muốn đứng bật dậy mà bỏ chạy.

"Công tử," Cuối cùng, Tương không chịu nổi ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, buộc phải lên tiếng, "Còn có chuyện gì nữa không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ôi, hai vị mời chúng ta đến ở, mà không báo đáp thì trong lòng ta không yên."

"Các ngươi thực sự không thèm đại sư huynh nhà ta à? Đừng bỏ lỡ chứ, bỏ lỡ cơ hội này, sau này không còn dễ dàng như vậy đâu."

Tương có vẻ đang nghiến răng, từng chữ một nói, "Không cần!"

"Nếu như ngươi muốn báo đáp chúng ta, thì ta có một chuyện muốn nhờ ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, "Đừng khách khí như vậy, các ngươi giúp ta, thì ta đương nhiên cũng phải giúp các ngươi."

"Nói đi, là chuyện gì?"

Tương do dự một lát, cuối cùng cắn răng nói, "Chúng ta đã đắc tội một vài người ở thánh địa, thời gian tới chúng ta định sẽ trả thù bọn họ."

"Nhưng thực lực của họ rất mạnh, cho nên ta muốn nhờ công tử ra tay giúp đỡ."

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh lập tức cười lớn, đáp ứng ngay không chút do dự.

Quá sảng khoái khiến Tương không nhịn được thầm nghĩ, nàng nhắc nhở thêm một chút, "Bọn họ ở thánh địa có thế lực rất lớn đó."

"Không sao, chỉ cần không phải chó, phi, Thánh Chủ cũng không sao." Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Người các ngươi đắc tội không phải là Thánh Chủ đó chứ?"

"Không phải!"

Lữ Thiếu Khanh đập tay xuống bàn, lớn tiếng nói, "Vậy thì được rồi, kẻ nào dám bắt nạt các ngươi, tức là không qua được mắt ta."

"Đến khi nào? Đến lúc đó ta sẽ tự mình xuất mã, giết sạch chúng nó."

"Mười ngày sau!"

"Không thành vấn đề, đến lúc xuất phát gọi ta là được..."