Lữ Thiếu Khanh cùng nhóm người đến nhanh, đi cũng nhanh.

Trước sau chưa đến nửa canh giờ.

Tương cùng Địch hai người nhìn theo đoàn người Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Địch không nhịn được hỏi: "Thật là hắn?"

Tương hừ một tiếng, có vẻ vẫn còn tức giận: "Ngoài hắn ra, còn ai có thể mấy câu đã khiến người tức đến phát điên?"

"Ngoài hắn ra, ngươi thấy có ai mặt dày vô sỉ như hắn không?"

Địch khẽ cười, lắc đầu: "Cũng không có."

Rồi chuyển giọng hỏi: "Hắn phát hiện thân phận của chúng ta rồi sao?"

Tương khẽ lắc đầu: "Chắc là không, nếu phát hiện tuyệt đối không phải thế này."

"Hắn đang thăm dò thân phận của chúng ta."

"Hừ, đồ gian xảo."

Tương đối với Lữ Thiếu Khanh dường như có thâm thù đại hận.

"Đến lúc mang theo hắn, có thể xảy ra chuyện gì không?" Địch lo lắng, "Lỡ thân phận của chúng ta bị bại lộ thì phiền phức lớn lắm."

"Đệ nhị thánh tử đã phái Truy Giáp thánh vệ ra rồi, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

"Truy Giáp thánh vệ không phải nhằm vào chúng ta, không sao," Tương đã có tính toán trước, tự tin cười: "Hắn cũng là tội phạm bị thánh địa truy nã, những chuyện hắn làm ở thánh địa càng khiến người căm hận hơn."

"Đến lúc cứ cho thân phận hắn bại lộ trước, hắn còn có thể làm gì?"

"Chẳng phải ngoan ngoãn giúp chúng ta sao?"

Địch chợt hiểu: "Tỷ tỷ thật thông minh..."

Lữ Thiếu Khanh ba người rời đi, Tiêu Y lập tức níu góc áo Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Nhị sư huynh, chuyện này có vấn đề."

Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay đối thủ của Tiêu Y: "Nói thừa, đến đứa ngốc còn biết có vấn đề."

"Bất quá cũng tốt, đang muốn nhân cơ hội làm rõ thân phận đối phương."

Tiêu Y đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh và Tương bọn họ đều lòng mang quỷ kế, đến lúc đó nhất định sẽ rất đặc sắc.

Tiêu Y lúc này giơ tay lên: "Nhị sư huynh, nhị sư huynh, đến lúc đó ta cũng đi cùng."

"Đi cái rắm!"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi ngoan ngoãn ở đây chờ ta."

"Ngươi đi làm gì? Chỉ là Luyện Hư kỳ, đi cũng chỉ cản trở."

Tiêu Y làm nũng, van xin muốn đi cùng, nhưng chiêu này đối với Lữ Thiếu Khanh vô dụng.

Chỉ đành bĩu môi quay về.

Lữ Thiếu Khanh trở về, đánh giá xung quanh.

Đây là một động phủ độc lập, tính bí ẩn rất tốt, sẽ không bị người tùy tiện quấy rầy.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, vẫn chưa đủ.

Vì thế, tài liệu trong tay xuất hiện, bày ra thêm mấy cái trận pháp nữa rồi hắn mới yên tâm tiến vào phòng thời gian.

"Hắc hắc..."

Sau khi vào trong, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên cẩn thận đánh giá quan tài.

"Đại tỷ, tỷ đã tỉnh chưa?"

Quan tài không có động tĩnh, eo Lữ Thiếu Khanh dần thẳng lên.

Vẻ mặt bắt đầu đắc ý, như nhà giàu mới nổi, vung tay lên, hào khí ngất trời: "Cho ta xin một trăm năm."

Trong người bây giờ có gần một trăm ức linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình nói chuyện cũng có thể lớn tiếng hơn một chút.

Một tháng tám mươi vạn linh thạch, một năm chín trăm sáu mươi vạn, một trăm năm là 960 triệu.

Linh thạch hắn có trên người có thể để hắn tu luyện một ngàn năm.

Điều kiện tiên quyết là giá cả không đổi.

Điều Lữ Thiếu Khanh lo lắng là ma quỷ tiểu đệ cũng là người thấy tiền sáng mắt, biết hắn kiếm nhiều linh thạch như vậy, chắc chắn sẽ nghĩ cách vơ vét bòn rút hắn.

Cho nên, tranh thủ lúc có thể dùng, vẫn nên mau chóng dùng.

Một trăm năm thời gian hắn đã quen rồi.

"Mười năm tu luyện một lần, so với hiện tại thì quá keo kiệt."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ chững chạc, lắc đầu thâm trầm: "Haiz, đây chính là nỗi phiền não của người có tiền sao?"

Lữ Thiếu Khanh bỏ linh thạch vào lư hương, ánh sáng lóe lên, linh khí tụ lại, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, nhanh chóng chìm vào tu luyện.

Thời gian trôi dần, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng tại chỗ, bất động, linh khí xung quanh gào thét cuồn cuộn, không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Ban đầu, Lữ Thiếu Khanh tốn không đến hai mươi năm đã đột phá một tiểu cảnh giới, tiến vào Hợp Thể kỳ tầng sáu.

Trên đường chiến đấu đã giúp hắn rất nhiều, vốn đã có thể đột phá từ sớm.

Bất quá tiếp sau đó, chỉ đơn thuần tu luyện, tốc độ của hắn chậm lại.

Thời gian rất nhanh đã trôi qua, thoáng một cái đã được chín mươi năm, chỉ còn mười năm cuối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn chậm chạp không đột phá được cảnh giới tiếp theo.

Đã đến bờ, nhưng vẫn còn thiếu một chút.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày lại, dường như có chút lo lắng.

Bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ xuất hiện, nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, cuối cùng vung tay lên.

Số linh thạch trắng tinh mà Lữ Thiếu Khanh giấu trong nhẫn trữ vật xuất hiện trước mặt nàng.

Nhìn một lát, trên mặt nàng lộ ra nụ cười: "Sớm muộn gì cũng là của ta!"

Sau đó nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhỏ giọng tự nói: "Đây mới là tốc độ bình thường, thế giới bên ngoài chỉ là phân bón mà thôi..."

Lông mày Lữ Thiếu Khanh nhăn lại càng sâu, khí tức cũng trở nên nóng nảy hơn.

Bóng dáng xinh đẹp lắc đầu: "Nóng vội."

Sau đó đưa tay ra, định cho Lữ Thiếu Khanh một chút trợ lực.

Nhưng ngay lúc này, thần sắc nàng khẽ động, chợt biến mất.

Mà Lữ Thiếu Khanh dừng tu luyện, mở to mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khó chịu mắng một tiếng: "Móa!"

Bất quá rất nhanh hắn điều chỉnh tốt tâm tình của mình, xoa cằm suy tư một chút, nhỏ giọng tự nhủ: "Lâu lắm rồi không nghiêm túc tu luyện."

"Tốc độ chậm thế này, không quen."

"Quen nhanh rồi, phải làm quen với chậm mới được."

"Thời gian dài một chút, lâu một chút mới là đàn ông đích thực."

Nhỏ giọng tổng kết một phen, cổ tay khẽ lật, Thiên Cơ bài xuất hiện trong tay, rồi lập tức bị nắm lại: "Quên mất, ở đây không có sóng."

Nghĩ ngợi, tìm kiếm một phen trong nhẫn trữ vật, trên mặt lộ ra nụ cười.

Một đống sách xuất hiện trên mặt đất.

Đều là các loại truyện bịa kỳ dị, kiến thức du ký, dã sử tục ngữ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Haiz, hết cách, Thiên Cơ bài không có mạng, chỉ có thể xem sách."

Đây là biện pháp tu luyện tâm cảnh của Lữ Thiếu Khanh.

Từ trước đến nay xem Thiên Cơ bài không đơn giản chỉ vì thu thập thông tin tình báo, mà còn tu luyện tâm cảnh.

Hiện tại hắn phát hiện mình tu luyện hơi vội, dứt khoát dừng lại tu luyện, trước thả lỏng bản thân đã.

Lữ Thiếu Khanh lật mở một chồng sách, rút ra một quyển tranh màu, cười gian: "Hoàng thúc, đã lâu không gặp..."