"Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Tiêu Y gọi làm Lữ Thiếu Khanh tỉnh giấc.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, chuẩn bị xoay người ngủ tiếp.

Tu luyện cả trăm năm, mệt chết đi được, không được ngủ ngon mấy tháng sao?

Nhưng vừa xoay người, Lữ Thiếu Khanh chợt nhớ ra, hình như có việc muốn làm.

Ngáp một hơi dài, "Làm gì? Ồn ào quá."

Tiêu Y ở ngay cửa nhảy nhót, "Nhị sư huynh, mười ngày rồi, huynh quên giao ước với các nàng à?"

"Nhanh vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, lại ngáp, "Ngủ quên mất rồi."

Hắn xua tay với Tiêu Y, "Được rồi, ngươi về đi, ngoan ngoãn ở đây chờ."

Tiêu Y bĩu môi, "Nhị sư huynh, ta cũng đi cùng được không?"

"Nhỏ bé Luyện Hư kỳ, đi cùng làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chê bai, "Cho ta thành thật mà chờ."

Tiêu Y không cố nài nữa, chống nạnh, hừ một tiếng.

Ghét cái nhị sư huynh này, chân ở trên người ta, chờ sau này ta tự đi.

Đợi Lữ Thiếu Khanh đi rồi, Tiêu Y lén lút tìm đến Úc Linh, "Linh tỷ tỷ, chúng ta cùng đi nha."

Tiêu Y cười đắc ý, gian xảo như một con chó nhỏ, vẫy đuôi, muốn lén làm chút chuyện xấu.

"Muốn đi đâu!" Giọng Kế Ngôn bỗng vang lên, "Thành thật mà chờ!"

Tiêu Y lập tức ỉu xìu, buồn bực không thôi.

Ghét cái nhị sư huynh này!

Lữ Thiếu Khanh tìm được Tương và Địch ở chỗ hẹn, hai người vẫn như cũ mặc áo bào trùm kín, khiến người khác không thấy rõ mặt mũi các nàng.

Lữ Thiếu Khanh vừa tới đã cười tươi chào, "A, chỉ có hai người thôi à? Thế nào vậy?"

"Những người khác đâu?"

"Đủ rồi!" Tương nói giọng bình thản, không chút dao động.

Thực tế trong lòng lại giật mình, Lữ Thiếu Khanh biết rõ các nàng còn có đồng bọn khác?

Ba người thành nhóm rời khỏi thánh địa, đi thẳng về phía bắc.

Đi bảy tám ngày, khi đã rời thánh địa rất xa, Tương bỗng nói, "Đến rồi, chúng ta cứ chờ ở đây!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, phía bọn họ đến là một bình nguyên rộng lớn, mênh mông vô bờ.

Mặt đất có những vết nứt loang lổ, như thể bị thứ gì đó cào qua.

Còn trước mặt họ là một khu rừng thưa thớt, cây cối khẳng khiu, chỉ có vài chiếc lá xanh hiếm hoi mới cho thấy chúng còn sống.

Đồng thời trong rừng tràn ngập sương mù vàng nhạt, càng vào trong càng đậm đặc.

Gió thổi, sương mù cuồn cuộn, nhìn từ xa như bão cát vàng quét qua.

Thần thức Lữ Thiếu Khanh quét qua, nhận ra khu rừng này không đơn giản, sương mù vàng có tính ăn mòn với thân thể người.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hiện tại không có gì uy hiếp, nhưng với tu sĩ cấp thấp thì rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ lạ, hỏi Tương, "Các ngươi dẫn ta tới đây làm gì?"

Địch dịu dàng giải thích với Lữ Thiếu Khanh, "Đây là rừng Thực Nhật, bên trong ẩn chứa hung thú và bảo vật."

"Chúng ta nhận được tin, Thánh Nữ của thánh địa sẽ đến đây thám hiểm."

"Mục tiêu của chúng ta là Thánh Nữ."

Thánh Nữ?

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt cổ quái.

Hình như, sư muội của hắn cũng đi tham gia tuyển chọn Thánh Nữ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, cuối cùng lười hỏi nhiều.

Hắn không phải Tiêu Y, dù có chút tò mò, nhưng lười hỏi nhiều, hỏi ít hơn nói ít, càng không dễ bại lộ thân phận.

"Mục tiêu của các ngươi là muốn mai phục, rồi bắt sống Thánh Nữ?"

Địch khẽ gật đầu, khẽ nói, "Không sai, đến lúc đó mong công tử giúp sức."

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Không vấn đề, cứ xem ta."

"Đúng rồi, các ngươi bắt sống Thánh Nữ định làm gì?"

"Đòi tiền chuộc với thánh địa sao? Ta có được chia phần không?"

Đòi tiền chuộc?

Bọn ta cần làm việc này sao?

Tương hừ một tiếng, "Cái này ngươi không cần hỏi......."

Ba người ở đó chờ đợi, trong lúc đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đồng bọn của Tương.

Bọn họ cũng đang mai phục bên ngoài mấy chục dặm, ẩn mình trong trận pháp.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, người bình thường không dễ gì phát hiện ra.

Đợi khoảng một ngày, Thánh Nữ xuất hiện.

Trong thần thức Lữ Thiếu Khanh, một chiếc phi thuyền hình dáng kỳ dị từ xa bay đến.

Rất nhanh đã xuất hiện trong tầm mắt của nhóm Tương.

"Đến rồi!"

Tương đứng lên, khí tức trong cơ thể vận chuyển, nhỏ giọng nói, "Chuẩn bị ra tay!"

"Chỉ có ba người chúng ta thôi sao?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ căng thẳng, "Người có hơi ít không?"

"Đủ rồi!" Tương ngạo nghễ nói, "Thánh Nữ cùng lắm chỉ Hóa Thần trung kỳ, thực lực của chúng ta đủ trấn áp nàng."

"Hóa Thần trung kỳ sao?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vẻ căng thẳng lập tức biến mất, vỗ ngực nói, "Ta là Hóa Thần hậu kỳ, một nha đầu nhỏ, ta bắt được ngay."

"Ta sẽ xông lên!"

Dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lập tức lao ra, Tương và Địch hoàn toàn không kịp phản ứng.

"Hắn định làm gì?" Địch ngơ ngác, "Thật là, chúng ta còn chưa nói hết mà."

Tương cười ha hả, "Vừa hay, ta đang lo không biết làm sao để hắn ra tay trước đây."

"Hừ, Hóa Thần hậu kỳ? Coi chúng ta là đồ ngốc sao?"

"Để ta xem thực lực thật sự của ngươi nào!"

Lữ Thiếu Khanh lao ra, bay thẳng đến phi thuyền của Thánh Nữ.

"Dừng lại!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, "Đường này do ta mở, cây này do ta trồng! Muốn đi ngang qua đây, để Thánh Nữ cô nương lại!"

Tương: ...

Địch: ...

Phi thuyền dừng lại, tất cả im lặng.

Nhưng rất nhanh có người nổi giận.

"Tên ma tặc từ đâu ra?"

"Chán sống à, không biết đây là phi thuyền của Thánh Nữ đại nhân sao?"

"Ha ha, tên ma tặc mù mắt, muốn chết!"

Trên phi thuyền, rất nhiều người nhao nhao chửi rủa.

Dù là Thánh Nữ, cảnh giới thực lực cũng không mạnh, nhưng thân phận cao quý, xung quanh vây đầy một đám hộ hoa sứ giả.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, cười ha hả một tiếng, "Thánh Nữ nuôi nhiều sủng vật vậy sao?"

"Thánh Nữ nhân hậu, nuôi nhiều a miêu a cẩu thế."

Những lời này còn khiến người ta giận hơn cả mắng trực tiếp.

Lập tức khiến đám hộ hoa sứ giả tức đến muốn bốc khói.

"Ta giết ngươi!"

"Giết hắn, cùng nhau ra tay, giết hắn!"

Ngay lập tức có vài đạo quang mang từ trên phi thuyền bùng phát, hung hăng tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Ôi..." Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, bị đánh bay vào rừng Thực Nhật.