Xung quanh lúc này cảnh vật biến ảo, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh ba người liền xuất hiện trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua, bọn hắn đã đi tới trước cửa chính Tư Mã gia.

Đương nhiên, cửa chính nơi này đã bị phá hoại, bị đánh nát hơn phân nửa.

Vô số người của Tư Mã gia tụ tập ở chỗ này.

Khi phát hiện Lữ Thiếu Khanh ba người xuất hiện, tất cả mọi người ngây người, mặt mày đờ đẫn, không thể tin vào mắt mình.

Lữ Thiếu Khanh phất tay với bọn họ, lên tiếng chào, "Hi!"

Sau đó hắn hỏi Thừa Hóa, "Tiền bối, ngươi mang chúng ta tới đây làm gì?"

Tư Mã Phồn từ trên trời giáng xuống, chạy tới, cung kính hành lễ với Thừa Hóa, "Đại nhân!"

Tư Mã Tướng, Công Trọng Thuật, Tư Mã Trường An chân bị gãy, Công Trọng Kỳ hai tay bị gãy cũng vội vàng tới hành lễ.

"Gặp qua đại nhân!"

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cùng một nhóm người cũng như vậy.

Tất cả mọi người cung kính đến trước mặt Thừa Hóa hành lễ, không dám có bất kỳ bất kính nào.

Thừa Hóa nhàn nhạt nói, "Hôm nay giải quyết hết sự việc đi, khỏi làm ta mất giấc."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cảm thấy thân thiết, "Tiền bối, ngươi cũng thích ngủ à? Ta cũng vậy."

"Ngươi thích ngủ?" Thừa Hóa nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, người tu luyện mà không ngủ thì tu cái gì?"

Ai nha, đây đúng là cùng sở thích.

Tư Mã Tướng hừ lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Tư Mã Tướng, hướng Thừa Hóa cáo trạng, "Tiền bối, hắn mắng ngươi."

Tư Mã Tướng muốn thổ huyết, tên hỗn đản, ta mắng ngươi, không phải mắng đại nhân.

Thừa Hóa nói với mọi người, "Sự tình hôm nay, giải quyết như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Tiền bối, để hai nhà bọn họ mỗi nhà cho ta 1000 tỷ linh thạch là được."

Ta đi!

Tư Mã Phồn và những người khác lập tức đỏ mặt, vô cùng khó chịu.

Tên loài người hỗn đản này còn có mặt mũi đưa ra yêu cầu?

"Nằm mơ!" Tư Mã Phồn nghiến răng, gầm nhẹ một tiếng, "Tiền bối ở đây, ngươi còn dám cuồng vọng như thế?"

Thừa Hóa lắc đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi biết Lạc Thương là có thể ở trước mặt ta nghênh ngang."

"Chọc giận ta, ta đánh chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ, lẩm bẩm, "Tiền bối, vẫn là câu nói đó, ngươi không thể bênh người thân mà bỏ qua lẽ phải."

Thừa Hóa lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang ngụy biện, "Theo ngươi nói vậy ngươi có lý à?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh lý lẽ hùng hồn nói, "Đương nhiên là có lý, nếu không ta đâu dám tới đây quấy rầy tiền bối?"

Sau đó chỉ vào Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đang đứng phía sau nói, "Hai người bọn họ đến Tổ Tinh ức hiếp sư nương ta, người lớn trong nhà bị bắt nạt, tiền bối, ngươi thấy ta có thể nhịn được sao?"

"Ta tới đây vốn định thương lượng đàng hoàng, không ngờ bọn họ lại ngang ngược càn rỡ, căn bản không coi ta là loài người."

"Bắt lấy chúng ta khi dễ tới chết, tiền bối, ngươi nói ai có lý?"

"Cũng không thể nói bọn họ đánh không lại chúng ta rồi nói mình có lý à?"

Thừa Hóa gật đầu, nhìn Tư Mã Phồn và những người khác một chút, lắc đầu, "So với các lão tổ của các ngươi, các ngươi quá kém."

Có thể không kém sao?

Bị hai tên loài người trẻ tuổi khi dễ tới cửa, còn bị đánh cho tơi tả.

Mặt của Tư Mã Phồn và những người khác đỏ bừng, vô cùng xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng đồng ý, "Đúng vậy, càng sống càng kém, tiền bối, quen tử như giết con, ngươi cũng không thể sủng ái bọn họ."

"Ngươi để bọn họ đáp ứng điều kiện của ta, trừng phạt nhỏ bọn họ một chút."

Trừng phạt nhỏ?

Ngươi đúng là dám nói?

Hai mắt Tư Mã Phồn và những người khác phun lửa, chỉ hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Công Trọng Thuật quỳ xuống trước Thừa Hóa, lớn tiếng cầu xin, "Mong đại nhân làm chủ cho chúng ta."

"Đại nhân, bọn họ quá đáng lắm rồi."

Đến đây đánh người đã không nói, còn muốn sư tử ngoạm, đây có phải người làm không?

1000 tỷ linh thạch, chẳng lẽ không phải muốn bán cả gia tộc bọn họ đi sao?

Bán cũng không có đủ linh thạch đến vậy.

Thừa Hóa trầm mặc một lát, cuối cùng nói, "Việc này coi như bỏ qua, hai bên bắt tay giảng hòa."

"Ý của các ngươi như thế nào?"

Sau khi nghe xong, Tư Mã Phồn và những người khác đều im lặng, dù không cam lòng, nhưng không ai dám mở miệng phản đối.

Cuối cùng cung kính nói, "Mọi việc nghe theo phân phó của đại nhân."

Đây là chỗ dựa của mình, ai dám không nghe lời?

Tư Mã Phồn và những người khác khó chịu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thành trăm mảnh.

Hừ, đại nhân đã lên tiếng, chuyện này coi như kết thúc.

Thậm chí, trong mắt mọi người còn thoáng qua vẻ đắc ý, tên loài người đáng chết này cũng hết cách rồi phải không?

Thừa Hóa thấy Lữ Thiếu Khanh không lên tiếng, liền hỏi, "Tiểu tử, ý của ngươi thế nào?"

"Muốn ta đồng ý cũng được," Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, rất không vui, "Nhưng ta có một điều kiện."

Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người nghi ngờ mình nghe lầm.

Tên này, chán sống rồi sao?

Dám cùng tồn tại Đại Thừa Kỳ mặc cả điều kiện?

Thừa Hóa cũng cảm thấy bất ngờ, tiểu tử này, gan lớn thật đấy.

"Nói đi, điều kiện gì?"

"Cho ta một cái ân tình của ngươi."

Gia Cát Huân muốn lấy tay ôm trán, rên rỉ vài tiếng, tên hỗn đản này, thật sự dám đấy.

Rốt cuộc hắn ăn cái gì lớn lên vậy?

Vừa nhìn thấy Đại Thừa Kỳ liền đòi ân tình, hắn định làm gì?

Hắn cho rằng Đại Thừa Kỳ nào cũng dễ nói chuyện như vậy sao?

Những người khác cũng nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Thật sự là dám đấy, tên hỗn đản này không coi đại nhân ra gì sao?

Công Trọng Thuật nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Tên loài người hỗn đản, ngươi dám bất kính với đại nhân?"

"Đại nhân, kẻ này đáng chém!"

"Đến đây," Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, trừng mắt nhìn Công Trọng Thuật nói, "Muốn đánh nhau đúng không? Ta chấp ngươi một tay."

Sau đó cố ý liếc nhìn Công Trọng Kỳ, sửa lời nói, "Được rồi, ta cho ngươi hai tay, thế nào?"

Công Trọng Kỳ rất mẫn cảm, bị Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn như vậy, nghe câu nói kia, hai mắt lập tức đỏ ngầu, tựa như dã thú sắp chết gầm lên, "Tên loài người đáng chết, ta muốn giết ngươi."

"To gan, dám bất kính với đại nhân." Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, "Đại nhân, kẻ này đáng chém!"

Công Trọng Thuật cũng thiếu chút nữa điên rồi.

Học người ta nói lại, không sợ bị sét đánh sao?

Công Trọng Thuật và Công Trọng Kỳ hận không thể xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Nhưng, bây giờ Thừa Hóa đang ở đây, dù bọn họ tức giận thế nào cũng không dám ra tay, chỉ có thể nhìn Thừa Hóa, hi vọng Thừa Hóa có thể chủ trì công đạo cho bọn họ.

"Đại nhân. . . . ."