"Ha ha, không chịu nổi một đòn!"

"Đồ ngu xuẩn, không biết sống chết!"

"Chút năng lực ấy cũng dám đến xúc phạm Thánh Nữ đại nhân?"

"Muốn chết!"

Không ít người cười ha ha, cười Lữ Thiếu Khanh không biết tự lượng sức mình.

Tương: . . .

Địch: . . .

Hai người im lặng rất lâu.

"Hắn muốn làm gì?" Tương nghiến răng, "Tên hỗn đản!"

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh lại yếu đến mức không chịu nổi một đòn như vậy.

Ngay lúc nàng còn chưa hiểu chuyện gì, đột nhiên có người quát lớn, "Chỗ kia còn có người!"

"Hắn còn có đồng bọn!"

"Giết!"

"Dám xúc phạm Thánh Nữ đại nhân, hết thảy đáng chém!"

"Giết!"

Cả đám từ trên phi thuyền ào ạt xông ra, hơn mười đạo lưu quang như mũi tên lao thẳng về phía Tương và Địch.

Những hộ hoa sứ giả này tranh nhau xông lên.

Vừa rồi có người nhanh tay hơn một bước, đánh bay Lữ Thiếu Khanh, ra oai trước mặt Thánh Nữ.

Không ít người trong lòng hối hận vì không có cơ hội thể hiện.

Hiện tại có cơ hội, nhất định không thể bỏ lỡ.

Trên phi thuyền, một nữ nhân áo trắng, chân trần chậm rãi đi tới.

Nàng có ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt trái xoan khiến cằm hơi nhọn, thêm vào đôi môi mỏng, có vẻ như mang theo chút gì đó cay nghiệt.

Mặc dù làn da màu bánh mật, nhưng dáng người uyển chuyển, thuộc hàng mỹ nữ bậc nhất trong Ma Tộc.

Thánh Nữ Ma Tộc, Cá Ngàn Gia.

Nàng lẳng lặng nhìn về phía những luồng sáng lao tới, mái tóc dài tung bay trong gió, càng thêm quyến rũ.

Mấy gã đàn ông bên cạnh nhìn đến trợn mắt há hốc mồm.

Có người bước lên hai bước, "Thánh Nữ đại nhân không cần lo lắng, chỉ là lũ trộm cỏn con, không đáng lo ngại!"

"Đúng, có chúng ta ở đây, tuyệt đối không để lũ trộm làm bị thương Thánh Nữ đại nhân!"

"Mấy tên trộm vặt, dám xúc phạm Thánh Nữ đại nhân, chúng ta tuyệt đối không tha cho bọn chúng."

"Bắt chúng về đây, xem rốt cuộc là ai gan lớn như vậy. . ."

Cá Ngàn Gia mỉm cười, nói với mọi người, "Làm phiền mọi người rồi."

Giọng nàng có chút the thé, nhưng cũng đủ làm cho đám hộ hoa sứ giả xiêu lòng.

"Không phiền phức, không phiền phức."

"Ha ha, được làm việc cho Thánh Nữ đại nhân, chúng ta vinh hạnh."

"Chỉ là lũ trộm nhỏ nhoi, đáng chết. . . ."

Nhưng những người này vừa dứt lời, từ xa bỗng truyền đến một cơn rung động.

Luồng khí tức mạnh mẽ như bão táp ập đến, phi thuyền lập tức rung lắc, kêu răng rắc.

Đồng thời dưới sức ép của khí tức mạnh mẽ này, những tu sĩ xông lên kêu thảm, nhao nhao rơi xuống.

Trong đó có mấy người đã mất mạng, số còn lại thì trọng thương hôn mê.

Đám hộ hoa sứ giả biến sắc.

"Luyện, Luyện Hư kỳ?"

"Là, là ai?"

"Hỏng bét!"

Bọn họ chỉ là Nguyên Anh Hóa Thần, sao có thể đấu lại Luyện Hư kỳ.

Người trên phi thuyền nhốn nháo cả lên.

Chỉ có Thánh Nữ Cá Ngàn Gia là không thay đổi sắc mặt, hết sức bình tĩnh, còn trấn tĩnh hơn nhiều so với đám hộ hoa sứ giả.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ xuất hiện trên không trung, nhìn Cá Ngàn Gia bình tĩnh, âm thầm gật đầu, "Xem ra có chút thực lực."

Sau đó hắn chuyển mắt về phía vị trí của Tương và Địch.

Xoa cằm, chậc lưỡi nói, "Địch là Tả Điệp, vậy Tương chắc là Tương Ti Tiên cô nàng kia."

"Không ở nhà ngoan ngoãn làm đại tiểu thư, chạy đến đây làm gì?"

Vừa rồi là Địch ra tay, nàng vừa động, Lữ Thiếu Khanh liền biết là ai.

Hình dạng có thể thay đổi, nhưng khí tức không thể đổi được.

"Trách không được ta thấy quen quen, thảo nào lại trả tiền phòng cho ta, hóa ra là nhận ra ta rồi?"

"Ồ, xem ra là cái vẻ Tao Bao của Đại sư huynh quá nổi bật, nên mới bị nhận ra."

Lữ Thiếu Khanh khẽ nghiến răng, "Xem ra phải về bắt hắn thu liễm lại, cả ngày cứ Tao Bao như vậy làm gì?"

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng nhìn từ trên trời, xem Tương Ti Tiên và Tả Điệp định làm gì.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đồng thời ra tay, khí tức của hai người hóa thành bàn tay vô hình, chụp xuống phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh chậc lưỡi lắc đầu, "Thánh Nữ chỉ là Hóa Thần kỳ, trên thuyền cũng không có ai Luyện Hư kỳ."

Nhìn phi thuyền bị Tương Ti Tiên và Tả Điệp khẽ túm lấy, rung lắc kẽo kẹt, Thánh Nữ cùng đám hộ hoa sứ giả bị nhốt trên thuyền, mặt cắt không còn giọt máu.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được suy đoán, "Chẳng lẽ Thánh Nữ ra ngoài chỉ là hiện tượng bình thường, không có âm mưu quỷ kế gì?"

Theo Lữ Thiếu Khanh, thời điểm này Thánh Nữ đột ngột chạy đến đây, lẽ ra phải là mồi nhử mới đúng.

Không thể nào chỉ là một chuyến thám hiểm thông thường.

Phía dưới, Tương Ti Tiên ra sức thêm một chút, ầm một tiếng, phi thuyền tan thành từng mảnh, đám hộ hoa sứ giả thổ huyết rơi xuống.

Cá Ngàn Gia bị định giữa không trung, không thể nhúc nhích.

"Hừ!" Tương Ti Tiên thấy thế, không nhịn được cười rộ lên.

Nhưng Cá Ngàn Gia bị định trên không trung cũng cười lạnh, một luồng khí tức từ trong cơ thể nàng bùng phát.

Tiếp theo đó, một bóng người từ phía sau Cá Ngàn Gia xuất hiện.

Hừ lạnh một tiếng, một sức mạnh khuếch tán, nhẹ nhàng hóa giải lực lượng của Tương Ti Tiên.

"Mẹ ơi!"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa từ trên trời cắm đầu xuống.

"Cái đệt, Nhuế trưởng lão?"

Khí tức phát ra từ bóng người đó, Lữ Thiếu Khanh hết sức quen thuộc, Nhuế trưởng lão.

Người phụ nữ đã từng suýt chút nữa hạ bệ hắn, một kẻ hắn hết sức kiêng dè trong lòng.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp kinh hãi, đây chính là khí tức Hợp Thể kỳ.

Nhưng bóng hình của Nhuế trưởng lão chỉ xuất hiện chớp nhoáng, rồi biến mất, giúp Cá Ngàn Gia ngăn một đòn tấn công của Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên cười lạnh, "Xem lần này ngươi làm sao bây giờ?"

Lời còn chưa dứt, ba luồng khí tức mạnh mẽ từ đằng xa kéo đến, "Đạo tặc, thúc thủ chịu trói đi!"

Giọng nói ầm ầm, một khắc sau, ba bóng người xuất hiện.

Một người mặc chiến giáp màu đỏ, dáng người uyển chuyển, đồng thời tỏa ra khí tức mạnh mẽ, ít nhất cũng ở cảnh giới Luyện Hư trung kỳ.

Hai người bên cạnh một nam một nữ, diện mạo giống nhau như đúc, có điều người nam có phần cương nghị hơn, còn nữ thì nhu mì hơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người tới, lặng lẽ vỗ trán.

"Ngọa tào, người quen!"

Đàm Linh, Lúc Cơ và Thời Liêu!

Đàm Linh cầm cây đàn dài trên tay, chỉ vào Tương Ti Tiên và Tả Điệp, "Đạo tặc của tổ chức Thí Thần, đầu hàng đi!"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp trong lòng đột ngột chùng xuống, tuy đã có dự cảm, nhưng khi ba đệ tử Luyện Hư kỳ của thánh địa xuất hiện, cả hai đều biết hôm nay phiền phức rồi. . ...