Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp biết rõ lần này phiền phức lớn rồi.

Các nàng tuyệt đối không ngờ đối phương lại để mắt tới các nàng như vậy, lập tức phái đến ba vị Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, Đàm Linh dẫn đầu tản ra khí tức cường đại khiến hai người các nàng cảm thấy áp lực vô cùng.

Hai người bọn họ bất quá chỉ là cảnh giới sơ kỳ, liên thủ cũng chưa chắc đánh lại Đàm Linh.

Chớ đừng nói chi là bên cạnh còn có hai người hỗ trợ.

"Làm sao bây giờ?" Tả Điệp vẻ mặt đau khổ, áp lực quá lớn, coi như các nàng có mai phục hay người giúp đỡ, nhưng thực lực của bọn hắn không đủ, ra cũng chỉ là chịu chết.

"Không cần khẩn trương." Tương Ti Tiên trong lòng rất lo lắng, nhưng nàng cũng không thể không ép mình tỉnh táo lại, nàng ánh mắt yếu ớt, "Gia gia từng nói, chúng ta tới thánh địa sẽ có quý nhân tương trợ."

"Là Lữ công tử sao?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Không rõ ràng!"

"Nhưng nghĩ có đến tám chín phần mười."

Nhưng Tương Ti Tiên cũng không có quá nhiều niềm tin, ai mà biết được Lữ Thiếu Khanh có ra tay hay không.

Nàng hít sâu một hơi, hạ thấp giọng nói, "Nếu như tình hình không ổn, ta sẽ yểm hộ ngươi, ngươi lập tức rút lui."

Tả Điệp trong lòng giật mình, "Ti Tiên tỷ tỷ. . . . ."

Tương Ti Tiên lắc đầu, sau đó bước lên một bước, lớn tiếng nói, "Ta không hiểu."

"Chúng ta rõ ràng đã bị lộ, người cũng đã trốn thoát, vì sao các ngươi vẫn biết chúng ta ra tay?"

Trước khi ra tay với Thánh Nữ, Tương Ti Tiên còn cố ý sắp xếp người làm lộ ra một cái, thả ra bom khói.

Thánh Nữ cũng rời thánh địa mấy lần mà không gặp phải tập kích.

Theo lý, thánh địa hẳn là bị đánh lạc hướng mới đúng.

Nhưng Đàm Linh mấy người xuất hiện, cứ như thể bọn họ đã lường trước được điều này, sớm theo sau chờ sẵn.

Đàm Linh mỉm cười, "Các ngươi tổ chức Thí Thần đến thánh địa này không phải là để bắt cóc một con tin có trọng lượng đến áp chế thánh địa chúng ta sao?"

"Ngoài Thánh Nữ ra, các ngươi còn có thể tìm ai?"

"Thánh Tử? Hay là trưởng lão?"

Lúc cơ tùy ý nói, "Các ngươi lần này không ra tay, lần sau cũng sẽ ra tay, chúng ta chỉ cần đi theo phía sau là được."

Tương Ti Tiên trầm mặc, quả đúng là như vậy.

Vô luận là Thánh Tử, hay trưởng lão có vai vế đều không phải là đối tượng nàng có thể đối phó.

Thánh Nữ Hóa Thần kỳ là lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời, Tương Ti Tiên cũng rõ thêm một điều.

"Có người đem tin tức nói cho các ngươi biết?"

Nếu không ai nói cho thánh địa biết mục đích của nhóm Tương Ti Tiên, kế hoạch của Tương Ti Tiên lẽ ra phải thành công.

Đàm Linh mỉm cười, không trả lời câu hỏi này.

Điều này khiến Tương Ti Tiên nhức đầu.

Rốt cuộc là có nội gián, hay là không có?

"Được," Đàm Linh nói với Tương Ti Tiên, "đầu hàng đi, ngươi không phải đối thủ của ta."

Tương Ti Tiên trừng mắt, "Chờ đánh xong mới biết, đừng tưởng rằng ngươi thắng chắc."

Đàm Linh lắc đầu, "Tới đi!"

Ngón tay lướt trên dây đàn, một làn sóng âm khuếch tán, đánh thẳng về phía Tương Ti Tiên.

Trung kỳ đấu với sơ kỳ, Tương Ti Tiên cũng chỉ miễn cưỡng chống đỡ được mười mấy hiệp thì khóe miệng đã rỉ máu.

"Ti Tiên tỷ tỷ!"

Tả Điệp lập tức xông lên.

Nhưng bị Thời Liêu cản lại, "Đối thủ của ngươi là ta!"

"Tránh ra!"

Tả Điệp ra sức tấn công, mặt đất ầm ầm vỡ ra, linh lực hóa thành phong bạo đánh về phía Thời Liêu.

Nhưng vẫn bị Thời Liêu cản lại, còn mơ hồ rơi vào thế hạ phong.

Còn bên này, Đàm Linh nghe thấy Tả Điệp gọi Tương Ti Tiên thì đầu tiên giật mình, sau đó vui mừng.

"Ti Tiên? Tương Ti Tiên?" Đàm Linh cười lớn, "Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

"Tôn nữ của Đại trưởng lão tổ chức Thí Thần, còn đang lo không tìm được ngươi, không ngờ ngươi lại tự chui đầu vào rọ."

Sau đó, nàng nói với Lúc cơ, "Lúc cơ, cùng ra tay, tốc chiến tốc thắng, bắt hai người bọn chúng lại."

"Được!" Lúc cơ vui vẻ đáp lời, trực tiếp tham gia vào trận chiến.

Trong nháy mắt, Tương Ti Tiên và Tả Điệp cảm thấy áp lực cực lớn.

Vốn đã không chiếm thượng phong, hiện tại lại thêm một người nữa.

Chưa đến nửa ngày, Tả Điệp đã bị thương, tình trạng ngày càng tệ.

Khi giao đấu, Thời Liêu tuyệt không hề thương hoa tiếc ngọc.

Về phần Tương Ti Tiên thì càng nghiêm trọng hơn, chỉ còn cách bị động phòng ngự, Tương Ti Tiên và Lúc cơ hợp lực tấn công khiến nàng đến cực hạn.

Đàm Linh một mặt tấn công, một mặt khuyên nhủ.

"Cô nương Ti Tiên, đầu hàng đi!"

"Ta đảm bảo tính mạng của ngươi an toàn."

"Sư phụ ta nói, nàng không có ác ý với tổ chức Thí Thần của các ngươi, nếu có thể, mọi người có thể ngồi lại nói chuyện, giải quyết hiểu lầm."

"Ngươi đã hết cơ hội."

"Đây là thánh địa, các ngươi có cánh cũng khó thoát."

Đối mặt với sự khuyên bảo của Đàm Linh, Tương Ti Tiên lạnh lùng đáp lại.

"Bớt giả mù sa mưa ở đó, muốn giết thì cứ giết, mơ tưởng ta đầu hàng!"

"Cho dù chết, ta cũng không để các ngươi yên!"

"Các ngươi thánh địa đều là một đám tiểu nhân hèn hạ, ngụy quân tử."

"Dù ta chết, cũng không để các ngươi yên thân!"

Lúc cơ lắc đầu, quát lớn, "Ngươi thật không biết điều!"

"Chúng ta mà muốn giết ngươi thì đã sớm giết rồi, còn hơi đâu mà nói nhảm với ngươi."

"Mau đầu hàng đi, đừng lãng phí thời gian của mọi người."

Tương Ti Tiên vẫn đáp lại bằng câu nói cũ, "Nằm mơ!"

"Nằm mơ?" Lúc cơ không vui, "Ngươi tưởng mình còn cơ hội sao?"

"Hai người các ngươi căn bản không phải là đối thủ của chúng ta."

"Các ngươi không thắng nổi chúng ta đâu!"

Tương Ti Tiên hừ lạnh, "Hươu chết về tay ai còn chưa biết!"

Dù kỹ năng không bằng người, Tương Ti Tiên cũng không muốn nhận thua ngoài miệng.

Cho dù chết, cũng phải trước khi chết nguyền rủa đối phương thật nặng.

Nhưng tình hình trước mắt, nàng cũng chẳng có cách nào.

Dù nàng có dốc hết sức cũng không thay đổi được gì.

Bị Đàm Linh ba người vây công, nàng cùng Tả Điệp muốn trốn cũng không thoát.

Cái tên kia đâu rồi?

Để thực hiện kế hoạch hôm nay, nàng chỉ còn biết đặt hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại là người không thích đi theo lẽ thường, nàng cũng không rõ Lữ Thiếu Khanh có ra mặt cứu bọn họ không.

Cái tên hỗn đản kia sẽ không thừa cơ chạy mất rồi chứ?

Nghĩ tới đây, Tương Ti Tiên không khỏi luống cuống.

Người khác thì có lẽ không, nhưng nàng tin chắc Lữ Thiếu Khanh có thể làm vậy, hắn thực sự sẽ bỏ mặc bọn họ mà chạy mất.

Tính sai rồi!

Lúc này, giọng của Đàm Linh lại vang lên, "Đến nước này rồi, các ngươi sẽ không còn trông chờ ai đến cứu giúp chứ?"

Vừa dứt lời, một luồng khí tức từ trên trời giáng xuống, một đạo kiếm quang rơi xuống, kiếm ý bùng phát. . ...