Kiếm quang đột ngột từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả Đàm Linh và Thời Cơ.

Đàm Linh mừng rỡ, tên hỗn đản kia cuối cùng cũng chịu ra tay sao?

Nhưng khi nàng nhìn thấy người ra tay thì lại kinh ngạc.

Đối phương là một người phụ nữ nàng chưa từng gặp.

Một thân váy dài trắng tinh, dù che mặt bằng khăn, vẫn không giấu được vẻ đẹp tuyệt trần của nàng.

Nàng là ai?

Vì sao lại ra tay giúp ta?

Hơn nữa nhìn làn da trắng nõn, vóc dáng uyển chuyển của đối phương, rõ ràng là Nhân tộc, chứ không phải Thánh tộc.

Đàm Linh nhìn người kia, sắc mặt lại trở nên u ám, "Ngươi còn dám ra mặt?"

"Không coi thánh địa của ta ra gì?"

"Ngươi quá ngông cuồng!" Thời Cơ cũng lớn tiếng hô, "Bị nhị thánh tử truy sát, ngươi còn dám lộ diện?"

Nữ tử áo trắng từ trên trời đáp xuống, áo trắng bồng bềnh, tựa như tiên nữ giáng trần.

Bất luận là Đàm Linh, Tương Ti Tiên, hay Thời Cơ, ai nhìn cũng đều có vài phần ngưỡng mộ, thậm chí ghen tị.

Ba người bọn họ đều là phụ nữ, nhưng không thể không thừa nhận, người phụ nữ trước mắt này so với bọn họ xinh đẹp hơn, lại càng có khí chất hơn.

Đây mới đúng là mỹ nữ thật sự.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Vấn đề này khiến cả đám người đều vô cùng tò mò.

Trên trời, Lữ Thiếu Khanh ba một cái tay vỗ vào trán.

"Lại là người quen!"

"Sao thế? Mấy cô nương này tụ tập ở đây là để đánh mạt chược sao?"

"Trước đó sư nương nói sư tỷ Hạ Ngữ không thấy, hóa ra là chạy đến Ma giới này."

Người vừa đến không ai khác, chính là Hạ Ngữ.

Đã lâu không gặp, Hạ Ngữ chẳng những đã đạt đến Luyện Hư trung kỳ, mà còn có vẻ đẹp hơn xưa.

Nàng lẳng lặng đứng đó, không nói gì, lại tạo nên một cảm giác khiến người ta phải xấu hổ.

Thời Liêu lại càng ngây người ra nhìn.

Mỹ nữ như vậy, ngay cả hắn, một đệ tử dòng chính của thánh địa cũng là lần đầu được thấy.

Xem xong liền thất thần.

Thời Cơ tức giận, lao đến bên cạnh em trai vỗ một cái, "Tỉnh lại!"

Thật là, quá mất mặt chị gái.

Đàm Linh chỉ vào Hạ Ngữ, lạnh lùng nói, "Rốt cuộc ngươi là ai?"

Hạ Ngữ khẽ mấp máy môi đỏ, giọng nói trong trẻo dễ nghe, "Kẻ địch của thánh địa các ngươi."

"Hừ," Đàm Linh khó chịu, "Dám đối nghịch với thánh địa, ta thấy ngươi chán sống rồi."

Thời Cơ cũng lớn tiếng nói, "Ngươi trốn không thoát đâu, một khi nhị thánh tử biết ngươi ở đây, nhất định sẽ đến giết ngươi."

"Nhị thánh tử?" Hạ Ngữ nhẹ giọng nói, "Hắn không làm gì được ta."

Giọng điệu lạnh nhạt, không chút dao động, chẳng thèm để nhị thánh tử vào mắt.

Hạ Ngữ khiến sắc mặt ba người Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu thay đổi.

Tin tức này bọn họ không hề hay biết.

Liên tưởng đến việc Truy Giáp thánh vệ xuất động, trong lòng họ đã tin vài phần.

"Vậy thì tốt!" Đàm Linh nắm chặt trường cầm, ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Để ta đến tiếp chiêu ngươi."

"Dám đối địch với người của thánh địa, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Đến đây!" Trường kiếm của Hạ Ngữ chỉ về phía xa, "Ta muốn xem đệ tử thánh địa mạnh đến mức nào."

Hạ Ngữ không thích tranh đấu, nhưng hành động của Ma Tộc khiến nàng tức giận.

Mai phục nàng chưa tính, còn liên lụy đến sư thúc, lại còn hèn hạ nhiều người hiếp ít.

Vô tình lạc đến Ma giới này, đương nhiên nàng muốn đối nghịch với thánh địa.

Đánh không lại thánh địa, cũng phải khiến thánh địa khó chịu.

Tiên tử cũng có tính khí của mình.

"Hừ, lẽ nào ta sợ ngươi!"

"Giết!"

Đàm Linh gảy dây đàn, sức mạnh vô hình hóa thành sóng âm lan tỏa.

Hạ Ngữ múa trường kiếm, kiếm ý lan ra, giữa trời đất dường như hình thành những vòng xoáy, hết vòng này đến vòng khác, không ngừng nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

"Hừ!" Tương Ti Tiên lạnh lùng nói, "Chút kiếm ý này mà cũng dám phô bày?"

"Ầm!"

Hai luồng sức mạnh va vào nhau, cả hai đều không kìm được phải lùi lại.

Hạ Ngữ lùi một bước, sắc mặt vẫn không đổi.

Nhưng Đàm Linh thì sắc mặt thay đổi, lùi một bước, hai bước, cuối cùng mặt nàng đỏ bừng, mới dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh ở trên trời nhìn xuống, xoa cằm cười nói, "Sư tỷ Hạ Ngữ với cô nàng Đàm Linh ngang tài ngang sức, nhưng mà cô nàng Đàm Linh hao tổn không ít."

Thời Cơ và Thời Liêu từ xa mặt mày biến sắc.

Đàm Linh không phải là đối thủ.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp thì lộ vẻ vui mừng.

Kẻ địch của kẻ địch là bạn.

Lần này, cuối cùng hai người họ đã được cứu.

"Cùng nhau lên!" Thời Cơ nói với Thời Liêu, "Đánh bại hai người kia, chúng ta sẽ đi giúp Linh tỷ tỷ."

Thời Liêu gật đầu, lại tiếp tục ra tay.

Chiến đấu lại bắt đầu, linh lực khác nhau va chạm, tạo thành những trận bão lớn.

Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, vô số bụi đất bay mịt mù.

Sáu cao thủ Luyện Hư kỳ giao chiến, khu vực hàng vạn dặm đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Mặt đất nứt vỡ, bầu trời rung chuyển.

Bất kể là người của Tương Ti Tiên hay đám người Thánh Nữ, đều không thể không lùi ra xa.

Đàm Linh và Hạ Ngữ chiến đấu quyết định kết quả cuối cùng.

Thời Cơ, Thời Liêu muốn nhanh chóng đánh bại Tương Ti Tiên và Tả Điệp, sau đó đến trợ giúp Đàm Linh.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng biết rõ nếu không liều mạng ngăn cản Thời Cơ, Thời Liêu thì chắc chắn sẽ thua.

Cho nên, bốn người giao chiến mặc dù rất quyết liệt, nhưng không ai chiếm được lợi thế, Tương Ti Tiên và Tả Điệp gần như cắn răng kiên trì, chết cũng không lùi bước.

Về phía Đàm Linh thì càng đánh càng kinh hãi.

Hạ Ngữ tạo cho nàng áp lực càng lúc càng lớn, tình trạng của nàng dần trở nên không ổn.

Hơn trăm hiệp trôi qua, Đàm Linh đã cảm nhận được thể nội mình kiệt sức.

"Hộc... hộc..."

Đột nhiên!

"Phụt!"

Đàm Linh không kịp né tránh, một vệt kiếm quang xẹt qua, để lại một vết thương trên vai nàng.

Tuy không nghiêm trọng, nhưng đây là một dấu hiệu rõ ràng.

Nàng không phải đối thủ của Hạ Ngữ, nếu tiếp tục giao chiến, chắc chắn nàng sẽ thua.

"Khốn kiếp!"

Trong lòng Đàm Linh lo lắng, nhưng không còn cách nào.

Kế hoạch lần này nhằm vào Tương Ti Tiên, ba cao thủ Luyện Hư kỳ xuất thủ, chắc chắn mười phần.

Tuyệt đối không ngờ giữa đường sẽ xuất hiện Hạ Ngữ, phá hỏng kế hoạch của nàng.

Trận chiến vẫn tiếp diễn, trong lúc Đàm Linh càng lúc càng trở nên lo lắng chật vật, Hạ Ngữ đột nhiên dừng tay, thu kiếm lại.

Thanh âm trong trẻo dễ nghe vang lên bên tai Đàm Linh, "Dừng ở đây, thế nào?"

"Ngươi muốn gì?" Đàm Linh trừng mắt nhìn Hạ Ngữ.

"Các ngươi rút lui, chúng ta rời đi, đôi bên đình chiến."

"Nằm mơ!" Đàm Linh đương nhiên không đồng ý, "Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Nếu đã vậy, thì đừng trách ta không khách khí!" Giọng nói của Hạ Ngữ vang lên, một kiếm vung xuống, ánh sáng chói mắt.