Đàm Linh tay cầm cây đàn dài dựng thẳng lên, dùng sức gảy mạnh vào dây đàn.

"Oang!"

Sóng âm vô hình lan tỏa, một lần nữa va chạm với kiếm quang của Hạ Ngữ.

"Ầm ầm!"

Sắc mặt Đàm Linh lại thay đổi, huyết khí trong cơ thể trào ngược lên.

Đàm Linh kêu lên một tiếng đau đớn, chật vật nuốt ngược máu tươi vào trong.

Sau một hồi xung kích, hai mắt nàng biến thành màu đen, đầu liên tục truyền đến cảm giác choáng váng.

Đã gần đến cực hạn.

Từ giữa trưa đánh đến giờ, bầu trời đã tối sầm, ánh trăng đỏ đã dần hiện rõ.

Ánh sáng đỏ bắt đầu bao phủ mặt đất.

"Lại tới!" Thanh âm lạnh nhạt của Hạ Ngữ, trong tai Đàm Linh giống như tiếng gọi của tử thần.

Soạt!

Tựa như âm thanh bọt nước vỡ tan.

Ngay sau đó, Đàm Linh cảm giác như mình đang ở giữa biển khơi, nước biển xung quanh không ngừng dâng lên.

Soạt!

Đàm Linh ngẩng đầu lên, sóng biển dâng cao, ào ạt đánh xuống chỗ nàng.

Ảo giác!

Đàm Linh biết rõ, đây là đòn công kích của Hạ Ngữ.

Sức mạnh cường đại, khiến nàng như rơi vào ảo giác.

Ngửi thấy hơi thở tử vong, Đàm Linh cắn mạnh vào đầu lưỡi.

Cơn đau khiến nàng tỉnh táo lại.

Cây đàn dài lơ lửng trước mặt, hai tay đặt lên trên.

Nàng nghiến răng, hai tay gảy dây đàn.

Linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị rút sạch.

"Oang!"

Giữa trời đất vang vọng tiếng sấm kinh thiên động địa.

Vừa giống tiếng đao kiếm giao nhau, lại tựa tiếng rồng phượng kêu.

Vừa giống tiếng thú dữ gầm thét, cũng lại như tiếng côn trùng rỉ rả.

Sóng âm lan tỏa như một bàn tay vô hình, từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào đáy biển sâu.

"Ầm ầm!"

Hai luồng sức mạnh va chạm tạo thành vụ nổ lớn.

Sắc mặt Hạ Ngữ và Đàm Linh đều đại biến, sau đó đồng loạt nghĩ đến việc trốn tránh và chống đỡ.

Nhưng sức mạnh đáng sợ khuếch tán, nhanh chóng phản kích trở lại.

"Phụt!"

"Phụt!"

Hạ Ngữ phun ra máu tươi, gắng gượng phòng vệ trong cơn lốc nổ tung.

Đàm Linh thì chật vật hơn nhiều.

Một kích này của nàng vượt xa bình thường, tiêu hao toàn bộ tinh lực.

Nàng như một con diều đứt dây, bị gió cuốn bay trong vụ nổ.

"Linh tỷ tỷ!" Thời Cơ quá sợ hãi, trước khi ứng cứu Tương Ti Tiên và Tả Điệp, vội vàng xông tới.

Nàng đỡ lấy Đàm Linh trước khi nàng ngã xuống đất.

Nhưng cũng vì vậy mà bị liên lụy bởi sức mạnh nổ tung, há miệng phun ra vài ngụm máu tươi.

Hơi thở suy yếu nhanh chóng có thể thấy bằng mắt thường.

Chiến đấu hai bên tạm thời dừng lại.

Sắc mặt Hạ Ngữ trắng bệch, ngực phập phồng không yên.

Sau một kích này, tình trạng của nàng cũng xấu đến cực điểm, khó có thể tiếp tục chiến đấu.

Nàng liếc nhìn Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

Trạng thái của hai người còn tệ hơn nàng, có lẽ một lúc nữa sẽ ngã xuống.

Ngoại trừ Thời Liêu còn miễn cưỡng giữ được sức chiến đấu, những người khác đều không dễ chịu.

"Dừng tay như vậy, thế nào?"

Giọng của Hạ Ngữ lại vang lên, dù bị thương, vẫn lạnh nhạt như cũ, không hề nao núng, thong dong hào phóng, tựa như một tiên nữ thực thụ.

Đàm Linh gắng gượng đứng lên, Thời Cơ đỡ nàng thật chặt.

"Linh tỷ tỷ..."

Đàm Linh chau mày, sắc mặt tái nhợt, trạng thái vô cùng tệ hại.

Dây đàn trên cây đàn dài đã đứt ba sợi.

Trận chiến vừa rồi khiến pháp khí của nàng cũng bị hư tổn.

Có thể nói trận này, nàng thiệt hại nặng nề.

Đàm Linh rất khó chịu, cũng rất không cam lòng.

Thực lực của nàng dù không bằng Hạ Ngữ, nhưng cũng không chênh lệch nhiều.

Kết quả lại không phải là đối thủ của Hạ Ngữ.

Khó chịu!

Đối phương còn xinh đẹp hơn nàng.

Càng khó chịu hơn!

Sau khi va chạm, Hạ Ngữ vẫn có thể đứng thẳng, phong thái ung dung.

Vô cùng khó chịu!

"Hô, hô..." Đàm Linh hít sâu mấy hơi, cố nén cơn đau đớn và choáng váng, lạnh lùng nhìn Hạ Ngữ, "Ngươi nói dừng là dừng sao?"

Bây giờ Đàm Linh và Tương Ti Tiên vừa rồi, dù cái gì cũng thua, ngoài miệng cũng không thể thua.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Hạ Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Chẳng phải rõ ràng sao?"

"Ngươi và người bên cạnh ngươi đã mất sức chiến đấu, còn hắn," Hạ Ngữ chỉ vào Thời Liêu, "Hắn không phải là đối thủ của ta."

"Đánh nhau tiếp, người thiệt vẫn là các ngươi."

Một phen này khiến ba người Đàm Linh tạm thời im lặng.

Hạ Ngữ lặng lẽ chờ bọn họ suy nghĩ một lúc, sau đó tiếp tục nói, nêu rõ mục đích của mình, "Ta không muốn giết các ngươi."

"Ta chỉ không muốn để các nàng rơi vào tay các ngươi."

Hạ Ngữ đã xem thánh địa là kẻ địch, vậy kẻ địch của kẻ địch chính là bạn.

Nàng và Tương Ti Tiên có cùng chung mục tiêu.

Trên thực tế, Hạ Ngữ cũng không muốn uy hiếp quá mức ba người Đàm Linh.

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu đều là đệ tử của trưởng lão thánh địa, thân phận ở đó.

Nàng giết Đàm Linh, có lẽ Nhuế trưởng lão loại tồn tại này sẽ đích thân ra mặt.

Bây giờ nàng không phải đối thủ của Nhuế trưởng lão.

Hạ Ngữ không muốn khơi mào sự chú ý của thánh địa.

Hơn nữa, Hạ Ngữ cũng không còn nhiều sức chiến đấu, nếu tiếp tục đánh, kết cục chắc chắn là lưỡng bại câu thương.

Một mình đơn độc bên ngoài, vừa phải đối phó thánh địa, cũng phải cẩn thận bảo vệ chính mình.

Lời của Hạ Ngữ khiến ba người Đàm Linh không thể phản bác.

Đàm Linh và Thời Cơ đã mất sức chiến đấu, chỉ còn Thời Liêu là có chút sức lực.

Vẻ bình tĩnh, thong dong của Hạ Ngữ khiến Đàm Linh nghi ngờ, không rõ nàng còn lại bao nhiêu sức chiến đấu.

Đánh, bọn họ không có cách nào đánh tiếp.

Không đánh, cứ như vậy từ bỏ, trong lòng họ rất không cam tâm.

Bọn họ đi theo Cá Ngàn Gia đã một thời gian dài.

Lần này cuối cùng cũng câu được cá lớn.

Nhưng lại bị Hạ Ngữ Trình Giảo Kim nhảy ra làm hỏng chuyện tốt.

"Ngươi không sợ đắc tội thánh địa?" Đàm Linh nghiến răng, không cam lòng mở miệng lần nữa.

"Thánh địa?" Hạ Ngữ nghĩ thầm hai tiếng.

"Nếu ta sợ, ta đã không xuất hiện ở đây rồi."

Nói xong, ánh mắt Hạ Ngữ thâm trầm nhìn chằm chằm mấy người Đàm Linh.

"Cứ vậy đi." Hạ Ngữ quay người nói với Tương Ti Tiên và Tả Điệp, "Chúng ta đi!"

"Nhưng, đáng ghét!" Đàm Linh không cam lòng, cố nén xúc động muốn ngất xỉu, lần nữa gảy dây đàn, quát, "Đứng lại!"

"Bốp!" Hạ Ngữ quay đầu, một kiếm vỗ tới, nhẹ nhàng hóa giải đòn tấn công của Đàm Linh.

"Ngươi không sợ chết?"

Đàm Linh hậm hực nói, "Cho dù chết, ta cũng sẽ không để các ngươi rời đi!"

"Đệ tử thánh địa không phải loại tham sống sợ chết."

"Hay!" Bỗng nhiên có người vỗ tay, "Nói hay lắm..."