Bỗng nhiên tiếng vỗ tay làm đám người giật mình, nhìn theo hướng tiếng động.

Ở một nơi không xa, không biết từ khi nào đã xuất hiện một thanh niên.

Thanh niên mặc cẩm bào màu vàng nhạt, đội kim quan, gương mặt lạnh lùng, tỏa ra một cỗ uy nghiêm, giống như Đế Vương trong thế gian.

Điều khiến người ta chú ý nhất chính là ánh mắt của hắn, hai con ngươi rõ ràng là màu lam, trong suốt như bảo thạch, tỏa ra ánh nhìn khiến người kinh sợ.

Hắn chỉ đứng im ở đó, đã khiến người ta có cảm giác hắn đạp tất cả mọi thứ dưới chân.

Phía sau hắn, một mảng đen nghịt, một đại đội Truy Giáp thánh vệ lặng lẽ đứng vững phía sau hắn.

Ánh trăng vừa mới lên, ánh trăng đỏ nhàn nhạt chiếu xuống người bọn họ.

Màu đen và màu đỏ phảng phất hòa làm một, tựa như Ác Ma trong bóng tối.

Thanh niên đứng ở phía trước chính là Đế Vương của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người kia xong, lẩm bẩm, "Vương bát chi khí?"

"Chậc chậc, kẻ thích ra vẻ!"

Thấy thanh niên, sắc mặt của Đàm Linh và những người khác vui mừng.

Thời Liêu càng thêm khách khí hành lễ, "Bái kiến Nhị Thánh Tử!"

Thời Cơ trừng em trai mình một cái, có vẻ trách cứ hắn.

Hạ Ngữ, Tương Ti Tiên và Tả Điệp thì trong lòng trầm xuống.

Nhị Thánh Tử, Dữu Sơn.

Dữu Sơn chậm rãi đi đến, đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt hắn dừng trên người Hạ Ngữ, ánh mắt thoáng hiện vẻ khác lạ.

Đôi mắt màu xanh lam có chút mở lớn, lộ ra một tia tham lam.

Hắn không để ý đến đám người Đàm Linh, mà cười nói với Hạ Ngữ, "Cô nương, thúc thủ chịu trói đi."

"Bây giờ ngươi không thể nào trốn thoát được nữa."

Hạ Ngữ im lặng.

Nếu như nàng không có cùng Đàm Linh đại chiến một trận, dựa vào trạng thái hoàn hảo không chút tổn hại của nàng, vẫn còn cơ hội có thể đào thoát khỏi tay Dữu Sơn.

Mà bây giờ nàng tuy không bị thương, nhưng trạng thái hao tổn quá nhiều, linh lực trong cơ thể cũng đã tiêu hao gần hết.

Với trạng thái hiện tại, muốn trốn thoát khỏi một Luyện Hư hậu kỳ đã an nhàn đợi sẵn, trạng thái hoàn mỹ, không nghi ngờ gì là chuyện không thể.

Bất quá!

Hạ Ngữ rất nhanh đã xua tan vẻ lo lắng trong lòng, nàng khẽ nói, "Không thử một chút thì làm sao biết rõ?"

Hạ Ngữ không sợ chết.

Trốn không thoát, thì chết, không có gì đáng sợ.

"Ha ha..." Dữu Sơn cười ha ha, bá khí nói, "Như vậy ngươi dù có nhiều cách cũng không phải là đối thủ của ta."

"Cần gì chứ?"

Hắn lắc đầu, hết sức coi nhẹ hành vi này của Hạ Ngữ.

Cuối cùng, ánh mắt hắn rơi vào Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

"Các ngươi đi đi."

"Đi?" Đàm Linh cau mày, "Nhị Thánh Tử, ý ngươi là sao?"

"Bọn họ là người sư phụ muốn, không thể để bọn họ rời đi."

Dữu Sơn lạnh lùng nhìn Đàm Linh, "Ngươi đang nghi ngờ quyết định của ta sao?"

Khí tức băng lãnh lan ra, làm hắn phảng phất trở thành một ngọn núi lửa sắp phun trào, khiến lòng người kinh sợ.

"Không sai!" Đàm Linh không hề sợ hãi, ngược lại tiến lên một bước, nhìn thẳng vào Dữu Sơn, "Cho ta một lý do."

Nàng là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, Thánh Tử là đồ đệ của Thánh Chủ.

Dữu Sơn là sư huynh của nàng.

Nhưng bởi vì giữa Nhuế trưởng lão và Thánh Chủ có những bất đồng về quan điểm.

Mối quan hệ giữa Đàm Linh và Dữu Sơn cũng không tốt.

Đều là người cùng thế hệ, dựa vào cái gì mà ta phải sợ ngươi?

Thời Cơ và Thời Liêu cũng tiến lên một bước, đứng sau lưng Đàm Linh, dùng hành động thể hiện thái độ của mình.

Kiên quyết ủng hộ Đàm Linh.

Bị người ta phản bác thẳng thừng như vậy, sắc mặt Dữu Sơn trở nên khó coi.

Hắn hừ một tiếng, nói với Tương Ti Tiên và Tả Điệp, "Còn không mau cút?"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp nhìn nhau, chỉ vào Hạ Ngữ nói, "Nàng cũng phải đi cùng chúng ta."

Má!

Nộ khí của Dữu Sơn đạt đến đỉnh điểm.

Cho các ngươi cơ hội mà các ngươi không trân trọng?

Hắn, Dữu Sơn, dễ nói chuyện lắm sao?

"Không đi? Vậy thì cùng nhau ở lại đi!" Dữu Sơn mắt lộ hung quang, hung hăng vỗ một chưởng.

Trong nháy mắt, gió nổi mây phun, linh lực cường đại từ trong cơ thể hắn gào thét tuôn ra, hóa thành lực lượng kinh khủng như bão tố.

Sức mạnh đáng sợ tựa như một con rồng gió gầm thét, ầm ầm đánh về phía Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp sắc mặt đại biến, lực lượng của Luyện Hư hậu kỳ tựa như núi cao ập đến, khiến các nàng khó thở.

Dù các nàng hoàn hảo cũng không chắc đã là đối thủ của Dữu Sơn, huống chi bây giờ các nàng thương tích đầy mình.

"Phụt!"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp bị lực lượng này đánh trúng thổ huyết, quỳ xuống đất.

"Hừ!"

Sắc mặt Hạ Ngữ cũng thay đổi, nàng không bỏ trốn mà bước nhanh ra, chắn trước Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

Hạ Ngữ dốc hết sức lực cuối cùng, linh lực trong cơ thể hội tụ.

Một kiếm chém ra, đồng thời tay trái kết ấn, đánh ra một chưởng về phía trước.

Kiếm quang và chưởng phong cùng lúc tiến lên, cuối cùng hòa làm một, hóa thành một đạo hào quang màu xanh lam.

Ào ào!

Phảng phất như sóng biển cuồn cuộn, rắn chắc va chạm với lực lượng của Dữu Sơn.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ bộc phát, như một cơn bão táp hất tung Hạ Ngữ, Tương Ti Tiên và Tả Điệp.

Hạ Ngữ lại một lần nữa thổ huyết, lần này nàng rốt cuộc không thể giữ được tư thế của mình, chật vật từ trên trời rơi xuống, ngã ầm xuống đất.

Một thân váy trắng đã dính đầy tiên huyết, bùn đất, trông vô cùng chật vật.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Dữu Sơn ngạo nghễ đứng đó, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói, "Các ngươi gộp lại cũng không phải đối thủ của ta, tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Đã cho các ngươi cơ hội mà không nắm lấy, đừng oán trách người khác."

"Nhị Thánh Tử, ngươi quá đáng rồi!" Bỗng nhiên, một tiếng nói chỉ vào Dữu Sơn vang lên.

Hạ Ngữ nhìn theo hướng tiếng nói, là Thời Liêu.

Thời Liêu lúc đầu còn cung kính với Dữu Sơn, giờ phút này đã đầy vẻ nộ khí, căm tức nhìn Dữu Sơn.

Tay phải Thời Liêu mềm nhũn rũ xuống, trường kiếm trong tay đã rơi xuống đất, hắn bị thương.

Bên cạnh Thời Liêu, Đàm Linh và Thời Cơ đang quỳ một chân trên đất, dìu nhau đứng dậy.

Tiên huyết màu đỏ trên mặt đất khiến người ta giật mình.

Khi Dữu Sơn ra tay, không tránh Đàm Linh và các nàng, mà lại bao phủ cả các nàng vào.

Nếu không có Thời Liêu kịp thời ngăn cản, Đàm Linh và Thời Cơ sẽ bị thương nặng hơn, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

Thời Liêu bất mãn, vô cùng bất mãn.

Ngươi dù gì cũng là sư huynh, sao có thể đối với sư đệ sư muội thô bạo như thế?

Nhìn một chút không được sao?

Dữu Sơn cười lạnh một tiếng, sau một khắc, đột nhiên đánh một chưởng vào Thời Liêu.

Thời Liêu trở tay không kịp, phun máu bay ngược ra ngoài.

Đám người kinh hãi...