"Dữu Sơn, ngươi..." Thời Cơ giật mình nhảy dựng lên, nhưng lại bị vết thương làm cho máu tươi phun ra, "A..."

Thời Cơ ngã ầm xuống đất, tức thì giận quá mất khôn, cả người ngất đi.

"Dữu Sơn, ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh cũng kinh hãi, nàng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Dữu Sơn.

Dữu Sơn thu tay về, cười khẩy, "Các ngươi những người này thật sự quá vướng bận, cản trở thánh địa tiến bộ."

Sắc mặt Đàm Linh hoàn toàn thay đổi.

Những người này, không chỉ đơn thuần là chỉ ba người bọn họ hiện tại, mà còn bao gồm cả sư phụ nàng, Nhuế trưởng lão.

Là chỉ những người không đồng ý xuất binh Tổ Tinh, không đồng ý cùng tổ chức Thí Thần, quân phản loạn triệt để tử chiến đến cùng.

Đàm Linh rất thông minh, trong lòng lạnh toát, "Ngươi, muốn giết chúng ta ở đây?"

Dữu Sơn càng cười, nụ cười càng thêm đáng sợ, "Không phải ta giết các ngươi, mà là người của tổ chức Thí Thần giết các ngươi."

"Đến lúc đó để giúp các ngươi báo thù, thánh địa sẽ xuất binh tiêu diệt triệt để tổ chức Thí Thần."

"Hàn Tinh, chỉ cho phép một thanh âm của thánh địa tồn tại, tuyệt đối không cho phép có thanh âm thứ hai vang lên."

"Sư phụ, mới là người chí cao vô thượng ở Hàn Tinh, các ngươi đừng ai hòng cản trở hắn."

"Ta không hiểu, tại sao sư phụ lại cho phép những người như các ngươi tồn tại?"

Giọng của Dữu Sơn không lớn, nhưng lại như sét đánh giữa trời quang làm sắc mặt Đàm Linh và thậm chí cả đám Hạ Ngữ cuồng biến.

Ý của Dữu Sơn rất rõ ràng.

Ở đây tất cả mọi người, hôm nay đều phải chết.

Giết chết ba người Đàm Linh, đổ tội cho tổ chức Thí Thần.

Cuối cùng, để thánh địa xuất binh tiêu diệt hoàn toàn tổ chức Thí Thần.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cảm thấy cơ thể mình run rẩy.

Biện pháp của Dữu Sơn rất đơn giản, thậm chí có thể nói là vụng về.

Chắc chắn không thể qua mắt được đám cáo già ở thánh địa.

Nhưng kết quả tuyệt đối sẽ rất tốt.

Dùng dân ý để dẫn dắt ý chí của thánh địa.

Dù Nhuế trưởng lão và những người này không muốn, trước mặt dân ý, bọn họ cũng không thể không đồng ý thánh địa đi tiêu diệt tổ chức Thí Thần tận gốc.

"Ngươi không sợ sư phụ ta và các vị trưởng lão nổi giận sao?" Đàm Linh cũng thấy trong lòng lạnh toát.

Thật là tâm địa độc ác, bình thường sao có thể không nhìn ra?

Dữu Sơn càng thêm tự cao, "Sư phụ ta là ai?"

"Bọn họ dám giết ta sao? Có thể giết được ta sao?"

"Mà lại, bọn họ có chứng cứ sao?"

Bốn câu hỏi ngược lại khiến lòng Đàm Linh không ngừng chìm xuống.

"Ngươi sẽ không được như ý." Đàm Linh nghiến răng.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể nói cho sướng miệng mà thôi.

Bây giờ nàng như vịt đã luộc chín, chỉ còn cách mạnh miệng.

Đàm Linh trong lòng không có cách nào để phá giải tình huống hiện tại.

Dữu Sơn đã dám nói ra rõ ràng, tức là hắn có mười phần nắm chắc.

Trong ba Thánh Tử, Dữu Sơn là người xảo trá nhất.

Trong ánh trăng, đôi mắt xanh của Dữu Sơn dường như biến thành màu đen.

Mang đến một cảm giác âm trầm kinh khủng.

Dữu Sơn đã bộc lộ hết tâm tư mình, dưới ánh trăng đỏ, hắn tựa như Ác Ma đang thèm thuồng nhìn chằm chằm vào đám người.

Ánh mắt của Dữu Sơn dừng trên người Hạ Ngữ, toát lên một vẻ thèm khát trắng trợn.

Dưới ánh trăng màu đỏ, Hạ Ngữ đứng lặng im, tựa như người đang khoác váy dài màu đỏ, đẹp rung động lòng người.

Dữu Sơn cũng không giả bộ, nói với Hạ Ngữ, "đầu hàng đi, ngươi là một thiên tài."

"Ta có thể giúp ngươi tiến cử, để sư phụ nhận ngươi làm đệ tử ký danh."

"Thậm chí, nếu như ngươi thể hiện xuất sắc, việc trở thành đệ tử chính thức cũng không phải là không có khả năng."

Đừng nói trở thành đệ tử của Thánh Chủ, dù chỉ là trở thành người hầu bên cạnh Thánh Chủ cũng đủ để vô số người tranh giành đến vỡ đầu.

Nhưng Hạ Ngữ không hề có chút hứng thú với những điều này.

Nàng nhẹ nhàng liếc nhìn Dữu Sơn, trong mắt thể hiện rõ sự coi thường, nàng khinh thường những người như thế này.

"Thấy đồ đệ thì biết sư phụ, có đồ đệ như ngươi, xem ra Thánh Chủ cũng chẳng hơn gì."

Dữu Sơn nhíu mày, sự khinh miệt của Hạ Ngữ khiến lòng hắn khó chịu, "Ta làm đồ đệ thì sao?"

"Hiện tại ta đã là Luyện Hư hậu kỳ tầng thứ tám, ta có lòng tin rất nhanh có thể đột phá."

"Trong vòng năm mươi năm, ta có lòng tin có thể bước vào Hợp Thể kỳ."

Lời nói quanh co đều để lộ sự tự cao của mình.

Chỉ thiếu điều nói thẳng mình là thiên tài.

"Mà lại," khi khoe khoang trước mặt mỹ nữ, lòng Dữu Sơn dâng lên hào khí, giọng nói cũng lớn hơn, "ta chỉ cần một chút tiểu kế, là có thể khiến các ngươi rơi vào tuyệt cục."

Ý của lời này là nói mình thông minh, giỏi bày mưu tính kế.

Sau khi nghe, Hạ Ngữ không khỏi lắc đầu, thẳng thừng nói, "Ngươi, chẳng qua chỉ là một thằng hề đang nhảy nhót mà thôi."

Nghe vậy, trong lòng Đàm Linh lập tức dâng lên thiện cảm với Hạ Ngữ.

Chỉ cần ai chê Dữu Sơn, ngươi và ta đều có thể làm bạn bè.

Đàm Linh cười ha hả, "Không sai, đúng là thằng hề đang nhảy nhót."

"Cũng không soi gương xem mình thế nào, thật không biết xấu hổ."

Tương Ti Tiên cũng cười lạnh, "Đúng đó, còn không biết xấu hổ mà nói mình là thiên tài?"

"Thánh Chủ là thấy ngươi tự đại, nên mới nhận ngươi làm đồ đệ sao?"

Đối phó với Dữu Sơn, lúc này, mấy người bọn họ đứng chung một chiến tuyến.

Lời nói của Đàm Linh và Tương Ti Tiên rất sắc bén, không hề nương tay đả kích Dữu Sơn.

Khiến Dữu Sơn giận gần chết.

Hắn lạnh lùng nói, "Mặc các ngươi nói thế nào, bây giờ các ngươi đã rơi vào đường cùng, các ngươi không trốn thoát khỏi lòng bàn tay ta đâu."

"Những người như các ngươi không đấu lại ta."

Hạ Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi muốn nói ngươi rất thông minh?"

"Người thông minh thực sự, ngươi chưa từng gặp."

Trong đầu không tránh khỏi hiện lên một bóng hình.

Đối với nàng, người đó mới là người thông minh nhất nàng từng gặp.

"Huống hồ, thiên tài chân chính, xưa nay không phải loại người như ngươi."

Hai người kia mới thật sự là thiên tài.

"Đáng chết!" Bị ba người đả kích như vậy, sát ý của Dữu Sơn tăng vọt.

Hắn lạnh lùng nói với Hạ Ngữ, "cho ngươi một cơ hội, giết bọn họ đi, đầu hàng ta."

Hạ Ngữ cười khẩy, không thèm để ý đến Dữu Sơn.

Với loại tiểu nhân này, nói nhiều một câu Hạ Ngữ đều cảm thấy mất mặt.

"Tốt, tốt!" Dữu Sơn hoàn toàn nổi giận, sát ý đạt đến đỉnh điểm, "Đã vậy, thì cùng chết đi!"

Hai tay hắn kết ấn, khí tức kinh khủng bùng nổ, sức mạnh cuồng bạo tràn ra, bao trùm hết cả đám Hạ Ngữ, Đàm Linh, Tương Ti Tiên.

"Hô..."

Sức mạnh đáng sợ che trời lấp đất, khiến thiên địa rung chuyển, một phương trời đất giống như lúc nào cũng có thể vỡ tan.

"Ôi chà chà, muộn thế này rồi mà các ngươi vẫn chưa về nhà sao?" Đột nhiên, một giọng lười biếng truyền đến tai mọi người, "Người lớn trong nhà các ngươi không lo lắng sao?"

Sau một khắc, kiếm quang giáng xuống, như thủy ngân đổ trên mặt đất....