Kiếm quang kinh khủng, dưới ánh trăng lộ ra vô cùng chói mắt, cũng vô cùng đáng sợ.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Truy Giáp thánh vệ vang lên.

Kiếm quang tan biến, một đại đội, năm mươi tên Truy Giáp thánh vệ tan biến giữa trời đất, không để lại chút dấu vết nào.

Khí tức kinh khủng bao trùm cả mặt đất.

Dữu Sơn lơ lửng trên không trung, từ trên cao nhìn xuống đám người Hạ Ngữ.

Vị trí cao cao tại thượng khiến hắn cảm thấy sung sướng.

Nhưng lúc này, Dữu Sơn lại cảm thấy gió trời thổi qua rất lạnh.

Tựa như gió lạnh thổi trong tháng Chạp rét buốt, khiến hắn từ trong ra ngoài đều cảm nhận được cái lạnh lẽo.

Hắn quay đầu nhìn nơi Truy Giáp thánh vệ vừa đứng, bây giờ trống không không một bóng người.

Gió lướt qua, hiu hiu thổi, cứ như Truy Giáp thánh vệ chưa từng xuất hiện.

Nên Dữu Sơn thậm chí có một ảo giác, lần này hắn không có mang Truy Giáp thánh vệ ra ngoài.

Nhưng lý trí mách bảo hắn nhớ rõ ràng, hắn đã mang một đại đội Truy Giáp thánh vệ đến.

Một đại đội trưởng Hóa Thần trung kỳ, năm đội trưởng Hóa Thần sơ kỳ, còn lại đều là Nguyên Anh kỳ.

Bọn chúng liên thủ có thể kiềm chế một tên Luyện Hư kỳ.

Giống như đám Đàm Linh đang bị thương trước mắt, một đại đội đủ sức chém giết bất kỳ ai trong số bọn họ.

Một đại đội Truy Giáp thánh vệ là át chủ bài của hắn, khiến hắn có gan huênh hoang, khoe khoang của cải ở đây.

Có một đại đội Truy Giáp thánh vệ ở đây, hắn không cần lo lắng Đàm Linh bỏ trốn.

Mọi thứ đều trong lòng bàn tay hắn.

Bây giờ, át chủ bài của hắn bị người ta một kiếm tiêu diệt.

Đây là thực lực cỡ nào?

Kẻ vừa xuất hiện rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Là ai?

Vẻ mặt Dữu Sơn dần trở nên dữ tợn, ngẩng đầu lên.

Trên kia, một thanh niên áo lam đứng lơ lửng, uể oải, bộ dạng chẳng hề để ý, khiến hắn có vẻ vô hại.

"Ngươi là ai?" Trong lòng Dữu Sơn tràn ngập cảnh giác, cơ thể căng thẳng, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

"Một người tốt," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Thấy các ngươi muộn thế này còn ở ngoài đường, ta vừa hay đi ngang qua, không thể không nhắc nhở các ngươi."

"Đêm đã khuya, trẻ ngoan nên về nhà ngay đi, ở ngoài rất nguy hiểm."

Người tốt?

Nhắc nhở?

Có ai nhắc nhở kiểu này không?

Dữu Sơn giận tím mặt, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đáng chết, ngươi đang sỉ nhục ta sao?"

"Rốt cuộc ngươi là ai?"

Dù hận không thể lập tức giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng Dữu Sơn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một kiếm có thể tiêu diệt cả một đại đội Truy Giáp thánh vệ.

Dữu Sơn biết rõ mình không phải đối thủ.

Hắn nảy ý định rút lui, nhưng trước đó, hắn phải biết người này là ai.

Dám phá hỏng chuyện tốt của hắn, hắn tuyệt đối không tha.

"Ngươi, rốt cuộc là ai?" Dữu Sơn đã sắp không giữ nổi dáng vẻ nữa rồi, vẻ mặt dần trở nên dữ tợn.

Vốn đang nắm chắc phần thắng, lại bị người khác phá hỏng.

Cứ tưởng mình là chim sẻ, đã tóm gọn bọ ngựa, ai ngờ lại lòi ra một con diều hâu.

"Ngươi điếc à?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ta đã nói rõ ràng rồi, một người tốt, ngươi muốn hiểu rõ thêm một chút sao?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta là một người tốt rất đẹp trai."

"Còn đẹp trai đến mức nào, ừm, dù sao là đẹp trai hơn ngươi."

"Phụt!" Bên kia, Hạ Ngữ không nhịn được bật cười thành tiếng.

Lâu lắm rồi không gặp, vẫn y như xưa.

Đôi mắt Hạ Ngữ đượm vẻ yếu đuối, nhìn về thân ảnh trên bầu trời.

Phía trên đỉnh đầu hắn, ánh trăng đỏ rực treo cao, ánh trăng chiếu xuống, đổ bóng lên người hắn.

Màu đỏ trông có vẻ yêu dị, nhưng trong mắt Hạ Ngữ, thân ảnh kia lại cao lớn vĩ đại như vậy, đỉnh thiên lập địa.

Hắn xưa nay sẽ không làm người ta thất vọng.

Đã lâu không gặp!

Hạ Ngữ thầm nhủ trong lòng.

Rồi, đôi mắt lặng lẽ nheo lại, nở nụ cười.

Một nụ cười vạn phần quyến rũ.

Dù là đang mang khăn che mặt, nhưng vẫn tỏa ra mị lực không gì sánh bằng.

Ít nhất, Thời Liêu vừa mới bò dậy lại lần nữa bị hút hồn.

Cả người hắn như pho tượng ngây ra, ngơ ngác nhìn Hạ Ngữ.

Đàm Linh ngẩn người nhìn lên bầu trời, miệng há hốc, nàng hoài nghi mình nhìn lầm.

Tên khốn kiếp đó khi nào thì trở lại rồi?

Hắn vẫn chưa chết sao?

Mà, lâu rồi không gặp, vẫn đáng ghét và thích gây sự như vậy.

Tương Ti Tiên bên này thì bực bội nói với Tả Điệp, "Tên hỗn đản này, bây giờ mới xuất hiện, thật là đáng ghét!"

Nhưng, dù là Hạ Ngữ, Đàm Linh, hay Tương Ti Tiên, Tả Điệp, trong lòng các nàng đều vô cùng trấn định.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, thế cục xoay chuyển.

Bọn nàng chỉ cần lặng lẽ xem kịch là được.

Lữ Thiếu Khanh thêm vào một tiếng cười khẽ của Hạ Ngữ.

Đôi mắt Dữu Sơn trong nháy mắt đỏ lên.

Quá nhục nhã!

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn bị người khác làm nhục như vậy.

"Chết!"

Dữu Sơn giận dữ gầm lên, tung một chiêu về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn gần như đã dốc hết toàn bộ sức lực trong người.

Trong chớp mắt, đất trời rung chuyển, vô số sức mạnh điên cuồng hội tụ, ồ ạt kéo đến.

Sức mạnh đáng sợ bộc phát, hóa thành cơn bão hủy diệt, xé rách đất trời.

Nhưng sức mạnh đáng sợ đó không phải nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, chỉ có một phần nhỏ sức mạnh bùng nổ trước mặt Lữ Thiếu Khanh, làm nhiễu loạn tầm mắt hắn.

Lực lượng còn lại quét xuống, nhằm thẳng vào đám người Hạ Ngữ.

Sức mạnh đáng sợ khiến đất trời biến sắc, cũng khiến đám Hạ Ngữ biến sắc.

Dữu Sơn rất thông minh, hắn không tài nào biết được thực lực của Lữ Thiếu Khanh, cũng không rõ nội tình của hắn.

Dù có toàn lực tấn công cũng chưa chắc thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, hắn dồn mục tiêu vào đám người Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không vô cớ xuất hiện ở đây, chắc chắn là vì đám Hạ Ngữ.

Dữu Sơn quyết tâm, ta ra tay với các nàng, ta không tin ngươi có thể thấy chết mà không cứu.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh ra tay cứu viện, hắn sẽ bị trì hoãn.

Chỉ cần chút thời gian, Dữu Sơn hắn có lòng tin trốn thoát khỏi nơi này.

Ngay khi Dữu Sơn vừa ra tay, Lữ Thiếu Khanh đã biết rõ ý định của Dữu Sơn.

Lắc đầu, khinh bỉ nói, "Thủ đoạn của lão già xưa cũ."

Nếu là người khác, có lẽ chiêu này của Dữu Sơn đã thành công rồi.

Nhưng, Dữu Sơn đang đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ, "Nếu như vậy mà còn để ngươi chạy thoát, ta còn cần lăn lộn nữa à?"

Hừ lạnh một tiếng, sức mạnh hủy diệt tan biến, Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất khỏi tầm mắt mọi người...