Ánh trăng rọi xuống, ánh đỏ bao trùm mặt đất.

Một bóng người vụt qua trên mảnh đất trống trải.

Dữu Sơn lúc này đã không còn dáng vẻ cao ngạo thường ngày.

Hắn chạy trốn không ngừng, lộ vẻ vô cùng chật vật.

Nơm nớp lo sợ, mồ hôi trán tuôn ra, nỗi hoảng loạn trong lòng không tài nào đè nén được.

Sợ hãi trỗi dậy từ tận đáy linh hồn.

Hắn không dám ngoảnh đầu, liều mạng chạy về phía thánh địa.

Nhưng dù cho hắn tự nhận đã làm hết sức, cảm giác bất an như dòi trong xương vẫn bám riết trong lòng, không thể nào xua tan.

Dữu Sơn liếc nhìn phía xa, tuy có ánh trăng, nhưng phía trước vẫn là một màu đen mờ mịt.

Dữu Sơn có cảm giác, mình như đang không ngừng tiến vào bóng tối.

Không ngừng chìm xuống, cho đến khi bóng tối nuốt chửng mình.

Sợ hãi như cỏ dại điên cuồng, không ngừng sinh sôi nảy nở trong lòng hắn.

"Không, không sao!"

Dữu Sơn không ngừng tự nhủ, "Nhất định sẽ không sao."

"Dù hắn là Hợp Thể kỳ, cũng chưa chắc đuổi kịp ta."

"Không có chuyện gì... ..."

Dữu Sơn không ngừng tự an ủi, theo thời gian trôi đi, hắn dần dần bình tĩnh lại.

Nỗi sợ trong lòng cũng từ từ tan biến.

"Thoát được rồi sao?" Dữu Sơn dừng lại, lúc này, hắn rốt cuộc dám quay đầu nhìn lại phía sau.

Phía sau, mặt đất một màu đỏ, tĩnh mịch vô cùng.

Thỉnh thoảng có tiếng gió hú, còn có tiếng gầm gừ của dã thú, hung thú lúc ẩn lúc hiện.

Người bình thường chắc chắn sẽ khiếp vía, nhưng đối với Dữu Sơn thì lại là vô cùng an tâm.

"Hô, hô..."

Dữu Sơn thở hồng hộc, rất mệt, nhưng lúc này hắn lại vô cùng an tâm.

Hắn đã chạy thoát rồi.

Vừa buông lỏng, Dữu Sơn suýt ngã từ trên trời xuống, hắn vội vàng ổn định thân hình.

Rồi ngửa mặt lên trời cười lớn, "Ha ha, a, ha ha..."

Tình cảnh này, không cười vài tiếng khó mà giải tỏa sự kích động.

Cười xong, Dữu Sơn lại ho sặc sụa, "Khụ khụ..."

Cơ thể rã rời, đau đớn ập đến khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Vì trốn chạy, hắn hận không thể thiêu đốt cả xương thịt.

Linh lực trong cơ thể đã bị hắn tiêu hao gần hết, thậm chí vì quá độ ép buộc mà còn gây ra tai họa ngầm.

Phải tốn không ít công sức mới có thể thanh trừ và hồi phục.

Nhưng với Dữu Sơn, tất cả đều đáng giá.

"Bất kể ngươi là ai," Dữu Sơn gầm khẽ, như dã thú, trở nên vô cùng dữ tợn, "Mối thù này, ta nhất định sẽ trả."

"Không trả thù này, thề không làm người!"

Sau đó, Dữu Sơn ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn phía sau, "Ngươi chờ đó cho ta!"

"Chờ cái gì?" Bỗng một giọng nói vang lên.

Oanh!

Dữu Sơn cảm thấy như sấm sét đánh xuống đầu, nổ tung bên tai, khiến lông tóc dựng đứng, linh hồn run rẩy.

Dữu Sơn khó tin ngẩng đầu lên.

Một thân ảnh xanh lam lặng lẽ đứng trên đỉnh đầu hắn, cao cao tại thượng, như đang giẫm hắn dưới chân.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẫn là vẻ mặt vô hại thường ngày, "Chạy đi, sao ngươi không chạy nữa? Hay là không muốn chạy?"

Thân thể Dữu Sơn không kiềm được mà run rẩy.

Lúc này, hắn mới biết nỗi sợ trong lòng mình không phải biến mất, mà chỉ đang ẩn núp.

Đến khi xuất hiện thì đã hóa thành quái vật khổng lồ, cuối cùng nuốt chửng hắn.

"Ngươi, ngươi..." Dữu Sơn không còn bình tĩnh nổi, sợ hãi khiến hắn không thể nói rành mạch, "Rốt cuộc ngươi, là ai?"

Dù Lữ Thiếu Khanh đang cười, nhưng lại mang đến cho Dữu Sơn nỗi sợ hãi tột cùng.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán xem?"

Hỏa!

Lửa giận đột nhiên bùng lên.

"Chết đi!"

Sợ hãi, phẫn nộ hòa trộn, Dữu Sơn hoàn toàn mất lý trí, một lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ngay cả lúc sung sức nhất, hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, huống chi là bây giờ.

Kẻ đã suy yếu trong mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ như một con cừu non.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung kiếm xuống.

Kiếm quang rực rỡ, hóa thành Thần Điểu, từ trên trời giáng xuống, nuốt chửng Dữu Sơn.

"A..."

Dữu Sơn kêu thảm một tiếng, hắn cuối cùng đã biết khoảng cách giữa mình và Lữ Thiếu Khanh lớn đến mức nào.

"Hợp, hợp thể..."

Chữ cuối cùng chưa kịp thốt ra, Dữu Sơn đã tan biến trong kiếm quang.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh băng giá, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm vẽ một đường trong không trung.

Một luồng sức mạnh huyền diệu nhập vào hư không.

Nhưng ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, vội vàng thu kiếm, tán đi lực lượng.

"Hừ!"

Sức mạnh phản phệ khiến hắn kêu lên đau đớn, yết hầu ngọt lịm.

Lữ Thiếu Khanh vẫn nuốt ngụm máu này vào, hùng hổ, "Đồ chó hoang Thánh Chủ, ngươi chờ đó cho ta."

Dữu Sơn là Luyện Hư kỳ, hắn vẫn còn phân thân.

Lữ Thiếu Khanh vốn định giết chết Dữu Sơn hoàn toàn.

Nhưng khi sắp ra tay, Lữ Thiếu Khanh lại cảm nhận được nguy hiểm.

Cảm giác như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện.

Về việc ai có thể phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không cần đoán cũng biết rõ.

Ngoại trừ Thánh Chủ thì còn có thể là ai?

Vì sự an toàn, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ bỏ ý định đuổi cùng giết tận, tạm thời tha cho Dữu Sơn.

Nơi này là thánh địa, hắn không muốn để bản thân bại lộ.

Nếu Thánh Chủ biết hắn tồn tại, lại tiện tay đến chọc hắn thì sao.

"Ta không muốn làm bánh dày." Lữ Thiếu Khanh cằn nhằn rồi đau đầu, "Phiền phức chết mất."

Quay người rời đi, nhưng đột nhiên Lữ Thiếu Khanh vỗ trán, "Má ơi, quên mất."

"Mấy hôm nay có chút linh thạch, lại quên mất việc giết người phải đoạt của trước sao?"

"Thế này không ổn, phải thay đổi thói xấu này mới được......"

Dữu Sơn giả vờ đánh một chiêu rồi chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất theo.

Hạ Ngữ, Đàm Linh, Tương Ti Tiên nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh, cả ba lại trở nên cảnh giác.

Đàm Linh lạnh lùng nói với Hạ Ngữ và Tương Ti Tiên, "Hai ngươi bó tay chịu trói đi."

"Các ngươi trốn không thoát đâu."

Tên khốn kiếp kia tuy đáng ghét, nhưng thuộc dạng thấy linh thạch thì mắt sáng quắc.

Đến lúc đó hứa cho hắn chút linh thạch để hắn ra tay.

Hừ, đừng hòng chạy thoát.

Đàm Linh trong lòng rất bình tĩnh, tự tin tràn đầy.

Tương Ti Tiên chỉ muốn cười, nàng cũng lộ vẻ tự tin, "Ngu xuẩn, câu này ta mới nên nói với ngươi."

"Người thánh địa đều tự đại vậy sao?"

"Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi không có cơ hội nào đâu, có hắn ở đây, các ngươi cứ chờ khóc đi... ..."