Tương Ti Tiên trong lòng thầm nghĩ, cái tên hỗn đản kia tuy rất đáng ghét, cũng rất khốn kiếp.

Nhưng lại coi linh thạch như cha hắn.

Chỉ cần cho hắn linh thạch, có thể để hắn hỗ trợ bắt giữ mấy tên đệ tử thánh địa này.

Hắn?

Tương Ti Tiên khiến Hạ Ngữ và Đàm Linh đều sững sờ.

Đàm Linh trong lòng lẩm bẩm, nàng nhìn chằm chằm Tương Ti Tiên, "Ngươi quen hắn?"

Hắn?

Đàm Linh cũng làm Tương Ti Tiên ngạc nhiên.

Tương Ti Tiên hỏi ngược lại, "Ngươi quen hắn?"

Ánh mắt hai người chạm nhau, đều thấy được sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

"Quan hệ của ngươi với hắn thế nào?"

"Quan hệ của ngươi với hắn thế nào?"

Hai người gần như đồng thanh hỏi.

Được!

Đến nước này thì tất cả đều rõ.

Hai bên đều có quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ háo sắc!"

"Sắc lang!"

Đàm Linh và Tương Ti Tiên không nhịn được dậm chân, hung hăng mắng Lữ Thiếu Khanh.

Lại là đồng thanh, hai người lập tức trừng mắt nhìn nhau.

Hai người vốn đã không hợp nhau, bây giờ xem xét như vậy, càng cảm thấy đối phương vô cùng ghê tởm.

Đàm Linh cười lạnh, "Hừ, ngu xuẩn."

"Ngươi cho rằng ngươi từng có giao tình với hắn, hắn sẽ giúp ngươi sao?"

Hừ, đến lúc đó ta dùng linh thạch đập vào, cũng phải đập cái tên hỗn đản kia đến, để hắn giúp ta thu thập ngươi.

Tương Ti Tiên cười, "Hắn không chỉ một lần nói trước mặt ta là thánh địa tàn bạo bất nhân."

"Hắn cùng thánh địa không đội trời chung, ngươi cứ chờ xem, làm sao có thể giúp Trụ vi ngược."

Hừ, xem bọn người thánh địa các ngươi đấy, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Thời Cơ cũng tỉnh táo lại, biết Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, nàng mừng rỡ vô cùng.

Trên khuôn mặt tái nhợt còn có thêm chút hồng hào.

Nàng vui mừng nói, "Công tử đến rồi?"

"Tốt quá rồi!"

Nhìn vẻ mặt vui mừng của Thời Cơ, Tương Ti Tiên lại không nhịn được lườm nguýt.

Thật là cái tên hỗn đản.

Khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Đàm Linh và Tương Ti Tiên trong lòng hung hăng hành hạ Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời càng thêm nhìn đối phương không vừa mắt.

Bốn mắt hai người nhìn nhau, hận không thể đốt chết đối phương bằng lửa giận trong mắt.

Bỗng nhiên, giọng của Hạ Ngữ vang lên, "Xem ra, các ngươi đều biết Lữ sư đệ!"

Lữ sư đệ?

Đàm Linh và Tương Ti Tiên đột nhiên giật mình, không thể tin được nhìn Hạ Ngữ.

Không thể nào, tên hỗn đản lại có một vị sư tỷ xinh đẹp như vậy?

Đàm Linh và Tương Ti Tiên lại đồng thanh hỏi, "Ngươi là sư tỷ của hắn?"

Sau khi nói xong, hai người lại một lần nữa trừng mắt nhìn nhau.

"Đáng chết," Tương Ti Tiên giơ nắm đấm, rất muốn đấm vào người Đàm Linh, "Ngươi có thể đừng bắt chước ta nói chuyện không?"

"Người thánh địa đều trơ trẽn như vậy sao?"

Người thánh địa, thật sự là hết sức đáng ghét.

Đến cả nói chuyện cũng không biết sao?

Nhất định phải nói như vẹt?

Đàm Linh vô cùng tức giận, ưỡn ngực, giận dữ mắng, "Không thèm nói lý, rõ ràng là ngươi học ta nói chuyện, ngươi còn không biết xấu hổ ăn vạ."

"Mọi rợ chính là mọi rợ, một chút lễ phép cũng không có."

"Ngươi nói gì?" Tương Ti Tiên cũng ưỡn ngực, "Tiểu nhân không biết xấu hổ."

"Mọi rợ, nói ngươi không có lễ phép."

Hạ Ngữ và mấy người khác đều im lặng.

Hai người đã cãi nhau om sòm rồi.

Hạ Ngữ tìm khe hở chen vào nói, "Hai người các ngươi đều từng có giao tình với Lữ sư đệ."

"Mọi người đều là bạn bè, xem ra đúng là lũ lụt cuốn trôi miếu Long Vương rồi."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên lại một lần nữa đồng thanh, quay đầu phản bác, "Ai là bạn của cô ta?"

Hai người phát hiện mình lại một lần nữa đồng điệu, thật bực mình.

Hai người đều cảm thấy điều bực mình nhất đời chính là lúc này.

"Tiểu nhân kia, ngươi có thể đừng bắt chước ta không?"

"Mọi rợ, ai bắt chước ai, chính ngươi trong lòng không có chút điểm gì sao?"

Hạ Ngữ lắc đầu, lại mở miệng nói, "Hai người các ngươi đều bị thương, tiết kiệm chút sức lực đi."

Tương Ti Tiên run rẩy thân thể, "Ta không hề gì hết, vẫn còn có thể tiễn mấy kẻ không biết sống chết lên đường."

Đàm Linh cười ha hả, "Chỉ là vết thương nhỏ, không đáng lo."

"Đối với lũ mọi rợ không biết sống chết kia, ta một tay cũng có thể trừng trị."

Lời tuy nói như vậy, thực tế thì cả hai đều đến mức dầu hết đèn tắt.

Hiện giờ chỉ có thể đấu khẩu, động tay động chân thì tuyệt đối không được.

Hạ Ngữ lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi.

Nàng tin Lữ Thiếu Khanh, đã Lữ Thiếu Khanh ra tay, thì tất cả đã định rồi.

Dữu Sơn không tạo được sóng gió gì.

Nơi các nàng đang ở an toàn.

Thời Cơ, Thời Liêu, Tả Điệp ba người cũng ngồi xuống.

Chỉ có Đàm Linh và Tương Ti Tiên là đứng đối mặt, trừng mắt nhìn nhau.

"Tiểu nhân kia, ngươi bị thương, còn không mau tranh thủ chữa thương? Coi chừng để lại di chứng." Tương Ti Tiên cười lạnh.

"Bị thương? Chẳng lẽ không phải là ngươi sao?" Đàm Linh đáp trả bằng nụ cười lạnh tương tự, "Ngươi đừng có cố gắng chống cự nữa, mau tranh thủ thời gian chữa thương đi."

Tương Ti Tiên cười lạnh không thôi, "Ha ha, ta cần sao?"

Đàm Linh cũng tương tự, "Chẳng lẽ chỉ mình ta cần sao?"

Hai người trong cơ thể đau đớn vô cùng, cảm giác trống rỗng khô cạn ập đến, khiến hai người chỉ muốn chữa thương thật tốt.

Nhưng hai người không ai muốn cúi đầu trước đối phương.

Trong lòng hai người đều có một ý niệm.

Cho dù chết, cũng không thể để lộ sự khốn khổ của mình trước mặt đối phương, tuyệt đối không thể để đối phương chê cười.

Đây là kiêu hãnh của các nàng, dù chết cũng không thể để mất mặt trước đối phương.

Hai người cứ đứng như vậy, thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh ánh sáng đỏ nhạt dần, ánh sáng trắng một lần nữa phủ kín mặt đất.

Một đêm thời gian trôi qua.

Hai người cũng đứng đối mặt nhau, giằng co một buổi tối.

Nếu ở trạng thái bình thường, hai người đứng cả đời cũng không sao.

Nhưng hai người hiện tại đều là thương binh, trạng thái cực kỳ tồi tệ.

Huống chi, còn phải tập trung tinh thần dùng ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương, không ai chịu lùi bước.

Bởi vậy, chỉ mới một buổi tối, vài canh giờ trôi qua, đã khiến hai người cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Khi ánh nắng đầu tiên chiếu lên người hai người, hơi ấm khiến cả hai theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

"Hô..."

Đàm Linh lập tức cười lạnh, "Sao? Mệt rồi?"

"Ha ha," Tương Ti Tiên coi nhẹ, "Ta làm sao nghe được là ngươi mệt rồi?"

"Mệt? Buồn cười," Đàm Linh cười lạnh càng thêm lợi hại, "Ta xem ngươi còn chống cự được bao lâu."

"Thật sao? Vậy chờ xem, xem ai ngã trước."

Hai người lại bắt đầu khẩu chiến, cuối cùng mục tiêu lại trở về Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi cho rằng hắn sẽ quay về giúp ngươi sao?" Tương Ti Tiên cười lạnh, "Ngươi đừng có nằm mơ, tiểu nhân thánh địa."

"Thật sao?" Đàm Linh lắc đầu, "Ngươi quen hắn lắm à? Giao tình của ta với hắn không nhiều, nhưng nhất định là hơn ngươi."

"Cứ chờ xem, nhìn hắn sẽ giúp ai."

Ngoài miệng thì nói Lữ Thiếu Khanh sẽ giúp mình, thực tế, trong lòng cả hai đều không khỏi hoài nghi, chẳng có chút tự tin nào.

Hai người lại thầm mắng Lữ Thiếu Khanh, cái tên hỗn đản đáng ghét, trêu hoa ghẹo nguyệt, đồ hỗn đản vô sỉ hạ lưu.

Đột nhiên, một tiếng hắt hơi vang lên trên đầu mọi người, "Hắt xì..."