Đám người đột nhiên giật mình, ngẩng đầu lên, phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết rõ từ lúc nào đã xuất hiện trên đầu các nàng.

Lữ Thiếu Khanh xoa mũi, chú ý thấy mọi người đang nhìn mình, sau khi đáp xuống đất thì cười ha hả, "Ha ha, mọi người khỏe cả chứ!"

Thời Cơ thấy Lữ Thiếu Khanh thì kích động hô, "Lữ công tử!"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ kinh ngạc, "Ai? Cô nương, ngươi đừng gọi loạn nha."

"Ta họ Trương, Trương trong họ Trương, không phải họ Lữ."

"Ta không quen các ngươi."

"Đừng có tùy tiện nhận bừa quan hệ."

Đàm Linh tức giận đến sôi máu, "Hỗn láo..."

Nhưng nghĩ đến mình đang muốn tranh thủ Lữ Thiếu Khanh, nên nàng theo bản năng ngậm miệng lại, hít sâu một hơi, "Ngươi đừng giả vờ nữa, đến nước này rồi mà còn không nhận ra ngươi thì chúng ta sống phí cả đời."

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi cô nương này đúng là sống phí đời, suýt nữa bị người nhà giết chết, cười chết mất."

Xoa!

Cơn giận trong nháy mắt bùng lên, Đàm Linh cảm thấy trong người tràn ngập lửa giận.

Vẫn là cái giọng điệu đáng ghét đó.

Chỉ một câu đã có thể khiến mình tức điên lên được.

Nhưng mà!

Liếc nhìn Tương Ti Tiên, Đàm Linh lần nữa cố gắng hít vài hơi thật sâu, cố gắng đè nén cơn giận xuống.

Tương Ti Tiên thấy bên này thì vui vẻ ra mặt, đúng, cứ như thế mới hay.

Nàng cười ha ha, thừa cơ đổ thêm dầu vào lửa, "Không sai, người thánh địa đều là một lũ ngu ngốc."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, "Đúng vậy đó, toàn lũ ngu ngốc, bao gồm cả ngươi cô nương này."

"Nghĩ thế nào vậy? Lên kế hoạch bằng cái bộ não nhỏ xíu hả?"

Ta đi!

Tương Ti Tiên hơi đỏ mặt, giận sôi máu, suýt chút nữa thì hộc máu.

Tên hỗn đản này!

Đáng ghét đến cùng cực!

Trong lòng Đàm Linh dễ chịu hơn một chút, chỉ vào Tương Ti Tiên nói với Lữ Thiếu Khanh, "Giúp ta bắt hai người bọn họ lại, ta cho ngươi một ngàn vạn linh thạch."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Tương Ti Tiên hoảng sợ.

Cái tên hỗn đản này, vẫn cứ hễ thấy linh thạch là mắt sáng lên.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ lập tức đồng ý, liền vội nói, "Giúp ta tát cho ba người bọn họ một trận, ta cho ngươi hai ngàn vạn linh thạch."

Chẳng phải chỉ là linh thạch thôi sao?

Ai mà không có?

Mắt Lữ Thiếu Khanh lại sáng lên, nhìn về phía Đàm Linh với vẻ mặt cười gian, khiến Đàm Linh tức giận muốn chết.

Tuy không nói gì, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng.

Chẳng phải là bảo nàng tăng giá lên sao?

Nàng hít sâu một hơi, "Chốt giá, ba ngàn vạn linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhìn về phía Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên không cam lòng thua kém, "Bốn ngàn vạn."

Lần này, Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nhìn Đàm Linh.

Đàm Linh không muốn nói nữa.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục, "Tiếp tục đi chứ."

Đàm Linh nghiến răng, "Có phải ngươi muốn để chúng ta đấu giá với nhau không?"

Tương Ti Tiên cũng biết đạo lý này, lúc này cười lạnh, "Không trả nổi thì đừng có mà nói."

Đàm Linh cười ha ha, liền duỗi bàn tay ngọc thon dài, xòe năm ngón tay, "Năm ngàn vạn."

Tương Ti Tiên há hốc mồm, vừa muốn lên tiếng thì bị Hạ Ngữ ngăn lại.

Hạ Ngữ giữ Tương Ti Tiên lại, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Được rồi, thiếu khanh sư đệ, đừng đùa với các nàng nữa."

Cách xưng hô đã chuyển từ Lữ sư đệ thành thiếu khanh sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, lâu lắm không gặp, vừa gặp đã muốn phá hỏng chuyện tốt của ta sao?

"Vị cô nương này, ta không quen ngươi..." Lữ Thiếu Khanh còn muốn giả ngơ.

Hạ Ngữ không nói gì, một đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đôi mắt của Hạ Ngữ rất đẹp, sâu thẳm mà trong trẻo, như bảo ngọc, ánh mắt sáng ngời, có thể nhìn thấu lòng người.

Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, "Được rồi, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi thắng rồi."

Coi như thừa nhận thân phận của mình.

Ngay sau đó, hắn oán trách Hạ Ngữ, "Sư tỷ, tỷ không tử tế chút nào."

"Để hai cô nàng này tiếp tục đấu giá xuống thì ta cũng kiếm được chút tiền tiêu vặt chứ sao."

"Không có tiền thật khó chịu."

Tên hỗn đản!

Đàm Linh và Tương Ti Tiên âm thầm nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ mỉm cười, không khí xung quanh như vui vẻ hơn hẳn, nàng nói, "Ngươi và các nàng đều là bạn bè, không cần trêu chọc các nàng như vậy."

"Hai người các nàng có mâu thuẫn, bây giờ, xem ngươi giải quyết thế nào."

"Giải quyết cái gì chứ," Lữ Thiếu Khanh chẳng muốn dính vào chút nào, nói với Đàm Linh và Tương Ti Tiên, "Tiếp đi, hai người cứ tiếp tục đánh, tốt nhất là đánh cho chó óc văng ra ngoài."

Tên đáng ghét!

Đàm Linh và Tương Ti Tiên trong lòng mắng to.

Hai người liếc nhìn nhau, vẫn thấy đối phương khó chịu.

Đàm Linh hừ một tiếng, "Đồ man rợ, chuyện hôm nay, sau này ta sẽ tính sổ với ngươi."

"Lần sau, ngươi sẽ không có may mắn như vậy đâu, cứ chờ đó cho ta."

Tương Ti Tiên cũng bỏ lại một câu độc địa, "Đồ tiểu nhân, ngươi cũng chờ đó cho ta."

"Nếu không phải người của ngươi đông đánh người ít thì ngươi sớm đã bại dưới tay ta rồi."

Hai người sau khi buông lời đe dọa xong thì lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Tiễn ta về nhà đi."

Xoa!

Hai người lại lần nữa thần đồng bộ, khiến hai người càng thêm tức tối.

Sau đó, hai người cũng hiểu ra ý của đối phương.

Đàm Linh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đây là thánh địa, ngươi muốn đưa nàng hay là đưa ta?"

Tương Ti Tiên cũng nói, "Ngươi ở tiền phòng là do ta thanh toán, ngươi đưa ai?"

Nếu là người khác, nhất định sẽ rất đau đầu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đâu phải người bình thường.

Đối diện với hai người, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Hay là, hai người lại đấu giá thêm một trận đi?"

"Ai cho nhiều linh thạch hơn, ta sẽ đưa người đó về, thế nào?"

"À phải, để tỏ thành ý của các ngươi, các ngươi trước tiên phải đưa cho ta một ngàn vạn linh thạch, coi như tiền đặt cọc, không hoàn trả."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên liếc nhau, im lặng.

Hai người đều là người thông minh, tranh chấp như vậy cuối cùng vẫn là thiệt.

Cho nên, hai người đều bắt đầu im lặng.

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Thế nào, nhanh lên đi, đừng có chậm trễ thời gian."

Thấy hai người vẫn không mở miệng, Lữ Thiếu Khanh đoán, "Chắc hai người không có linh thạch hả?"

"Lâu như vậy không gặp, hai người vẫn nghèo vậy sao?"

Sau đó hắn thật sâu khinh bỉ hai người, "Quỷ nghèo cũng dám làm ra vẻ trước mặt ta?"

"Thôi được rồi, sư tỷ, chúng ta đi thôi." Phẩy tay áo, Lữ Thiếu Khanh và Hạ Ngữ biến mất.

Cùng biến mất theo còn có Thời Cơ, Thời Liêu, Tả Điệp ba người, chỉ để lại Đàm Linh và Tương Ti Tiên hai mặt nhìn nhau tại chỗ.

"Hô..."

Xung quanh nổi lên một cơn gió, hai người bừng tỉnh.

"Hỗn đản!"

"Hỗn đản!"

Hai người lại một lần nữa đồng bộ.

Sau khi mắng xong, hai người đối mặt nhau, lúc này, tuy hai người khó chịu, nhưng đồng thời, các nàng có một loại cảm giác chung kẻ thù.

Lại một lần nữa trăm miệng một lời, "Hắn đúng là một tên hỗn đản lớn..."