Tư Mã Phồn bỗng nhiên lên tiếng, "Thuật huynh, Kỳ huynh đừng giận."

"Có đại nhân ở đây, đại nhân nhất định sẽ cho mọi người một kết quả thỏa đáng."

Nói xong, hắn chắp tay với Thừa Hóa, "Đại nhân, vì chuyện của chúng ta mà làm phiền đại nhân, mong đại nhân thứ tội."

"Dù đại nhân xử lý thế nào, chúng ta đều tâm phục khẩu phục, tuyệt đối không có ý kiến."

Ở đây đều là ai chứ, toàn cáo già.

Lời của Tư Mã Phồn vừa thốt ra ai nấy cũng biết hắn có ý đồ gì.

Lùi một bước để tiến ba bước.

Nếu Thừa Hóa thiên vị Lữ Thiếu Khanh, người mất mặt chính là Thừa Hóa.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Tư Mã Phồn, lớn tiếng nói với Thừa Hóa, "Tiền bối, người xem, hắn đang ép người đấy."

Thừa Hóa hừ một tiếng, Tư Mã Phồn mặt trắng bệch, vội vàng cúi đầu, "Đại nhân bớt giận."

Thừa Hóa cũng chẳng còn tâm trí để ở đây dây dưa, nói một lần nữa, "Chuyện xảy ra coi như xong."

Ánh mắt trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh nhưng sâu thăm thẳm khiến người ta phải kinh sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút hoảng, cũng cảm nhận được áp lực.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh sao có thể cứ thế mà khuất phục.

Kế hoạch của hắn còn chưa hoàn thành, cứ như vậy mà từ bỏ, hắn đến đây làm gì chứ?

Tay không về à?

Đường xá xa xôi không nói, tiền linh thạch cũng đã tốn không ít, vẫn còn chưa hòa vốn đây này.

Trước cái nhìn chăm chú của Thừa Hóa, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm lần nữa hỏi, "Tiền bối, ân tình đâu?"

"Cho ta một cái đi."

Thừa Hóa mặt không cảm xúc, "Đừng có mơ mộng."

Đùa à, ân tình của Đại Thừa kỳ mà dễ gì có được?

Thừa Hóa không muốn dính líu gì đến Lữ Thiếu Khanh, rước thêm nhân quả, ngày sau ngủ cũng chẳng ngon giấc.

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí khinh bỉ Thừa Hóa, khiến mọi người kinh hãi.

Dám ngay trước mặt Đại Thừa kỳ mà nói người ta keo kiệt, quả thực là lão già treo ngược lên cây.

Sắc mặt Thừa Hóa không vui, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

"Ta nói ngươi keo kiệt ấy mà," Lữ Thiếu Khanh đúng là dám nói, "Ngươi so với ông nội ta còn kém xa."

"Ông nội ngươi?"

"Ông Lạc Thương ấy."

Thừa Hóa hừ một tiếng, "Ta vốn không hợp với hắn."

"Thôi được," Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Lão tặc Lạc Thương còn cho ta tận mười cái ân tình, ngươi không cho ta nổi một cái?"

"Ngươi không keo kiệt, ai keo kiệt?"

Mọi người im lặng không biết nên nhả rãnh kiểu gì.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Cho một cái đi, cho ta một cái, ta sẽ không nói ngươi keo kiệt nữa."

Thừa Hóa lườm hắn một cái, một luồng sức mạnh xuất hiện, như một nắm đấm vô hình đấm vào ngực Lữ Thiếu Khanh.

"Ối!" Lữ Thiếu Khanh ngã phịch xuống đất, lớn tiếng kêu gào, "Đánh người, đánh người, Đại Thừa kỳ đánh người."

"Lấy mạnh hiếp yếu, bắt nạt trẻ con, mọi người mau nhìn a..."

Mọi người thấy mà sởn cả gai ốc, đặc biệt là những người của các gia tộc ẩn thế, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên này, sao dám vậy chứ?

Đây là đại nhân đấy, là tồn tại vô địch, hắn dám thế này sao?

Lữ Thiếu Khanh la xong, ôm ngực nói với Thừa Hóa, "Tiền bối, nếu ngươi không cho ta mười cái tám cái ân tình, ta sẽ không dậy đâu."

"Ha ha," Thừa Hóa cười lạnh, "Nhóc con, đừng có nằm mơ."

"Cũng đừng có lôi Lạc Thương ra để hù ta, theo như ta biết, hắn không thể nào cho người của ngươi ân tình."

Tất cả đều là Đại Thừa kỳ ở Hàn Tinh, đều quen thuộc nhau cả.

Huống chi, ân tình của Đại Thừa kỳ quý giá đến thế nào, một cái cũng không tùy tiện cho, huống hồ là mười cái tám cái.

"Ngươi không tin?" Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lấy ra một tấm lệnh bài lắc lắc trước mặt hắn, "Đây là ông ấy cho ta."

Thừa Hóa cảm nhận được khí tức trên đó, kinh ngạc, "Hắn thật sự cho ngươi ân tình?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chém gió, "Đương nhiên, cho ta tận mười cái!"

"Không thể nào!" Thừa Hóa không tin, "Sao hắn lại cho ngươi?"

Đại Thừa kỳ cần loại người như Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ làm gì chứ?

"Ta đẹp trai, thông minh lanh lợi, người gặp người thích, ông ấy vừa nhìn thấy ta đã cảm thấy ta rất giống cháu trai chưa ra đời của ông ấy, nhất định đòi nhận ta làm cháu."

"Ta thề sống chết không theo, cũng không muốn đồ của ông ấy, cuối cùng đồ vật này vẫn là ông ấy cố gắng nhét cho ta, ta từ chối không được."

Ngay cả Thừa Hóa nghe được cũng không khỏi phải nhăn răng.

Mặt dày thế này mà cũng dám nói à?

Thật không biết xấu hổ!

Nhưng mà Thừa Hóa sau khi suy nghĩ cẩn thận một hồi, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Mặc kệ ngươi và Lạc Thương có quan hệ thế nào, chuyện hôm nay đến đây là hết, ngươi dám không nghe lời, ta đánh chết ngươi."

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, vô cùng thất vọng, lại lần nữa khinh bỉ, "Keo kiệt!"

Thừa Hóa không tức giận, hừ một tiếng, "Nhóc con, các ngươi từ đâu đến, về lại chỗ đó đi."

"Đừng ở đây làm ồn, để ta ngủ."

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, "Ta không đi."

Ánh mắt Thừa Hóa trở nên sắc bén, định ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Ta ở đây làm khách không được à?"

"Ta là khách quý của Gia Cát gia tộc, là ân nhân cứu mạng của nàng Gia Cát."

Mọi người nhìn về phía Gia Cát Khúc.

Gia Cát Khúc trong lòng thầm chửi, cái thứ khách quý chó má.

Thừa Hóa nhỏ giọng, "Ngươi định lừa ta?"

"Ta lừa ngươi thì được cái gì? Ta có thể thề với ngươi."

Gia Cát Huân lập tức nói, "Đại nhân, những gì hắn đã hứa đều chỉ là đánh rắm thôi."

"Mẹ kiếp, nàng kia, ngươi hỗn láo!"

Thừa Hóa trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí càng tăng thêm mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay nói, "Ta thề, được chưa? Chuyện hôm nay coi như xong."

Mắt Lữ Thiếu Khanh đảo hai vòng, tràn ngập sự gian xảo, hắn vốn không định nhanh như vậy mà rời đi, chuyện của hắn vẫn chưa hoàn thành.

"Ngươi về ngủ đi."

Thừa Hóa gật đầu, nhìn đám người một lượt, không nói thêm gì nữa, thân ảnh chậm rãi biến mất.

"Cung tiễn đại nhân!"

Người của các gia tộc ẩn thế cung kính hô lớn.

Nhìn Thừa Hóa biến mất, Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng thở dài, sau đó hung hăng hỏi thăm tổ tông Lạc Thương, "Lão hỗn đản Lạc Thương, sao không nói với ta ở đây có đại lão."

"Hừ!" Tư Mã Phồn lên tiếng, hắn lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn chưa cút? Nơi này của chúng ta không hoan nghênh ngươi."

Công Trọng Thuật cũng lạnh lùng nói, "Nếu không phải có đại nhân, chúng ta nhất định sẽ giết ngươi."

Đánh nhau thua, nhưng ngoài miệng không thể thua được.

Gia Cát Phụ lúc này cũng không nhịn được mở miệng, "Ha ha, ở trước mặt đại nhân, ngươi vẫn phải ngoan ngoãn cụp đuôi chứ gì?"

Sắc mặt Gia Cát Huân biến đổi, vội vàng nói với Gia Cát Phụ, "Nhị trưởng lão, không thể..."