Cùng một chỗ rời khỏi chỗ Lữ Thiếu Khanh, hai người đột nhiên cảm thấy nhìn đối phương có chút thuận mắt.

Bất quá sau khi nhìn thêm vài lần, hai người lại hừ một tiếng, mỗi người quay đầu đi chỗ khác.

Đàm Linh lạnh lùng liếc nàng một cái, sau đó bay lên không trung.

Tương Ti Tiên cũng không chịu thua kém, cũng lập tức bay đi.

Hướng đi của hai người đều là về phía thánh địa.

Đàm Linh quay đầu, cười khẩy, "Ngươi dám đi cùng đường với ta?"

Trở về thánh địa, ngươi sẽ biết tay.

Tương Ti Tiên không phục, "Sao? Đường này là của ngươi chắc?"

Cho dù là thánh địa, ta trốn đi, xem ngươi tìm được ta thế nào.

Tương Ti Tiên không định rời khỏi thánh địa ngay.

Thánh địa lớn như vậy, nàng chui vào đám đông, dù Đàm Linh là rắn độc ở thánh địa cũng đừng hòng tìm được nàng.

Thánh địa bao la, người đông như biển.

Muốn tìm ra nàng trong biển người mênh mông này, không khác gì mò kim đáy bể.

Hai người không ai chịu ai, kẻ trước người sau.

Ban đầu là đấu võ mồm, về sau phát hiện miệng lưỡi không ai hơn ai, liền chuyển sang đấu cách khác.

Tương Ti Tiên không muốn chậm hơn Đàm Linh, tăng tốc vượt lên trước.

Đàm Linh thấy vậy, đương nhiên không chịu kém cạnh, cũng dùng sức tăng tốc.

Hai người không màng thân thể, đều không muốn thua kém đối phương.

Vốn đã bị thương, hiện giờ lại dùng sức như vậy, không khác nào đang tự hủy hoại thân thể.

Rất nhanh, thân thể các nàng bắt đầu đình công.

"Phụt!" Đàm Linh phun ra một ngụm máu tươi, tốc độ chậm lại.

Tương Ti Tiên thấy thế, mừng rỡ, "Ha ha, ngươi còn muốn đấu với ta?"

"Ngươi còn kém xa..."

Nói chưa hết lời, sắc mặt nàng biến đổi, thân người thẳng tắp rơi từ trên trời xuống.

Đàm Linh thấy vậy, cũng cười.

Nhưng nàng cũng chẳng khá hơn gì, vừa nở nụ cười, thân thể liền không chống đỡ được.

Trước mắt tối sầm lại, cũng rơi xuống theo.

"Bịch!"

Hai người thẳng tắp ngã xuống đất, khiến hai người hoa mắt chóng mặt, mắt nảy đom đóm.

Đau đớn lan khắp toàn thân, cơ thể trống rỗng, khiến hai người tối tăm mặt mày, có thể ngất đi bất cứ lúc nào.

"A..."

Trên không trung, Thời Cơ và Tả Điệp đứng trên phi thuyền đồng thời kinh hô.

"Linh tỷ tỷ không sao chứ?"

"Ti Tiên tỷ tỷ!"

Nhìn Đàm Linh và Tương Ti Tiên lấy đan dược ra nuốt, rồi khoanh chân chữa thương.

Thời Cơ, Thời Liêu và Tả Điệp ba người đều lộ vẻ lo lắng.

"Lữ công tử, Ti Tiên tỷ tỷ không sao chứ?" Tả Điệp vô cùng lo lắng.

Thời Cơ cũng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh công tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Hai người bọn họ không phải muốn tiếp tục đấu sao? Để các nàng tiếp tục đấu đi, chúng ta cứ ở đây xem kịch là được."

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên mũi thuyền, còn lấy linh đậu ra bóp, nhàn nhã thảnh thơi.

"Không được," Thời Cơ không nhịn được, nàng đứng lên, không để ý đến vết thương, nói với Thời Liêu, "Thời Liêu, chúng ta xuống dưới giúp Linh tỷ tỷ."

Thời Liêu gật đầu.

Tả Điệp bên này cũng có ý định tương tự.

Nhưng khi ba người chuẩn bị rời đi, một vệt sáng trắng lóe lên trên thuyền, một lớp màng mỏng bao phủ cả chiếc phi thuyền, bọn họ không thể rời đi.

"Đã nói rồi, xem kịch thôi, an tâm đợi ở đây đi." Giọng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vang lên, "Đừng đi quấy rầy các nàng."

"Lữ công tử, ngươi muốn làm gì?" Tả Điệp giật mình, sắc mặt trở nên khó coi.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của Tả Điệp, mà hỏi lại, "Đúng rồi, các nàng sợ cái gì?"

"Chuột, hay gián?"

"Lữ công tử, ngươi muốn làm gì?" Thời Cơ cũng không hiểu.

Không giúp thì thôi đi, còn cố tình đưa bọn họ trốn lên trên, để Linh tỷ tỷ ở dưới chịu khổ.

Hạ Ngữ lên tiếng, giúp Lữ Thiếu Khanh giải thích, "Thiếu Khanh sư đệ muốn hai người họ hòa giải thôi."

Tả Điệp nhíu mày, có chút không vui, "Có thể sao?"

Những người sống sót ở Bắc Mạc cũ, hận thánh địa đến tận xương tủy.

Mục tiêu của tổ chức Thí Thần đã chuyển từ đối phó tế thần sang đối đầu thánh địa.

Tổ chức Thí Thần sao có thể hòa giải với người của thánh địa?

Tả Điệp có thành kiến rất lớn với người của thánh địa, "Người của thánh địa chẳng có ai tốt."

Lời này khiến Thời Cơ không vui, "Lời này của ngươi có ý gì?"

"Tổ chức Thí Thần các ngươi vừa xuất hiện, không phân tốt xấu đã tấn công Bắc Mạc, khiến tu sĩ Thánh tộc thương vong vô số."

"Hơn nữa các ngươi còn dám đến thánh địa gây rối. Nếu không có Nhuế trưởng lão áp chế, các ngươi sớm đã bị đại quân thánh địa tiêu diệt."

"Lần này chúng ta ra tay, cũng chỉ là muốn bắt các ngươi, sau đó để Đại trưởng lão của các ngươi ra nói chuyện đàng hoàng."

Tả Điệp lạnh lùng nhìn Thời Cơ, trong lòng không tin nàng.

Nàng hừ một tiếng, "Các ngươi với Nhị thánh tử đều là một giuộc."

Nhắc đến Nhị thánh tử, Thời Cơ không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh công tử, Nhị thánh tử đâu?"

"Chạy rồi!"

Lữ Thiếu Khanh trả lời cụt lủn.

"Chạy rồi?"

Mọi người không tin, ngươi cảnh giới nào, hắn cảnh giới nào.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói nhiều, bị một tên Luyện Hư chạy thoát, truyền ra ngoài, thật mất mặt.

"Thời Cơ cô nương, Đàm Linh cô nương nàng sợ cái gì?"

Thời Cơ không hiểu Lữ Thiếu Khanh sao lại hỏi cái này.

Nếu người khác hỏi, nàng nhất định sẽ không nói.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh hỏi, nàng liền trả lời.

"Linh tỷ tỷ từng nói, ghét những thứ như rết, nhện."

Người tu luyện cũng không phải sợ, chỉ là ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Tả Điệp, "Vậy còn Ti Tiên cô nương?"

Tả Điệp nghĩ ngợi, "Ti Tiên tỷ tỷ ghét động vật trơn nhớt."

"Trơn nhớt? Cóc có tính không?"

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lẩm bẩm, sau đó lóe lên biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Phía dưới, Đàm Linh và Tương Ti Tiên nhắm mắt ngồi xuống.

Cố gắng hết sức để vết thương mau lành.

Thời gian trôi qua trong nháy mắt hai ngày, hai người cảm thấy thân thể dễ chịu hơn chút.

Hai người đồng thời mở mắt, bốn mắt nhìn nhau.

Hai người không hề nhúc nhích, trong mắt đều ánh lên tia sáng.

Đó là tia sáng không chịu thua.

Hai người đều không muốn cúi đầu trước mặt đối phương.

"Hừ, cái thân thể tàn phế của ngươi còn cần chữa trị à?" Đàm Linh cười khẩy, "Bỏ cuộc đi."

Tương Ti Tiên lạnh lùng phản phúng, "Vậy thì xem ai hồi phục trước, tiểu nhân thánh địa, ngoài ba hoa, còn có gì. . ."

Hai người vừa đấu khẩu, vừa cố gắng hết sức hồi phục.

Ngay khi hai người đang cãi nhau, đột nhiên hai người cảm thấy một bóng râm bao phủ trên đầu.