Lại là ngươi, nha đầu này.

Gia Cát Phụ khó chịu.

Cái lúc này ngươi còn muốn bênh hắn?

Hắn hừ một tiếng, không chút khách khí lớn tiếng quát lớn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi còn có phải người của Gia Cát gia tộc không?"

Thanh âm để tất cả mọi người nghe thấy, người của Tư Mã gia, Công Trọng gia đều nhìn sang.

Thấy Gia Cát Phụ không nể nang quát mắng Gia Cát Huân.

Công Trọng Bằng Thiên cười rất vui vẻ, hắn giả vờ nói, "Gia Cát nhị trưởng lão, có lẽ Huân tiểu thư đã có tình ý với hắn, thích hắn rồi."

Về phần Tư Mã Hoài tệ hơn, hắn thâm trầm nói, "Bọn họ dám đến đây, nguyên nhân là do ai?"

Câu nói này chẳng khác nào nói thẳng Gia Cát Huân là nội gián.

Gia Cát Huân tức giận đến cả người run lên.

Uất ức tột độ.

Lữ Thiếu Khanh không vội, cười ha ha, nói với Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật, "Về chuẩn bị sẵn linh thạch đi."

"Tư Mã gia các ngươi 1000 tỷ, Công Trọng gia 1500 tỷ, ngày mai ta tới lấy, thiếu một đồng ta cũng nổi giận. . . . ."

Lời này vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Tiêu Y lập tức mặt mày hớn hở, "Ta đã nói rồi, nhị sư huynh sao có thể dễ nghe lời như vậy được chứ?"

Coi như Đại Thừa kỳ ra mặt thì sao?

Nhị sư huynh muốn làm việc gì, dù Đại Thừa kỳ cũng không ngăn cản được.

Tư Mã Phồn và những người khác nghi ngờ mình bị lãng tai, nghe nhầm.

Tư Mã Tướng gầm lên, "Ngươi nói cái gì?"

Công Trọng Kỳ giãy giụa thân thể, vết thương suýt nữa bật máu, "Đáng chết, loài người, ngươi dám vi phạm mệnh lệnh của đại nhân?"

"Đừng có nói lung tung," Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, hung tợn đe dọa Công Trọng Kỳ, "Ngươi không có hai tay chứ không phải không có não, chuyện này ngươi dám nói bậy, ta đánh gãy chân chó của ngươi."

"Tiền bối đáng kính."

Tư Mã Phồn giơ tay lên, ngăn đám người lại, lộ ra nụ cười khinh bỉ, "Tiểu tử, ngươi đừng quên lời thề của mình."

Có Thừa Hóa ra mặt giúp đỡ, trong lòng hắn hoàn toàn không nao núng.

Ngươi giỏi đến đâu thì giỏi?

Giỏi hơn nữa, có giỏi bằng đại nhân Đại Thừa kỳ không?

Cuối cùng không phải ngoan ngoãn thề, nghe theo đại nhân sao?

Tư Mã Phồn khiến đông đảo người của ẩn thế gia tộc yên tâm.

Không sai, đã thề rồi, ngươi còn có thể thế nào?

Ngươi dám trái với lời thề sao?

Đến lúc đó đạo tâm phản phệ, không cần chúng ta ra tay ngươi cũng chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không sai, cho nên, hôm nay ta không tìm các ngươi gây sự, ngày mai ta lại đến."

"Vẫn câu nói đó, các ngươi dám thiếu của ta một viên linh thạch, ta liền nổi giận."

Mọi người ngạc nhiên, nhưng rất nhanh hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang giở trò gì.

Lại dám trước mặt Đại Thừa kỳ chơi trò chữ.

Nhân loại đã tiến hóa đến mức hèn hạ thế này rồi sao?

Tư Mã Phồn và những người khác lần đầu tiên gặp loại người như Lữ Thiếu Khanh, cả người đều tê rần.

Sống mấy trăm nghìn năm, muối đã ăn còn nhiều hơn cả số gạo Lữ Thiếu Khanh ăn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn họ lại chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Vốn cho rằng Thừa Hóa ra mặt là có thể giải quyết mọi chuyện.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại hèn hạ đến mức này.

Dám trước mặt Đại Thừa kỳ giở trò chơi chữ.

Có thể nói là đệ nhất thiên hạ.

Tuy là đối địch, nhưng lúc này, không ít người trong lòng nảy sinh mấy phần bội phục.

Dám giở trò chữ với lời thề, Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên.

Bọn họ không thể không bội phục sự gan dạ của Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười của Tư Mã Phồn biến mất, một lúc lâu, hắn nghiến răng nói, "Ngươi không dám đắc tội đại nhân?"

"Đại Thừa kỳ cũng phải giảng đạo lý chứ," Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, "Ta đã đồng ý với hắn chuyện hôm nay coi như bỏ qua."

"Hôm nay ta cũng không làm khó dễ các ngươi, hắn còn muốn thế nào?"

"Hắn là cha mẹ của các ngươi à? Bảo vệ các ngươi cả đời?"

"Các ngươi chưa từng nghe qua câu này sao? Hôm nay là quá khứ cũ, ngày mai là khởi đầu mới."

"Ta và các ngươi từ ngày mai trở đi là khởi đầu mới. . ."

Lữ Thiếu Khanh từ từ nói, giọng không lớn, nhưng lại khiến mọi người cảm thấy như sét đánh bên tai, tất cả đều á khẩu.

Cách giải thích này, thật mẹ nó đặc biệt.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh từ từ nói, toàn thân toát ra vẻ hèn hạ vô sỉ, nhìn lại Kế Ngôn đứng bên cạnh, im lặng đứng đó, nhưng lại tỏa ra khí thế sắc bén.

Tư Mã Phồn và những người khác cấp bậc Hợp Thể cảm thấy tay chân lạnh ngắt, như rơi vào hầm băng.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, Thừa Hóa không phải cha mẹ bọn họ, có thể bảo vệ được họ nhất thời, không thể bảo vệ họ cả đời.

Hôm nay có thể bảo vệ họ, ngày mai chưa chắc đã rảnh.

Hiện tại, Tư Mã gia và Công Trọng gia có 5 người Hợp Thể đều bị thương, tổn thất nặng nề, sức chiến đấu chẳng còn bao nhiêu, căn bản không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Dù là Tư Mã Phồn, lúc này cũng không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh đã nắm chắc phần thắng.

Nhưng hơn một nghìn tỷ linh thạch, bán họ đi cũng không có đủ.

Chỉ cần là gia tộc lớn, đều không thể có được số tiền đó.

Trong lòng Tư Mã Phồn hiếm khi lộ ra sự kinh hoàng, hắn cố kìm nén, sắc mặt có chút trắng bệch, "Đáng chết, ngươi không sợ đại nhân biết chuyện trách tội?"

Đến nước này, hắn chỉ có thể dựa vào Thừa Hóa.

Thừa Hóa đã đi rồi, hắn chỉ có thể dùng danh Thừa Hóa để chống lại Lữ Thiếu Khanh.

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Cho nên, chúng ta làm nhẹ nhàng một chút là được."

"Nhẹ nhàng một chút, không nên làm phiền hắn ngủ."

Mọi người hiểu ý, Tư Mã Phồn cảm thấy tay chân lạnh toát.

Ý của Lữ Thiếu Khanh là, sẽ không cho bọn họ có cơ hội làm phiền Thừa Hóa.

Thấy các trưởng bối đều bị Lữ Thiếu Khanh trấn áp, Công Trọng Bằng Thiên gào lên, "Đáng chết, dựa vào cái gì mà Công Trọng gia ta phải cho ngươi 1500 tỷ?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Ai bảo ngươi nói cô nàng kia thích ta? Đây là sự sỉ nhục trắng trợn đối với ta."

"Thêm cho ngươi 500 tỷ, coi như nể mặt ngươi."

Đáng chết!

Công Trọng Bằng Thiên suýt tức điên.

"À, đúng rồi," Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Gia Cát Phụ, "Ngươi vừa nãy ăn nói hồ đồ, phạt ngươi một tỷ."

Gia Cát Phụ giật mình, đang muốn nói gì đó thì Lữ Thiếu Khanh đã ra tay trước, thần thức đột nhiên bùng nổ.

"Phụt!"

Gia Cát Phụ phun ra máu tươi, ôm đầu kêu thảm lùi lại.

"Hôm nay ta phát thề là không ra tay với Tư Mã gia, Công Trọng gia, không có nghĩa là ta không thể ra tay với Gia Cát gia."

Lời nói lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh khiến Gia Cát Phụ trong lòng lạnh toát.

Gia Cát Khúc vội vàng nói, "Đạo hữu bớt giận, chúng ta không có ác ý."

"Đúng vậy, không có ác ý," Lữ Thiếu Khanh nói nhỏ, "Vừa rồi ta đang chờ các ngươi ra tay, đáng tiếc các ngươi quá nhát gan, thế mà không ra tay, quá làm ta thất vọng!"

Gia Cát Khúc rùng mình. . . . .