Gia Cát Khúc chạm ánh mắt với Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ vừa liếc nhau, Gia Cát Khúc đã không nhịn được dời ánh mắt đi, không dám đối diện.

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn cảm thấy áp lực quá lớn.

Trong lòng hắn thấy may mắn, nếu không phải Gia Cát Huân nói cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thể triệu hồi Đại Thừa kỳ, có lẽ hắn đã ra tay rồi.

Mà từ kết quả hiện tại có thể thấy, Lữ Thiếu Khanh đang giả vờ không địch lại.

Một trong những mục đích là để dụ hắn xuất thủ.

Một khi xuất thủ, giao ước giữa Gia Cát gia và Lữ Thiếu Khanh sẽ hết hiệu lực, Lữ Thiếu Khanh có thể lại một lần nữa đòi hỏi vô lý.

Đến lúc đó Gia Cát gia không chết cũng phải bị lột da vài lớp.

May mắn!

Gia Cát Khúc thầm cảm thấy may mắn.

May là có Gia Cát Huân ở đây, nếu không hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến đây, Gia Cát Khúc không còn nói nhảm, trực tiếp đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, "Được, một tỷ thì một tỷ."

"Ta chỉ muốn đạo hữu biết rõ, chúng ta không hề có ác ý với ngươi."

Người như thế thật là đáng sợ, tuyệt đối không nên đối đầu với hắn.

Thái độ của Gia Cát Khúc như vậy, khiến đám Tư Mã Phồn trong lòng không ngừng chửi rủa.

Còn không biết xấu hổ tự xưng là Đại trưởng lão của Gia Cát gia.

Ngươi luyện cái công pháp hóa xương hay sao?

Xương cốt mềm nhũn vậy.

Tư Mã Hoài trong lòng vô cùng hận, hắn không quan tâm đến tôn ti, nhìn Gia Cát Khúc, "Gia Cát Đại trưởng lão, ngươi quên những gì mình đã nói sao?"

"Ngươi nói sẽ ra tay, sao lại không xuất thủ, sao lại trơ mắt nhìn mấy vị trưởng lão của Tư Mã gia và Công Trọng gia thất bại?"

Không thể không nói, Tư Mã Hoài thật giảo hoạt.

Trong vô hình đã tách Gia Cát gia ra khỏi Tư Mã gia và Công Trọng gia.

Như vậy, đến lúc đó, Tư Mã gia và Công Trọng gia sẽ ghi hận chuyện hôm nay lên người bọn hắn.

Sắc mặt Gia Cát Khúc tối sầm lại, Gia Cát Phụ càng gầm lên, "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Đừng nóng tính thế chứ, trẻ con nói chuyện không kiêng kỵ, đánh chết là xong."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tư Mã Hoài, "Vậy đi, nhìn ngươi có vẻ không phục lắm, ghen tị với Công Trọng gia đúng không?"

"Tư Mã gia các ngươi cũng đưa cho ta một nghìn năm trăm tỷ linh thạch, thiếu một viên liền đánh chết các ngươi."

Tư Mã Hoài há hốc mồm, ánh mắt đám người Tư Mã gia không nhịn được dồn về phía Tư Mã Hoài.

Thao!

Tư Mã Hoài thầm mắng chửi, cảm thấy như có quả bom nổ tung trong lòng, vô số từ ngữ muốn phun ra, phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ai ghen tị chứ?

Ngươi mẹ nó cố ý đúng không?

"Ngươi..." Ánh mắt Tư Mã Hoài oán hận, hận đến sắp phát điên.

"Ngươi cái gì mà ngươi? Người lớn nói chuyện, trẻ con chen mồm vào làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí quát lớn, "Tư Mã gia dạy dỗ con cháu kiểu gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tư Mã Phồn, "Có muốn trả tiền học phí cho ta không, ta giúp các ngươi dạy lại đám hậu bối?"

Tư Mã Lực Nhân vội vàng kéo tay con trai lại, ra hiệu không nên mở miệng nữa.

Lại mở miệng, e rằng Tư Mã gia ai nấy cũng phải bán mông kiếm tiền.

Sắc mặt Tư Mã Phồn tối sầm, hồi lâu mới nghiến răng nói, "Ngươi làm như vậy không sợ sau này người lớn sẽ biết sao?"

"Sau này?" Lữ Thiếu Khanh khinh thường hừ mũi, "Biết thì sao? Hắn là người giảng đạo lý, mà ta lại không làm trái lời hứa."

Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không lo lắng về điều này.

Mặc dù mới tiếp xúc một chút, nhưng hắn cảm nhận được Thừa Hóa không phải người hiếu sát.

Biết hắn quen Lạc Thương, sẽ lười thiên vị những gia tộc ẩn thế này.

"Về chuẩn bị đi." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Đương nhiên, nếu các ngươi không phục, ngày mai có thể tiếp tục đánh."

Đánh?

Sắc mặt đám Tư Mã Phồn trở nên ảm đạm.

Đánh cái con khỉ.

Hai gia tộc có Hợp Thể kỳ ở đây, đều không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đánh kiểu gì?

"Được lắm tiểu gia hỏa!"

Đột nhiên, giọng của Thừa Hóa vang lên, khiến đám người giật mình.

Ngay sau đó, Thừa Hóa lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh cũng trợn mắt, nhìn Thừa Hóa như quỷ mị xuất hiện trước mặt mình, "Ngươi không phải về ngủ rồi sao?"

Thừa Hóa hừ một tiếng, giọng mang theo vẻ không vui, "Tiểu gia hỏa, ngươi đang trêu đùa ta sao?"

"Có phải ngươi cảm thấy ngươi quen Lạc Thương, nên ta không dám giết ngươi không?"

Giết hắn, giết hắn!

Đám Tư Mã Phồn trong lòng gào thét, hận không thể Thừa Hóa lập tức ra tay giết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Tiền bối, ta trêu đùa ngươi chỗ nào?"

Tư Mã Phồn quát, "Tiểu tử, trước mặt tiền bối, ngươi còn không chịu nhận?"

Lữ Thiếu Khanh một bộ lợn chết không sợ nước sôi, lại hỏi lại, "Cái gì không nhận? Ta thành thật nhất."

Sắc mặt Thừa Hóa càng khó coi, sắc mặt có chút âm trầm, "Ta nói, chuyện đến đây là dừng, ngươi dám chơi chữ với ta?"

"Đúng vậy mà, chuyện trước xóa bỏ." Lữ Thiếu Khanh lại giải thích, "Nhưng ngày mai là khởi đầu mới, ngày mai ta tiếp tục tìm bọn họ gây chuyện."

Nói rất ư là lẽ phải, hoàn toàn không hề sợ Thừa Hóa trước mắt.

Trong mắt Thừa Hóa thoáng chút tán thưởng, ngược lại thấy hắn có chút dũng khí, "Hừ, ta nói là ngươi phải rời khỏi đây, không được gây sự với bọn chúng."

"Ôi, tiền bối, như vậy phiền phức quá, hôm nay ta đi rồi lần sau lại phải quay lại, đường xá xa xôi, rất tốn linh thạch."

"Ngươi cứ về ngủ đi, khi nào bọn chúng chết hết rồi, ta đảm bảo sẽ không để bọn chúng ồn ào đến giấc ngủ của ngươi."

Thừa Hóa lắc đầu, "Tiểu gia hỏa, sự kiên nhẫn của ta có hạn, đã ngươi ngoan cố không nghe lời như vậy, đừng trách ta không khách khí."

"Lạc Thương sao lại chịu được cái loại tiểu gia hỏa như ngươi chứ?"

Thừa Hóa chậm rãi giơ tay lên, không khí xung quanh lập tức trở nên căng thẳng.

Thừa Hóa nhẹ nhàng vung tay, hơi nước đầy trời bao phủ đến, rất nhanh, đám người đã thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dường như tan rã.

Thừa Hóa vừa mới hé ra nụ cười, nhưng ngay giây sau, Lữ Thiếu Khanh đã mắng.

"Móa!"

"Vô sỉ à, lấy lớn hiếp nhỏ, có ý nghĩa không vậy?"

Đám người kinh hãi, chuyện gì xảy ra vậy?

Nụ cười của Thừa Hóa biến mất, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, chú ý đến ánh mắt thanh tịnh thâm thúy trong mắt Lữ Thiếu Khanh, ông kinh ngạc, "Tiểu gia hỏa, tâm cảnh của ngươi tu luyện thế nào vậy?"

Có thể dễ dàng tỉnh lại từ huyễn thuật của ông ta, không phải người bình thường làm được.

Trong mắt Thừa Hóa hứng thú càng ngày càng lớn, "Đây chính là lý do Lạc Thương coi trọng ngươi sao?"

"Đương nhiên không phải, hắn cảm thấy ta anh tuấn, suất khí, nổi bật, thông minh lanh lợi..."