"Hừ!"

Thừa Hóa không vui, hừ lạnh một tiếng, các quy tắc xung quanh biến đổi.

Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, huyết khí trong người cuồn cuộn, loạng choạng lùi lại hai bước.

"Bắt nạt người!" Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, hét lên, "Đại Thừa kỳ ghê gớm lắm sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn giở trò, Thừa Hóa nhíu mày, "Cho ngươi thêm một cơ hội, nếu không ngươi sẽ hối hận."

"Nếu không phải ta rảnh rỗi quá mức, ta mặc kệ ngươi sống chết."

Chính vì rảnh rỗi, hắn mới muốn biết vì sao hảo hữu Lạc Thương lại coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

"Được thôi, vì ta có thể giết thần." Lữ Thiếu Khanh hết cách, chỉ có thể nói thật.

"Giết thần?" Tư Mã Tướng cười, cười phá lên, "Trước mặt đại nhân mà còn dám nói dối?"

Thừa Hóa quay lại, mà lập trường lại nghiêng về bọn họ.

Điều đó làm người của các gia tộc ẩn thế thêm can đảm.

Công Trọng Thuật cũng cười lạnh không thôi, nói với Thừa Hóa, "Thưa đại nhân, kẻ này rõ ràng đang trêu đùa đại nhân, không coi đại nhân ra gì cả."

"Hắn tâm địa đáng chết, đáng chém!"

Tư Mã Phồn cũng âm thầm lắc đầu, trong lòng cười nhạo.

Ngu ngốc, ngươi nói cái gì không được, ngươi lại nói giết thần?

Thế giới này có thần sao?

Nếu có, thì hẳn cũng là những người như đại nhân đây thôi.

Đại Thừa kỳ, trong thế giới này chính là thần.

Ngươi có thể giết được Đại Thừa kỳ sao?

Quá ngu.

Công Trọng Kỳ giãy giụa thân thể, mất đi hai tay, hắn cười dữ tợn, "Loài người ngu ngốc, giết thần? Ngươi làm được chắc?"

"Thế giới này có thần sao?"

Những người khác cũng cười lạnh không thôi.

Đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh lại bịa đặt chuyện.

Ánh mắt của bọn họ đều đổ dồn vào Thừa Hóa, không thể nhịn được nữa rồi chứ?

Chắc là muốn ra tay, đánh chết kẻ ăn nói hồ đồ này chứ?

Người của các gia tộc ẩn thế mang theo chờ mong, hi vọng có thể nhìn thấy Thừa Hóa một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nát cả thân xác, diệt cả hồn phách.

Loại hỗn đản này, không nên sống trên đời, cũng không xứng đầu thai chuyển thế.

Nhưng khi bọn họ nhìn kỹ, trong lòng đồng loạt sinh ra một dự cảm không hay.

Bởi vì bọn họ phát hiện biểu hiện của Thừa Hóa có chút kích động.

Thừa Hóa chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi phun ra hai chữ, "Đọa thần?"

"Đúng," trong mắt Lữ Thiếu Khanh mang theo ý cười, "Bắc Mạc tế thần chính là do ta xử lý."

"Thật chứ?" Thừa Hóa dường như càng kích động, vẻ mặt cũng có thêm nhiều biến hóa.

"Ta cần phải lừa ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi và Lạc Thương đều là Đại Thừa kỳ, lừa các ngươi cũng không có lợi gì."

Thừa Hóa gật đầu, "Cũng đúng, không trực tiếp chạm trán thì không thể biết được tên của chúng."

Sau đó, Thừa Hóa im lặng, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Rất lâu sau, hắn chậm rãi thở ra, trong mắt lộ ra vẻ hồi tưởng, cả người tản ra hơi thở tang thương.

"Thiên địa đã thay đổi, tu luyện càng dễ hơn, đáng tiếc. . ."

Lắc đầu, "Thời đại này, nhanh . . . ."

Cuối cùng, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, nếu vậy, ta ngược lại tin Lạc Thương sẽ coi trọng ngươi."

"Cũng không lạ hắn sẽ cho ngươi tín vật."

"Thôi, đã như vậy, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Lớn, đại nhân. . . . ."

Tư Mã Phồn và những người khác nghi ngờ mình nghe nhầm.

Từ khi Lữ Thiếu Khanh tới đây, bọn họ không nhớ mình đã bao nhiêu lần nghi ngờ lỗ tai mình có vấn đề.

Bọn họ nhìn Thừa Hóa, khẩn thiết mong Thừa Hóa đang đùa.

Nhưng Thừa Hóa nhìn họ, thản nhiên nói, "Đồng ý yêu cầu của hắn đi."

Giọng điệu bình thản, nhưng lại khiến Tư Mã Phồn và những người khác cảm thấy sự lạnh lùng của Thừa Hóa.

Chuyện gì xảy ra?

Tư Mã Phồn và những người khác hoàn toàn mờ mịt, trong lòng tràn đầy những câu "vì sao".

Trước đó tuy không hoàn toàn đứng về phe họ, nhưng ít ra cũng giúp họ.

Thái độ bây giờ, còn gần như công khai thiên vị Lữ Thiếu Khanh.

Vì sao?

Trong lòng Tư Mã Phồn hoảng loạn, hắn gắng gượng tinh thần, "Thưa đại nhân, là, vì sao?"

Hắn rất khó chấp nhận.

Tuy không nói rõ, nhưng phía gia tộc ẩn thế hoàn toàn coi Thừa Hóa là chỗ dựa của mình, coi như thần hộ mệnh.

Kết quả, Thừa Hóa lại thiên vị một con người.

Tư Mã Phồn cảm thấy nếu ngay cả tổ tiên đời thứ nhất của Tư Mã gia mà biết Thừa Hóa làm vậy, cũng sẽ nhảy từ dưới mồ lên hỏi cho rõ ràng.

Thừa Hóa hừ một tiếng, "Ta làm việc, cần phải giải thích với ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón cái lên với Thừa Hóa, "Bá khí, tiền bối uy vũ!"

Tư Mã Phồn và những người khác mặt xám như tro, cảm giác từ thiên đường rớt xuống địa ngục khiến bọn họ khó chịu vô cùng.

Công Trọng Thuật nghiến răng, "Thưa đại nhân, ngài làm vậy, không sợ người khác chê cười sao?"

Lật mặt, nay Tần mai Sở, đây là chuyện một Đại Thừa kỳ làm sao?

Đại Thừa kỳ không cần thể diện sao?

"Hừ!" Thừa Hóa dường như đã hoàn toàn quyết định giúp Lữ Thiếu Khanh, hừ lạnh một tiếng, Công Trọng Thuật hộc máu lùi lại.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến hắn không thể đứng vững, ngồi phịch xuống đất, mặt trắng bệch.

Cảnh tượng này khiến nhiều người khó chấp nhận, đặc biệt là người của Tư Mã gia và Công Trọng gia, mặt xám như tro, lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác trời sập.

Họ cho rằng đây là cứu tinh, là Đại Thừa kỳ, bây giờ lại đứng về phía đối diện, thành đồng lõa của người khác để khi phụ họ.

Không ít người đã muốn khóc, cục diện như vậy họ nên làm sao?

Lúc này, ngay cả Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật cũng không còn chủ kiến.

Thừa Hóa, vị đại lão này đã trở thành chỗ dựa của người khác, họ lấy gì để lật bàn?

Cho dù có tìm thêm một đại lão cũng không được.

Bây giờ làm sao?

Lẽ nào thực sự phải chấp nhận những điều kiện quá đáng của Lữ Thiếu Khanh?

"Thế nào?" Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, "Tiền bối đã lên tiếng, các ngươi cũng nên bày tỏ thái độ."

"Có khó khăn cũng đừng nhắc tới, tự mình giải quyết."

Sắc mặt của Tư Mã Phồn và những người khác càng trở nên khó coi, "Chẳng lẽ ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta?"

"Ồ, bây giờ thì mới nói lời này?" Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh lạnh đi, "Lúc khi dễ sư nương ta, sao không thấy các ngươi nói câu này?"

Đáng chết Mộc Vĩnh!

Nhắc tới điều này, không chỉ Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chửi thầm Mộc Vĩnh trong lòng.

Mà ngay cả Tư Mã Phồn cũng chửi thầm cả nhà Mộc Vĩnh.

Trong lòng bọn họ đều hối hận, phái một người đến Tổ Tinh, vốn muốn thực hiện thỏa thuận với thánh địa.

Không ngờ lại tự mình rước họa vào thân.

Tất cả đều là do Mộc Vĩnh.

"Chưa đủ!" Lúc mọi người đang im lặng, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Để tiền bối không khó xử, ta có thể cho các ngươi một điều kiện khác. . . . ."