Đến rồi!

Gia Cát Khúc cùng những người khác trong lòng giật thót.

Còn Tư Mã Phồn và đám người của hắn thì như vớ được phao cứu sinh.

Công Trọng Thuật thậm chí theo bản năng hỏi, "Điều kiện gì?"

"Rất đơn giản..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói ra điều kiện của hắn.

Đó là ra thông cáo thăm hỏi ân cần Mộc Vĩnh, lấy đó làm lý do để rút khỏi liên minh với thánh địa.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh bổ sung, "Đương nhiên, việc các ngươi ức hiếp sư nương ta không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu."

"Theo lẽ thường, ta nên giết Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên hai tên này."

"Nhưng sư nương ta cũng giống ta, lòng dạ nhân từ, không muốn thấy đổ máu, cho nên các ngươi nộp ít linh thạch là xong chuyện."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ như đang suy tính cho bọn họ, bộ dạng mờ ám đó khiến Gia Cát Huân nhìn mà buồn nôn.

Tên khốn kiếp, nói dối mà không chớp mắt.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chẳng có chút nào vui vẻ.

Nghe câu này ai cũng thấy không ổn.

"Gia tộc Tư Mã nộp hai tỷ, gia tộc Công Trọng nộp hai mươi mốt ức linh thạch cho ta, chuyện này coi như xong."

Công Trọng Bằng Thiên không phục, "Dựa vào cái gì chúng ta nhiều hơn một trăm triệu?"

"Nói thế đấy, ngươi bảo con nhỏ Cẩu thích ta, đó là sỉ nhục ta, bắt ngươi đền một trăm triệu là còn nể mặt, sao, không phục à?"

"Hay là ta lên tiếng chỉ dạy ngươi chút nhỉ?"

Công Trọng Bằng Thiên lập tức im bặt, hắn có ý muốn tự tát vào mồm mình.

Sắc mặt đám người Tư Mã Phồn thì khó coi.

Trong lòng đang giằng xé.

Đáp ứng yêu cầu này của Lữ Thiếu Khanh, cắt đứt quan hệ với thánh địa, nhất định sẽ đắc tội với thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh nói thêm một câu, "Gia Cát gia đã đồng ý rồi."

"Các ngươi còn do dự gì? Không nể mặt ta cũng được, nhưng các ngươi định không nể mặt tiền bối sao?"

"Ta đây là nể mặt tiền bối mới nhường nhịn lớn như vậy đấy."

"Các ngươi, đừng có mà không biết điều!"

Gia Cát gia đồng ý rồi?

Tư Mã Phồn và những người khác nhìn về phía Gia Cát Khúc.

Mẹ kiếp, Gia Cát gia quả nhiên tu luyện xương sụn công pháp.

Rất nhanh, mấy người bọn họ sau khi thương lượng, cuối cùng vẫn chấp nhận điều kiện thứ hai của Lữ Thiếu Khanh.

Dù điều kiện này có nhục nhã, nhưng bọn họ không thể không chấp nhận.

Đồng thời, họ đã hiểu rõ rằng, điều kiện thứ hai mới là thứ Lữ Thiếu Khanh thực sự muốn.

Còn điều kiện thứ nhất, đừng nói đến việc bọn họ không làm được, dù có làm được, Lữ Thiếu Khanh sẽ tiếp tục tìm lý do khác để uy hiếp bọn họ.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh đem thể diện của Thừa Hóa và điều kiện thứ hai trói buộc lại với nhau.

Thể diện của Thừa Hóa, bọn họ không dám không cho.

Lữ Thiếu Khanh cười đến là vui vẻ, không tiếc lời khen ngợi, "Ai nha nha, người thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi đều là tuấn kiệt."

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường thấy vậy, trong lòng vô cùng phức tạp.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh đến đây sẽ không dễ dàng đạt được mục đích.

Ai ngờ đâu Thừa Hóa lại đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, khiến Tư Mã gia và Công Trọng gia hết đường xoay sở, chỉ còn cách khuất phục trước Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt Gia Cát Huân cũng phức tạp không kém.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhất thời không biết phải nói gì cho đúng.

Tên khốn kiếp này, đúng là ngoài sức tưởng tượng.

Một kẻ mang thân phận loài người lại có thể ép cho bọn họ, những gia tộc ẩn thế, không ngóc đầu lên được.

Dù là cảnh giới thực lực hay mưu kế tâm cơ, đều nghiền ép bọn họ.

Các gia tộc ẩn thế trước mặt hắn không thể làm nên sóng gió gì.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nói với ba nhà, "Đi chuẩn bị đi, tranh thủ mang đến đây sớm."

Gia Cát gia mười một ức, Tư Mã gia hai tỷ, Công Trọng gia hai mươi mốt ức, tổng cộng là năm mươi hai ức.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến thôi đã thấy kích động.

Ai bảo Hàn Tinh cằn cỗi?

Sau này ai dám nói câu đó trước mặt ta, ta nhất định phải đánh nát đầu nó.

Hàn Tinh chỗ này đâu đâu cũng thấy linh thạch, cằn cỗi cái xẻng gì.

Gia Cát Khúc cắn răng, cố gắng giãy dụa lần cuối, nói, "Đạo hữu, ngươi nói phải có cả tứ đại gia tộc đồng ý mới được."

Nghe vậy, Tư Mã gia và Công Trọng gia chấn động tinh thần.

Đúng vậy, hiện tại chỉ có ba gia tộc khuất phục, vẫn còn Tử Xa gia.

Dù hy vọng không lớn, nhưng ít nhất vẫn có hy vọng.

Chỉ cần Tử Xa gia có thể lật bàn, Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm gì được Tử Xa gia, vậy thì họ cũng có thể lấy lý do này để từ chối.

Vì thế, Tư Mã Phồn cũng nghiến răng nói, "Bốn đại gia tộc chúng ta cùng tiến cùng lùi, Tử Xa gia không đồng ý, chúng tôi cũng không đồng ý."

Công Trọng Thuật liên tục gật đầu, "Không sai, chúng ta là một thể."

Lúc này, dù có thù sâu biển cả cũng phải nói thành người một nhà.

"Cùng tiến cùng lùi cái mả mẹ ngươi, một thể cái mả tổ ngươi," Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lớn hai người, "Đó là đặc quyền của Gia Cát gia, các ngươi không có cái đặc quyền đó."

"Dựa vào cái gì?" Tư Mã Phồn và những người khác không phục.

Đều là gia tộc ẩn thế, dựa vào cái gì Gia Cát gia có đặc quyền đó mà họ không có?

"Chỉ dựa vào việc ta là quý khách của Gia Cát gia, các ngươi là cái thá gì?"

"Gia Cát gia hận không thể đưa nàng lên giường của ta, ngươi bảo dựa vào cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tư Mã Phồn, còn bảo là trưởng lão, đến chút nhãn lực này cũng không có.

Thật sự cho rằng mọi người ngang hàng sao?

Nếu không phải vì vặt lông Mộc Vĩnh, ta đã giết chết hết chúng mày rồi.

"Đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân không nhịn được dậm chân mắng to.

Mọi người lại quay sang, người của Gia Cát gia lại không nhịn được mà ngoẹo đầu.

Có vẻ như gả cho cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ ông cụ non, chỉ tay quát lớn Tư Mã Phồn và những người khác, "Nhanh đi chuẩn bị, à mà, tiện thể phái người thông báo cho Tử Xa gia, bảo bọn chúng nhanh chóng đến đây yết kiến tiền bối."

"Oai phong thế cơ đấy, tiền bối đang ở đây, mà người của Tử Xa gia một mống cũng không tới thăm hỏi, là chuyện gì vậy?"

"Không coi tiền bối ra gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Thừa Hóa, "Tiền bối, Tử Xa gia không xem người ra gì."

"Việc này ngươi có thể nhịn ta không nhịn được, đi thôi, đến Tử Xa gia hỏi xem tội như thế nào?"

Hèn hạ vô sỉ!

Mấy người trong gia tộc ẩn thế gào thét trong lòng.

Thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh mọi người đều thấy rõ, cũng hiểu rất rõ.

Trước hết chụp cái mũ cho Tử Xa gia, rồi xúi Thừa Hóa đi gây sự với Tử Xa gia, đến lúc đó hắn không tốn mấy sức đã có thể khiến Tử Xa gia khuất phục.

Đáng thương người của Tử Xa gia chưa thấy mặt, đã bị một cái mũ từ trên trời rơi xuống.

Có thể nói là chết oan.

Không ít người trong lòng thầm đoán, nếu người của Tử Xa gia mà biết, liệu có tức đến hộc máu tại chỗ không?

Thừa Hóa tự nhiên hiểu rõ cái tâm tư nhỏ nhặt của Lữ Thiếu Khanh.

Đối với yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh, Thừa Hóa mỉm cười, "Được thôi..."