**Chương 652: Vạn vực đến chầu**

"Đây chính là Hỗn Độn đại lục của ta."

Lâm Nguyên quan sát, hắn chọn mở Hỗn Độn đại lục tại một vị trí không thuộc bất kỳ Hư Không vực nào.

Mà là ở vùng hoang vu hư không giữa các Hư Không vực. Chín phần mười khu vực của Hỗn Độn Hư Không đều là hoang vu hư không.

Ở một mức độ nào đó mà nói, hoang vu hư không mới là chủ thể của Hỗn Độn Hư Không, còn Hư Không vực?

Giống như những hòn đảo nhỏ giữa đại dương mênh mông.

Sở dĩ người tu hành phần lớn thường trú tại một Hư Không vực nào đó là vì hỗn độn khí ở đó nồng đậm, môi trường sinh tồn tốt hơn.

"Quy tắc thời không đã ổn định, những quy tắc khác sẽ tự vận hành và diễn hóa."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, với thực lực của hắn mà phải mất mấy năm mới mở ra được, cũng coi như là dụng tâm vào Hỗn Độn đại lục này.

Dù Hỗn Độn đại lục được mở ra tại hoang vu hư không, nhưng Lâm Nguyên đã dẫn dắt quy tắc thời không, trực tiếp thôn tính một lượng lớn hỗn độn khí phụ cận.

Cái gọi là lý thuyết "hoang vu hư không hỗn độn khí mỏng manh", được xây dựng trên tiền đề diện tích hoang vu hư không quá mênh mông, tổng lượng hỗn độn khí quá thấp, bình quân xuống thì hỗn độn khí sẽ mỏng manh.

Nhưng nếu gom chung hỗn độn khí từ một vùng lớn xung quanh vào một mảnh đất nhỏ, hỗn độn khí tự nhiên không còn mỏng manh nữa.

Đương nhiên, đa số Hỗn Độn Đại Thánh không thể thực hiện được điều này, vì liên quan đến khu vực quá rộng lớn.

Chỉ có Lâm Nguyên đạt tới cửu trọng cảnh về quy tắc thời không, đủ sâu sắc về lý giải thời không, mới dám thử như vậy.

Thông thường, Hỗn Độn Đại Thánh muốn mở Hỗn Độn đại lục, cơ bản sẽ mở trong Hư Không vực sẵn có, sau đó chiếm lấy hết thảy trong Hư Không vực đó.

...

Ở nơi xa, đã có một đám Hỗn Độn Tôn Giả quan sát từ xa.

Trong mấy năm qua, tin tức Ngân Hà Đại Thánh mở Hỗn Độn đại lục lan truyền nhanh chóng.

Các Hỗn Độn Tôn Giả từ hàng ngàn, hàng vạn Hư Không vực lân cận đang đổ xô đến đây. Dù phần lớn còn chưa tới, nhưng hiện giờ đã có rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả hội tụ.

Số lượng Hỗn Độn Tôn Giả vượt xa cảnh tượng Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế trước đó.

Khi Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế, nhiều Hỗn Độn Tôn Giả tự biết nên không tham gia náo nhiệt.

Nhưng khi Ngân Hà Đại Thánh mở Hỗn Độn đại lục? Gần như tất cả Tôn Giả đều kéo đến, bản tôn không đến thì phân thân cũng đến, chỉ để tận mắt chứng kiến những tạo nghệ thời không được Ngân Hà Đại Thánh triển lộ trong quá trình khai mở.

"Trời ạ, Hỗn Độn đại lục do Ngân Hà Đại Thánh mở, chắc phải mênh mông như một phần mười Hư Không vực."

"Dẫn dắt lượng lớn hỗn độn khí mỏng manh từ vùng hoang vu hư không xung quanh, khiến Hỗn Độn đại lục tràn ngập hỗn độn khí cực kỳ nồng đậm, thủ đoạn và tạo nghệ thời không như vậy, quả không hổ danh là Ngân Hà Đại Thánh."

"Ngân Hà Đại Thánh thật nhân từ, không mở Hỗn Độn đại lục trong Hư Không vực, để tránh chèn ép không gian sinh tồn của những tộc quần nhỏ yếu."

...

Các Hỗn Độn Tôn Giả đều kinh ngạc thán phục, mấy năm nay họ đã quan sát một lục địa mênh mông vô biên chưa từng có, chứng kiến nó được khai mở, và tự thân cũng thu hoạch được rất nhiều.

Mà cường giả càng mạnh, càng kính sợ những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà Ngân Hà Đại Thánh triển lộ. Có lẽ những Hỗn Độn Tôn Giả mới tấn thăng chỉ thấy một lục địa vô biên được khai mở.

Còn những Hỗn Độn Tôn Giả có thâm niên hơn một chút, có thể thấy quy tắc thời không xen lẫn, và ngàn vạn đại đạo vận hành trên lục địa vô biên này.

Một số Tôn Giả đỉnh phong còn có thể thấy Hỗn Độn đại lục này phát xạ ảnh hưởng đến vô tận hoang vu hư không xung quanh, tựa như l·i·ệ·t Dương rải ánh huy hoàng.

"Chư vị có thể tiến vào xem qua."

Lâm Nguyên nhìn về phía các Hỗn Độn Tôn Giả đang tụ tập xung quanh, mỉm cười nói.

Hỗn Độn đại lục không chỉ có tác dụng làm hang ổ, mà còn có thể phát triển thành tr·u·ng tâm giao lưu mậu dịch của các Hư Không vực lân cận.

Về lâu dài, có thể thu gom một lượng lớn tài phú, phù hợp tác phong từ trước đến nay của Lâm Nguyên.

Nếu có thể thu hoạch tài nguyên thông qua giao dịch bình thường, tuyệt đối sẽ không mạo hiểm thăm dò bí cảnh di chỉ.

Việc cho phép các Hỗn Độn Tôn Giả này vào quan sát, sẽ có tác động không nhỏ đến việc xây dựng Hỗn Độn đại lục này.

"Được."

"Đa tạ Ngân Hà Đại Thánh."

"Vậy chúng ta xin phép tiến vào."

Đông đảo Hỗn Độn Tôn Giả tâm thần chấn động, lập tức có trật tự tiến vào Hỗn Độn đại lục.

Dù thời không trên Hỗn Độn đại lục đều do Lâm Nguyên nắm giữ, nhưng các Hỗn Độn Tôn Giả không hề lo lắng gì, và không nghĩ rằng Ngân Hà Đại Thánh sẽ s·á·t h·ạ·i họ.

Với thực lực mà Ngân Hà Đại Thánh đã thể hiện, nếu thực sự có ý đồ s·á·t h·ạ·i, thì việc gì phải đưa họ vào? Ngài ấy hoàn toàn có thể đ·ộ·n·g t·h·ủ ở bên ngoài.

"Chúc mừng Ngân Hà Đại Thánh đã mở Hỗn Độn đại lục."

"Hỗn Độn đại lục này quá rộng lớn, không biết có thể vào ở được không..."

Sau khi tiến vào, các Hỗn Độn Tôn Giả chủ động dâng lên hạ lễ cho Lâm Nguyên, đồng thời hỏi thăm về việc có tiếp n·h·ậ·n các thế lực thương hội vào ở hay không.

Với danh tiếng của Ngân Hà Đại Thánh và quy mô của Hỗn Độn đại lục này, theo thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn cường giả đến. Do đó, việc thương mậu vào ở là điều tất yếu.

...

"Không ngờ lần này hạ lễ thu được đến mấy trăm triệu Hỗn Độn thạch."

Lâm Nguyên ngồi ở tr·u·ng ương Hỗn Độn đại lục, thầm nghĩ.

Mấy trăm triệu Hỗn Độn thạch, ngay cả với Hỗn Độn Đại Thánh, cũng là một món của cải không nhỏ.

"Hỗn Độn đại lục đã mở ra, hãy di chuyển toàn bộ văn minh nhân loại vào đây."

Lâm Nguyên nhìn về phía Cổ Minh Hỗn Độn đại lục. Môi trường của 'mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ tuy không tệ, nhưng tự nhiên không thể so sánh với Hỗn Độn đại lục mà ngài ấy đã mở ra.

Ông.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Toàn bộ mảnh vỡ thế giới Tinh Lệ được chuyển từ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục đến trước mặt.

Sau đó, văn minh nhân loại, dưới sự dẫn dắt của chín vị chí cường giả và ba vị nữ Thần Chủ, lại bắt đầu một cuộc đại t·h·i·ê·n di mới.

"Chuyện gì xảy ra vậy? Ta thấy gia viên lúc đầu rất tốt mà, tại sao lại phải di chuyển?"

Rất nhiều Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại vẫn chưa hiểu rõ tình hình.

Nhưng rất nhanh đã nhận được g·i·ả·i t·h·í·c·h c·ặ·n k·ẽ——

"Ngân Hà chí cường giả của văn minh nhân loại chúng ta, đã mở ra một Hỗn Độn đại lục hoàn toàn mới, hiện tại chúng ta sẽ di chuyển đến đó."

Ngân Hà chí cường giả?

Mở Hỗn Độn đại lục?

Một số ít Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại hít sâu, vì thực lực của họ đủ mạnh và thông tin họ tiếp xúc được cũng đủ nhiều, nên họ hiểu rõ ý nghĩa của việc mở Hỗn Độn đại lục.

Ít nhất phải có thực lực của Hỗn Độn Tôn Giả mới có thể làm được điều này.

"Ngân Hà chí cường giả bước vào Hỗn Độn cảnh?"

"Không phải bước vào Hỗn Độn cảnh, mà là Hỗn Độn cảnh viên mãn, hiện tại Ngân Hà chí cường giả được tôn xưng là Ngân Hà Đại Thánh."

Nội bộ tộc đàn văn minh nhân loại bắt đầu lan truyền rất nhiều tin tức và tình báo liên quan đến Lâm Nguyên.

Ban đầu, những thông tin và tình báo này đều bị ba vị nữ thần phong tỏa, vì nó liên quan đến nền tảng của văn minh nhân loại, nhưng giờ đây, với thực lực của Lâm Nguyên, không cần thiết phải phong tỏa nữa.

...

"Tiểu sư đệ trở thành Hỗn Độn Đại Thánh?"

Trong số đông nhân loại di chuyển đến Hỗn Độn đại lục, Xích Côn Tinh Chủ và nhiều đệ t·ử phong chủ tụ tập tại một chỗ, có chút khó tin bàn luận về chuyện này.

"Mới qua bao lâu?"

Xích Côn Tinh Chủ cũng r·u·ng đ·ộ·n·g trong lòng, ngài ấy đã sớm biết Lâm Nguyên chắc chắn sẽ dẫn dắt văn minh nhân loại đến đỉnh cao, nhưng không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy, khiến mọi người không kịp chuẩn bị.

Hỗn Độn Đại Thánh?