Chương 658: Hỗn Độn Thái Cực.

"Diệu!"

Lâm Nguyên cấp tốc hấp thu những gì có trong truyền thừa, những điều trước đây hắn cảm thấy mơ hồ, giờ phút này bắt đầu 'Tan rã'.

Người sáng tạo ra môn truyền thừa này, chính là một vị t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh của l·i·ệ·t Dương cổ quốc từ vô tận tuế nguyệt trước.

Phụ thân của vị t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh này là Hoàng tộc l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Mà mẫu thân, là một người tu luyện của Huyền Âm cổ quốc.

Nguồn gốc của l·i·ệ·t Dương cổ quốc và Huyền Âm cổ quốc là hai đại Thủy Tổ chí cao, đại diện cho những con đường hoàn toàn tương phản.

Nhưng huyết mạch truyền thừa lại vô cùng kỳ diệu, có thể dung hợp tất cả.

Sau khi Hoàng tộc l·i·ệ·t Dương cổ quốc kết hợp với người tu luyện kia của Huyền Âm cổ quốc, sinh ra người sáng tạo truyền thừa, mang cả huyết mạch l·i·ệ·t Dương và Huyền Âm.

Ban đầu, người sáng tạo truyền thừa lớn lên tại l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Nên đương nhiên tiếp xúc với những truyền thừa liên quan đến l·i·ệ·t Dương, chủ tu cũng là đạo lộ l·i·ệ·t Dương.

Về phần bản chất Huyền Âm ẩn sâu trong huyết mạch? Không được để ý quá nhiều.

Nhưng th·e·o thực lực và cảnh giới không ngừng tăng lên, ngộ ra đạo lộ Hỗn Độn l·i·ệ·t Dương, tu luyện tới cấp độ thứ ba...

Vị người sáng tạo truyền thừa này ẩn ẩn ý thức được, cái gọi là l·i·ệ·t Dương và Huyền Âm, có lẽ không phải đối lập.

Nếu mọi thứ đều bắt nguồn từ Hỗn Độn, sao có thể nói là đối lập?

"l·i·ệ·t Dương? Huyền Âm? Nếu có thể triệt để dung hợp, cảm giác sẽ là một con đường hoàn toàn mới, đạo lộ này siêu việt hết thảy những đạo lộ ta từng biết, đáng tiếc ngộ tính của ta không đủ, không có cách nào dung hợp nó một cách hoàn mỹ."

Lâm Nguyên hấp thu những thông tin trong truyền thừa, một vài hình ảnh hiện lên, trong đó có lời nhắn cuối cùng của người sáng tạo truyền thừa:

"Nếu ta có thể đạt tới cảnh giới Thủy Tổ, với tầm nhìn sinh m·ệ·n·h vĩ ngạn đó, hẳn là có thể dung hợp l·i·ệ·t Dương Huyền Âm lại một chỗ, nên tiếp theo, ta sẽ thử xung kích một bước cuối cùng."

...

Lâm Nguyên xem lướt qua toàn bộ truyền thừa, cửa truyền thừa này kết thúc khi người sáng tạo chuẩn bị xung kích thập tam giai.

"Hẳn là không thành công."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, sáu đại cổ quốc của tòa Nguyên Thế Giới này, Huyền Âm cổ quốc là cổ quốc cuối cùng được sinh ra, đến nay chưa từng nghe nói về cổ quốc thứ bảy.

Nếu đản sinh một Thủy Tổ thập tam giai mới, chắc chắn sẽ khai phá ra cổ quốc thứ bảy.

Bây giờ không có cổ quốc thứ bảy, chứng tỏ người sáng tạo truyền thừa này không bước vào thập tam giai.

"Thập tam giai a..."

Lâm Nguyên cảm khái trong lòng.

Dù là Hỗn Độn Hư Không, hay tòa Nguyên Thế Giới này, mục tiêu cuối cùng của tất cả người tu luyện, đều là bước vào thập tam giai, trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian.

Chỉ có thập tam giai mới có thể xem thấu quá khứ, tương lai và rất nhiều thời gian tuyến, mới có thể thu hoạch được tự do ở một mức độ rộng lớn.

Về phần những sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai? Ánh mắt chỉ giới hạn trong không gian, không thể nhìn thấy tương lai xa xôi, không biết chuyện gì sẽ p·h·át sinh tiếp theo, giống như con thuyền cô đ·ộ·c giữa đại dương mênh m·ô·n·g, không biết khi nào sẽ lật úp.

Nếu diễn tả từ góc độ thời gian, tất cả sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai đều là người mù, chỉ có thể tìm tòi trong bóng tối, còn sinh m·ệ·n·h thập tam giai, chính là người có thị giác, có thể nhìn thấy những sự vật xung quanh, hoặc là nguy hiểm, hoặc là kỳ ngộ.

...

"Môn truyền thừa này, giúp ta rất nhiều, đáng giá."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không thể không nói, người tu luyện ở tòa Nguyên Thế Giới này, cảm ngộ về quy tắc và đạo lộ vượt xa Hỗn Độn Hư Không.

Tuyệt Thế Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không chỉ mới ở cấp độ thứ hai về diễn hóa đạo lộ của Hỗn Độn lực lượng. Sở dĩ có thể so sánh với t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh cấp độ thứ ba của thế giới này, hoàn toàn là nhờ ưu thế của vũ trụ trong cơ thể.

Thực tế, rất nhiều người tu luyện ở sáu đại cổ quốc cũng thử khai mở thế giới bên trong cơ thể, vũ trụ bên trong cơ thể. Khi nắm giữ quy tắc đạt đến một trình độ nhất định, việc mở ra thế giới vũ trụ không khó.

Nhưng vì đã m·ấ·t đi sự giúp đỡ của Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, người tu luyện của tòa Nguyên Thế Giới này, dù có thuận lợi mở ra thế giới, vũ trụ bên trong cơ thể, cũng không thể nâng cấp nó đến mức có thể tạo ra trợ lực lớn cho bản thân.

Đến bây giờ, Lâm Nguyên mới ý thức được 'Chỉ có' bản nguyên vũ trụ quán chú của Hỗn Độn Hư Không, bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không rót vào quan trọng đến mức nào, trực tiếp giúp cho nội tình căn cơ của tất cả người tu hành ở Hỗn Độn Hư Không mạnh lên rất nhiều.

Đương nhiên, tòa Nguyên Thế Giới này cũng có ưu thế hơn Hỗn Độn Hư Không, đó là cảm ngộ quy tắc rất dễ dàng.

Vì sao các t·h·i·ê·n Tôn tuyệt đỉnh của sáu đại cổ quốc có thể tu luyện đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn đến cấp độ thứ ba? Vượt qua Tuyệt Thế Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không?

Đương nhiên là nhờ vào biên độ cảm ngộ quy tắc khoa trương của Nguyên Thế Giới.

...

"Còn hơn hai mươi vạn c·ô·ng lao..."

Lâm Nguyên nhìn 'Số dư còn lại' c·ô·ng lao của mình, hối đoái môn truyền thừa này tốn một trăm tám mươi vạn c·ô·ng lao.

"Số c·ô·ng lao còn lại, đổi Hỗn Độn Bí Văn Đồ đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn những kỳ trân truyền thừa khác mà mình xem trọng, p·h·át hiện hai mươi vạn c·ô·ng lao căn bản không đủ, dứt khoát quyết định hối đoái Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Hỗn Độn Bí Văn Đồ, chính là do l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ cực kỳ mạnh mẽ, dùng tầm nhìn của một sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, phản bản hoàn nguyên, ngưng tụ lại các quy tắc Hỗn Độn diễn hóa đại đạo vạn vật.

Trong đó, Bí văn đồ đại diện cho tam trọng cảnh Hỗn Độn, có tổng cộng năm mươi tư bức, mỗi bức mười vạn c·ô·ng lao. Lâm Nguyên đã đổi một bộ lần trước, hiện tại còn lại hai mươi vạn c·ô·ng lao, dự định hối đoái thêm hai bức về tham ngộ.

Dù sao hối đoái Hỗn Độn Bí Văn Đồ chắc chắn không lỗ, loại bí văn đồ tượng trưng cho căn bản quy tắc Hỗn Độn này, có thể giúp Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc dễ dàng hơn vô số lần.

...

Trên đường trở về phủ đệ, Lâm Nguyên mới nhớ đến tin tức Hoàng Đế tiết lộ.

l·i·ệ·t Dương cổ quốc đã thu được quyền trấn thủ bảo địa nhất đẳng 'Vô Lượng Chi Nhãn' từ Huyền Âm cổ quốc trong một tỷ năm.

"Vô Lượng Chi Nhãn..."

Não hải Lâm Nguyên hiện lên thông tin về bảo địa này.

Bảo địa này nhìn từ bên ngoài có hình dạng một con mắt lớn, cộng thêm sản vật kỳ trân là Vô Lượng Chi Tinh.

Nên cuối cùng được gọi là 'Vô Lượng Chi Nhãn'.

Khi luyện hóa một số lượng nhất định Vô Lượng Chi Tinh, sẽ giúp cho n·h·ụ·c thân t·hể chuyển hóa hướng tới Vô Lượng Thần Thể.

Vô Lượng Thần Thể là một trong những Thần thể đỉnh tiêm của sáu đại cổ quốc. Dù không am hiểu c·ô·ng phạt như l·i·ệ·t Dương Thần Thể, Vô Lượng Thần Thể lại có thể bao hàm những Thần thể khác.

Nói đơn giản, ngươi có thể đồng thời sở hữu Vô Lượng Thần Thể và các Thần thể khác.

Do đó, Vô Lượng Chi Tinh rất được hoan nghênh trong giới cường giả ở sáu đại cổ quốc, không ai không muốn có thêm một loại Thần thể đỉnh tiêm, điều đó có nghĩa là sức chiến đấu được tăng lên rất nhiều.

"Bảo địa do tòa Nguyên Thế Giới này dựng dục ra, đều có ích rất lớn đối với việc tu hành, đối với tiến hóa và biến đổi của sinh m·ạ·n·g, nhất là những bảo địa nhất đẳng."

"C·hiến t·ranh giữa sáu đại cổ quốc, không ngừng mở rộng rồi thu hẹp, phần lớn nguyên nhân là do tranh đoạt những bảo địa này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù sao bảo địa không thể di chuyển, chỉ cần một cổ quốc nào đó t·h·ố·n·g trị khu vực này, tự nhiên có quyền sở hữu bảo địa.

Tỉ như một ngày nào đó, Huyền Âm cổ quốc và l·i·ệ·t Dương cổ quốc p·h·át sinh chiến t·ranh, l·i·ệ·t Dương cổ quốc chiến bại, Huyền Âm cổ quốc chiếm được khu vực có Hắc Ngọc Chi Sào.

Như vậy Hắc Ngọc Chi Sào sẽ thuộc về Huyền Âm cổ quốc, Lâm Nguyên với tư cách người canh giữ sẽ phải rời đi.

Trước khi rời đi, nhiều nhất có thể mang hết Hắc Ngọc đi, còn về Hắc Ngọc Chi Sào thì không được p·h·á h·o·ại, đây là t·h·i·ết luật giữa sáu đại cổ quốc.

Dù là bảo địa cấp độ nào, đều không được phép p·h·á h·o·ại, nếu không sẽ bị tất cả cường giả của sáu đại cổ quốc t·ruy s·át.

...

Trở về phủ đệ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu xâm nhập tham ngộ môn truyền thừa «l·i·ệ·t Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn».

"Chỉ với một trăm tám mươi vạn c·ô·ng lao, có thể hối đoái loại truyền thừa cấp bậc này, vận khí thật không tệ."

Lâm Nguyên càng tham ngộ, càng cảm thấy thu hoạch được nhiều hơn.

Người sáng tạo truyền thừa chú trọng đến huyết mạch l·i·ệ·t Dương Huyền Âm, lại thêm đạo lộ quy tắc diễn hóa Hỗn Độn lực lượng là l·i·ệ·t Dương. Sau khi tham ngộ Huyền Âm, ông đã nghiên cứu rất sâu về sự kết hợp giữa cả hai đạo lộ, bổ khuyết cho nhau.

Tuy l·i·ệ·t Dương và Huyền Âm khác với Thái Dương và Thái Âm, nhưng cả hai lại có nhiều điểm tương đồng. Người sáng tạo truyền thừa tham ngộ Hỗn Độn l·i·ệ·t Dương, Hỗn Độn Huyền Âm đến cấp độ thứ ba, đã liên quan đến việc dung hợp hoàn mỹ cả hai.