**Chương 658: Hỗn Độn Thái Cực**

"Huyền Âm..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, một tia lực lượng chí âm bắt đầu lan tỏa, trái ngược hoàn toàn với môi trường bản nguyên l·i·ệ·t Dương xung quanh.

Sau khi đ·á·n·h g·iết Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn và Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn, hắn thu được rất nhiều truyền thừa Huyền Âm, cộng thêm việc dùng một trăm tám mươi vạn c·ô·ng lao đổi lấy truyền thừa « L·i·ệ·t Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn ».

Nhờ vậy, Lâm Nguyên có được cảm ngộ tăng vọt về Huyền Âm.

"Ta có thể cảm giác được..."

Lâm Nguyên nhắm mắt, ý thức chìm vào vũ trụ trong cơ thể.

Vũ trụ trong cơ thể bản tôn Nguyên Thế Giới chân thân, tuy độ mênh m·ô·n·g không bằng Hỗn Độn Hư Không, nhưng cũng vẫn lấy đơn vị vạn ức năm ánh sáng để đo đạc.

Mà ở vị trí cao nhất của vũ trụ trong cơ thể, vô số quy tắc đại đạo hội tụ, tạo thành một cái cự đản khổng lồ, xung quanh hỗn độn khí lượn lờ, ẩn ẩn thai nghén diễn hóa điều gì đó.

Khi Lâm Nguyên đạt đến nhị trọng cảnh đỉnh phong trong cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn, hắn bắt đầu thử diễn hóa đạo lộ Hỗn Độn Thái Cực, cuối cùng hình thành cảnh tượng trước mắt.

Cái cự đản với hỗn độn khí lượn lờ kia, chính là đạo quả cuối cùng trong cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn của Lâm Nguyên, còn thứ đang thai nghén diễn hóa bên trong, chính là sức mạnh Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực.

"Việc tham ngộ Huyền Âm, khiến ta có biến chuyển lớn đối với Hỗn Độn Thái Âm, Thái Dương, Thái Cực một đạo, loại đạo lộ lực lượng Hỗn Độn này... nhanh nhất trong vạn năm là có thể biến hóa ra."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng ngời.

Trước đây, dù Lâm Nguyên dùng cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn nhị trọng cảnh để diễn hóa, hắn chỉ cảm thấy nó đang diễn hóa, còn thời điểm nào có thể biến hóa ra thì lại không rõ.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đã cảm nh·ậ·n được thời gian diễn hóa cụ thể.

Vạn năm.

Nhiều nhất là vạn năm là có thể diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực.

"Xem ra, việc tham ngộ Huyền Âm để bù đắp con đường Thái Âm là đúng đắn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Thái Dương, Thái Âm hình thành Thái Cực Chi Đạo, có thể bổ sung hoàn hảo cho nhau, mặt trời thiếu thì Thái Âm chuyển hóa, Thái Âm thiếu thì mặt trời chuyển hóa.

Nhưng Thái Âm, Thái Dương sau khi chuyển hóa cho nhau, dù sao cũng không bằng việc tự mình ngộ ra. Cảm ngộ của Lâm Nguyên về phương diện Thái Âm không bằng mặt trời.

"Tiếp theo, tiếp tục tham ngộ Huyền Âm, sẽ tăng nhanh tốc độ diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, chính là con đường chuyên môn của hắn, đặt trong Hỗn Độn Hư Không, chính là sự khác biệt giữa Tôn giả bình thường và Đại Thánh.

"Chỉ là tham ngộ Huyền Âm thôi sao?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày: "Chỉ dựa vào môn truyền thừa này, để tham ngộ chân chính Huyền Âm chi đạo, vẫn là quá chậm."

Trong môn truyền thừa « L·i·ệ·t Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn », những trình bày về Huyền Âm một đạo chỉ là sự lý giải của người sáng tạo, sự chỉ dẫn của nó thật sự giúp Lâm Nguyên rất nhiều.

Nhưng muốn dùng nó để tham ngộ chân chính Huyền Âm chi đạo, vẫn còn thiếu sót.

"Người sáng tạo môn truyền thừa này, là tham ngộ căn bản Huyền Âm sâu trong huyết mạch, để đi đến con đường tham ngộ Huyền Âm chi đạo, ta cũng có thể bắt chước."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ.

Hắn tuy không có huyết mạch Huyền Âm, nhưng vô số sinh linh trong Huyền Âm cổ quốc đều mang trong mình huyết mạch Huyền Âm.

Lâm Nguyên không tham ngộ được bản thân, lẽ nào không thể tham ngộ những người khác?

...

Huyền Âm cổ quốc, Long Sương vực.

Long Sương vực là đất phong của Long Sương Hầu, mà Long Sương Hầu, là đỉnh phong Đại Tôn rất có danh vọng của Huyền Âm cổ quốc, từng tung hoành khu vực Tây Nam Huyền Âm cổ quốc.

"Rốt cuộc nên làm thế nào để tiến thêm một bước, bước vào cấp độ t·h·i·ê·n Tôn?"

Long Sương Hầu đang bế quan, suy tư con đường sau này của mình.

Đối với sinh linh bên ngoài Hoàng tộc mà nói, chỉ khi bước vào t·h·i·ê·n Tôn, mới thực sự trở thành tầng lớp cao của cổ quốc, có sức mạnh để tranh đoạt với Hoàng tộc và hạch tâm Hoàng tộc.

Ví dụ như trong bảo khố của các đại cổ quốc, có rất nhiều kỳ trân truyền thừa để đổi, cần lượng c·ô·ng lao khổng lồ, Đại Tôn cơ bản không có hy vọng góp đủ.

Những t·h·i·ê·n Tôn có thể gom đủ c·ô·ng lao, là vì cơ bản đều sẽ tọa trấn một vài bảo địa, dựa vào c·ô·ng lao được ban cho từ việc tọa trấn bảo địa trong thời gian dài, dù sao cũng có thể gom đủ một chút c·ô·ng lao.

Ngay lúc này——

Sắc mặt Long Sương Hầu đột nhiên thay đổi, hắn đột nhiên p·h·át hiện thời không xung quanh đang vặn vẹo, giống như một thấu kính bị c·ắ·t c·h·é·m, khiến hắn hoàn toàn m·ấ·t đi liên hệ với thế giới bên ngoài.

Xoạt!

Một thân ảnh từ trong hư không bước ra, lẳng lặng quan s·á·t Long Sương Hầu phía dưới.

"Gặp qua đại nhân."

Long Sương Hầu giật mình, lập tức đứng dậy bái lạy.

Việc có thể tùy ý c·ắ·t c·h·é·m thời không của hắn khỏi thế giới bên ngoài, có nghĩa là sinh t·ử của hắn hoàn toàn nằm trong tay đối phương, Long Sương Hầu thậm chí không có ý định phản kháng.

"Cho ta năm giọt tinh huyết, là tinh huyết."

Lâm Nguyên quan s·á·t Long Sương Hầu và nói.

Long Sương Hầu là đỉnh phong Đại Tôn, độ đậm huyết th·ố·n·g Huyền Âm trong cơ thể cũng không thấp, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể tham ngộ, từ đó hiểu rõ đại đạo Huyền Âm chân chính.

Bất kể là huyết mạch Huyền Âm, huyết mạch l·i·ệ·t Dương hay huyết mạch Đại Linh, đều là do Thủy Tổ thập tam giai truyền lại, ẩn chứa một chút mảnh vỡ của đại đạo thập tam giai chân chính.

"Vâng."

Long Sương Hầu vô cùng ngoan ngoãn, không hề phản kháng, trực tiếp lấy ra năm giọt tinh huyết.

Cái gọi là tinh huyết, là huyết dịch quan trọng nhất của sinh linh, dù là Đại Tôn, số lượng tinh huyết trong cơ thể cũng không nhiều.

"Nhớ kỹ, không được mẫn diệt năm giọt tinh huyết này."

Lâm Nguyên nh·ậ·n lấy tinh huyết, liếc nhìn Long Sương Hầu, tùy ý nói.

Sinh m·ệ·n·h cấp độ Thập nhị giai, có quyền kh·ố·n·g chế tuyệt đối đối với bất kỳ bộ ph·ậ·n nào của n·h·ụ·c thân, có thể mẫn diệt chỉ bằng một ý niệm.

Long Sương Hầu giao ra năm giọt tinh huyết, dù rơi vào tay Lâm Nguyên, nhưng chỉ cần đối phương có một ý niệm, vẫn có thể khiến năm giọt tinh huyết mẫn diệt.

Cũng giống như việc mẫn diệt n·h·ụ·c thân linh hồn, Lâm Nguyên cũng không có cách nào ngăn cản.

Trừ khi hoàn toàn đ·á·n·h g·iết ý chí tâm linh của đối phương, khiến n·h·ụ·c thân thể p·h·ách trở thành vật vô chủ.

"Tuân lệnh."

Long Sương Hầu run lên trong lòng, lập tức gật đầu nói.

Sau một khắc.

Long Sương Hầu p·h·át giác thời không khôi phục, hắn lần nữa cảm nh·ậ·n được mọi thứ từ thế giới bên ngoài.

"Vừa rồi..."

Long Sương Hầu bình tĩnh lại, nếu không phải vì tổn thất năm giọt tinh huyết, có lẽ hắn đã nghĩ những gì vừa t·r·ải qua chỉ là ảo giác.

"Vị cường giả kia?"

Long Sương Hầu nghĩ đến vị cường giả vừa xuất hiện, khi đối mặt với đối phương, hắn hoàn toàn đ·á·n·h m·ấ·t khả năng nắm giữ thời không, giống như một con sâu trước mặt người khổng lồ.

"t·h·i·ê·n Tôn, tuyệt đối là cấp độ t·h·i·ê·n Tôn."

Long Sương Hầu nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này hắn mơ hồ cảm nh·ậ·n được năm giọt tinh huyết của mình đã rời đi trong chớp mắt, nhưng lại không thể x·á·c định vị trí cụ thể.

"Cường giả cỡ này, muốn tinh huyết của ta làm gì?"

Long Sương Hầu nghi ngờ trong lòng, nhưng lại không dám thử chủ động mẫn diệt năm giọt tinh huyết kia.

Đúng vậy, hắn có thể mẫn diệt tinh huyết của mình, dù đã rời khỏi cơ thể.

Nhưng sau đó thì sao?

Chọc giận vị t·h·i·ê·n Tôn thần bí kia, đối phương quay lại, b·ó·p c·hết hắn không khó hơn b·ó·p c·hết một con sâu là bao.