**Chương 659: Bảo địa mới.**

Long Sương Hầu khẽ thở phào, đối mặt uy hiếp từ một vị Thiên Tôn, hắn không có ý định phản kháng.

Dù có nhiều thủ đoạn bảo vệ tính mạng, đến mức ngay cả Thiên Tôn cũng khó lòng đánh g·iết hắn hoàn toàn.

Nhưng đắc tội một vị Thiên Tôn, hậu họa khôn lường.

"Ừm? Đây là Thiên Hàn quả?"

Đồng tử Long Sương Hầu co lại, khi thấy bên cạnh xuất hiện một trái cây tỏa khí tức lạnh lẽo.

Thiên Hàn quả, kỳ trân cấp bậc Đại Tôn, dù với đỉnh phong Đại Tôn cũng rất hữu dụng.

"Thiên Hàn quả này, là vị Thiên Tôn thần bí kia để lại? Để đổi lấy năm giọt tinh huyết của ta?"

Long Sương Hầu cất Thiên Hàn quả, xem xét kỹ lưỡng, trong lòng không khỏi sinh ra một tia kỳ lạ, "Vị Thiên Tôn thần bí kia, còn khá nhân từ?"

Theo lý mà nói, với thực lực của Thiên Tôn, chủ động đến yêu cầu hắn giao ra năm giọt tinh huyết, vốn không cần phải tốn công.

Với Đại Tôn, tinh huyết đương nhiên quý giá, nhưng mất năm giọt tinh huyết, cũng không ảnh hưởng gì đến hắn.

Hoàn toàn không cần giao dịch.

Mối nguy duy nhất từ tinh huyết, là khả năng trở thành 'môi giới' nhân quả, những cường giả khác có thể mượn giọt tinh huyết kia, dùng thủ đoạn nhân quả c·ô·ng kích hắn.

Nhưng chút nguy cơ này, chẳng liên quan gì đến Thiên Tôn.

Một vị Thiên Tôn muốn g·iết hắn, vừa rồi đã có thể làm được, đâu cần phải thông qua nhân quả đ·á·n·h g·iết.

Hơn nữa đ·á·n·h g·iết bằng nhân quả, uy năng lại suy giảm nhiều, mạnh như Thiên Tôn, tối đa cũng chỉ có thể trọng thương hắn, mà chỉ là nhục thân này.

Vậy nên Long Sương Hầu mới thấy 'lạ lẫm', cho rằng vị Thiên Tôn thần bí vừa rồi nhân từ.

Còn về quy tắc giữa sáu đại cổ quốc, Thiên Tôn không được nhúng tay... Chỉ cần không ai biết rõ vị Thiên Tôn ra tay là ai, sáu đại cổ quốc cũng không cách nào truy cứu.

Trước đó, Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn lẻn vào Hắc Ngọc Chi Sào cũng là như vậy.

...

"Đã góp đủ tinh huyết của mười hai vị Huyền Âm Đại Tôn cấp cường giả."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, dù lúc này hắn chỉ là một đạo hóa thân, nhưng đối phó cường giả cấp Đại Tôn vẫn dễ như trở bàn tay.

Dù vậy, Lâm Nguyên khi lấy được tinh huyết Đại Tôn của Huyền Âm cổ quốc, vẫn để lại chút kỳ trân, để trao đổi việc đối phương dâng tinh huyết.

Không phải Lâm Nguyên nhân từ, mà làm vậy, sẽ cố gắng giảm rủi ro.

Thật ra, phần lớn Đại Tôn khi đối mặt uy h·i·ế·p từ một vị Thiên Tôn, đều thành thật giao tinh huyết, sau đó không dám làm càn.

Nhưng nhỡ đâu có vài Đại Tôn 'trẻ trâu', trong lòng không phục, làm to chuyện, gây đến Hoàng tộc Huyền Âm cổ quốc.

Với Lâm Nguyên, đó lại thành phiền phức.

Nói không chừng sẽ dẫn tới Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc điều tra.

Hiện tại, dùng kiểu giao dịch này, thu được tinh huyết của Huyền Âm Đại Tôn, là cách mà Lâm Nguyên thấy thỏa đáng nhất.

Quan trọng nhất là, chỉ một bảo vật cấp Đại Tôn, Lâm Nguyên không để vào mắt. Cực Hàn Thiên Tôn, Bắc Âm Thiên Tôn hai vị Thiên Tôn cổ lão, làm thân gia Lâm Nguyên tăng vọt một mảng lớn.

"Đáng tiếc, nếu lấy được tinh huyết của Hoàng tộc Huyền Âm, chắc chắn tốt hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, nhưng hắn đã rất hài lòng với tinh huyết của hơn mười vị Đại Tôn trước mắt.

Những sinh linh có thể tu luyện đến cấp Đại Tôn, Thủy Tổ huyết mạch trong cơ thể chắc chắn không hề mỏng manh, dù không bằng Hoàng tộc, hẳn cũng rất gần, đủ để Lâm Nguyên lĩnh ngộ trong một thời gian dài.

"Tiếp tục, thu thập thêm tinh huyết của Đại Tôn."

Lâm Nguyên đem tinh huyết đã thu thập được để ở chỗ hóa thân khác, để trực tiếp tham ngộ, còn hóa thân này thì tiếp tục đến các đại vực khác, tìm kiếm thêm Huyền Âm Đại Tôn.

Thu thập tinh huyết của Huyền Âm Đại Tôn, hành vi này có chút mạo hiểm, Lâm Nguyên dĩ nhiên sẽ không mang tinh huyết về Liệt Dương cổ quốc, mà tham ngộ ngay tại Huyền Âm cổ quốc.

Coi như sau này có vấn đề gì, trong một ý niệm liền có thể tiêu diệt hóa thân, chẳng ai truy tra được.

...

Quốc đô Liệt Dương, Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong phủ đệ, hóa thân tham ngộ tinh huyết Huyền Âm Đại Tôn, chân thân bản tôn tự nhiên cũng tham ngộ đồng bộ.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ tinh huyết chưa biết, cảm ngộ về Huyền Âm chi đạo tăng lên]

Lâm Nguyên chìm đắm trong tham ngộ, so với huyết mạch Liệt Dương, đại đạo chứa trong huyết mạch Huyền Âm cũng vô cùng mênh mông, gần như Hỗn Độn, thậm chí bao trùm lên trên Hỗn Độn.

"Huyền Âm... Thái Âm..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện ra vô vàn linh quang cảm ngộ.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm ngộ Huyền Âm chi đạo, nhận biết về Thái Âm chi đạo tăng lên]

Trong khoảnh khắc, Lâm Nguyên thấy Thái Cực Đồ đen trắng rõ ràng, mặt Thái Âm trong đó bắt đầu dậy sóng, không ngừng chuyển hóa với mặt trời.

...

Sau khi tham ngộ tinh huyết của Huyền Âm Đại Tôn, Lâm Nguyên không quên tham ngộ Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Đến nay, hắn biết hai cách tăng tốc độ diễn hóa của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, một là tham ngộ Huyền Âm chi đạo, để bù đắp cho Thái Âm chi đạo, từ đó thúc đẩy diễn hóa Thái Cực Chi Đạo.

Hai là tăng cảm ngộ về quy tắc Hỗn Độn, nếu quy tắc Hỗn Độn đạt tới tam trọng cảnh, cũng có thể thúc đẩy diễn hóa Thái Cực Chi Đạo.

Hai cách, một chủ nội, một chủ ngoại.

Dù là cách nào, đều giúp ích rất lớn cho Lâm Nguyên, dù không có diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, tham ngộ như vậy cũng khiến Lâm Nguyên hưởng lợi nhiều.

...

Nguyên Thế Giới mênh mông.

Sáu đại cổ quốc chiếm giữ khu vực màu mỡ nhất trung ương.

Ngoài sáu đại cổ quốc, vẫn còn những khu vực rộng lớn, tuy cằn cỗi hơn sáu đại cổ quốc, nhưng cũng sẽ sản sinh một số bảo địa bí cảnh, nhiều Đại Tôn sẽ đi thăm dò.

Dù sao, bảo địa bí cảnh của sáu đại cổ quốc, cơ bản đã bị chiếm giữ, Đại Tôn bình thường còn không lại gần được.

Ầm ầm.

Trong một dãy núi quanh co, đột nhiên xuất hiện dao động thời không mãnh liệt, một luồng khí tức khó hiểu bắt đầu khuếch tán ra xung quanh.

Loại khí tức này, lập tức thu hút sự chú ý của Đại Tôn đi ngang qua, những Đại Tôn này cùng nhìn về nguồn gốc dao động thời không, mắt trợn tròn.

"Bảo địa, đây là Dị Tượng khi bảo địa dựng dục, có bảo địa mới ra đời?"

"Ít nhất phải là bảo địa nhất đẳng mới thai nghén được khí tức như vậy, bảo địa nhất đẳng?"

Tất cả Đại Tôn cảm nhận được cảnh này nuốt nước bọt, bảo địa nhất đẳng? Dù là sáu đại cổ quốc cao cao tại thượng, cũng sẽ toàn lực tranh đoạt, mà bọn hắn lại gặp được?

Số lượng bảo địa nhất đẳng mà sáu đại cổ quốc đang chiếm giữ cũng chỉ có thế, vô cùng hiếm hoi.

"Đi xem thử."

Có Đại Tôn cảm xúc dâng trào, lập tức tiến đến gần dãy núi quanh co, nơi bảo địa đang thai nghén.

...

Đại Linh cổ quốc.

Trong sáu đại cổ quốc, Đại Linh cổ quốc là cổ quốc thứ ba được khai phá, Thủy Tổ của Đại Linh cổ quốc, nghe nói là đệ tử của vị Thủy Tổ thập tam giai thuở ban đầu.

Vào lúc này, Hoàng Đế Đại Linh cổ quốc cùng nhiều Thiên Tôn tụ tập trong đại điện.

"Nơi đây thai nghén một tòa bảo địa mới, hẳn là bảo địa nhất đẳng, kỳ trân sản xuất, hiệu quả chưa biết, nhưng có lẽ liên quan đến phương diện thời gian, mọi Đại Tôn tiến đến gần bảo địa một khoảng nhất định đều sẽ bị lực lượng thời gian cưỡng ép đưa về chỗ cũ."

"Thai nghén bảo địa kỳ trân liên quan đến thời gian, lại là bảo địa nhất đẳng? Tòa bảo địa này nhất định phải c·ướp lấy."

"Không sai, nói không chừng nó sẽ giúp chúng ta bước một bước cuối cùng, đột p·h·á tuần hoàn thời gian, không được bỏ qua bất cứ thứ gì liên quan đến thời gian."

Các vị Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc nhanh chóng quyết định.

Kỳ trân được thai nghén từ bảo địa nhất đẳng đều rất hữu dụng với Thiên Tôn, thậm chí cả tuyệt đỉnh Thiên Tôn, và bảo địa nhất đẳng liên quan đến thời gian, lại càng khiến các cường giả cấp Thiên Tôn đỏ mắt.

Đến nay, trong nhiều bảo địa nhất đẳng mà sáu đại cổ quốc nắm giữ, chỉ có năm nơi liên quan đến thời gian.

Tính trung bình còn chưa đủ cho mỗi nước một cái.

"Các ngươi muốn đoạt bảo địa này, các cổ quốc khác cũng vậy."

Ngồi trên bảo tọa, Hoàng Đế Đại Linh quan sát: "Hiện tại tòa bảo địa này đã bị k·h·ố·n·g chế, việc nó thuộc về ai, vẫn dựa theo quy tắc cũ, để các Thiên Tôn của các cổ quốc đi tranh đoạt."

Nếu bảo địa mới ra đời nằm trong lãnh thổ của cổ quốc nào.

Vậy không hề nghi ngờ, tòa bảo địa này thuộc về cổ quốc đó.

Nhưng bây giờ, tòa bảo địa lại nằm ngoài lãnh thổ sáu đại cổ quốc, việc bảo địa thuộc về ai, cần sáu đại cổ quốc đấu một trận.

...

Vương phủ Ngân Hà.

Lâm Nguyên đang bế quan.

Đúng lúc này, nhận được tin từ Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc.

"Ngân Hà, ngươi lập tức đến chỗ ta một chuyến."

Ngữ khí Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc có chút vội vàng, Lâm Nguyên lập tức ý thức được hẳn có đại sự xảy ra.

Chẳng bao lâu.

Lâm Nguyên đã đến Hoàng cung.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thấy rất nhiều Thiên Tôn đang chờ bên ngoài.

Các Thiên Tôn này liếc Lâm Nguyên một cái, không nói nhiều.

Lâm Nguyên nghi hoặc, vẫn đi thẳng vào hoàng cung.

"Ngân Hà."

Hoàng Đế Liệt Dương nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Những Thiên Tôn ngoài kia đều muốn gặp ta, nhưng ta gặp ngươi đầu tiên."

"Vì sao vậy?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

"Lại có bảo địa nhất đẳng mới ra đời, lại còn ở ngoài lãnh thổ sáu đại cổ quốc."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nói ngắn gọn.

"Bảo địa nhất đẳng mới?"

Lâm Nguyên hơi giật mình.

Với thân phận của hắn bây giờ, đương nhiên biết rõ tầm quan trọng của bảo địa nhất đẳng, kỳ trân được dựng dục càng có ích lớn với cả Thiên Tôn.

Bản thân Lâm Nguyên đang tọa trấn hai tòa bảo địa nhất đẳng, rất rõ ràng điều này.

Đây là những bảo địa đã ra đời vô tận năm tháng, kỳ trân được dựng dục cơ bản đã xuất hiện hết một lần.

Còn bảo địa mới ra đời, kỳ trân được thai nghén chính là thứ chưa từng xuất hiện trong sáu đại cổ quốc, và có thể gây ra tranh đoạt lớn nhất giữa các Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc.

"Sáu đại cổ quốc ta đã sớm định ra quy tắc, khi xuất hiện bảo địa không rõ chủ sở hữu, sẽ dựa theo quy tắc đã định để quyết định thuộc về cổ quốc nào."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên nói: "Quy tắc ở đây, là mỗi cổ quốc chọn mười hai Thiên Tôn, đến tranh đoạt bên ngoài bảo địa."

"Những Thiên Tôn bên ngoài đều muốn ta chọn họ làm mười hai Thiên Tôn đại diện cho Liệt Dương cổ quốc ta."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nói đến đây, ngập ngừng một chút, tiếp tục: "Theo quy tắc, dù cuối cùng thất bại, các Thiên Tôn tham gia tranh đoạt vẫn được phép mang chiến lợi phẩm trong bảo địa ra ngoài."

"Thì ra là vậy."

Vẻ mặt Lâm Nguyên bừng tỉnh, nói cách khác, dù cuối cùng có đoạt được tòa bảo địa này hay không, các Thiên Tôn tham gia tranh đoạt chắc chắn có lợi.

"Đương nhiên, việc cuối cùng ai được đi tranh đoạt, quyền quyết định ở ta."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Ngân Hà, ngươi có hứng thú không?"