"Ta nhất định có hứng thú."

Lâm Nguyên nói.

Thăm dò khai hoang bảo địa mới vừa xuất hiện, còn là nhất đẳng bảo địa, đối với Tôn giả mà nói, đây là cơ duyên có thể gặp nhưng không thể cầu.

Hiện tại sáu đại cổ quốc nắm giữ nhất đẳng bảo địa, tính tổng cộng cũng chỉ có mấy trăm chỗ.

Mà mấy trăm nhất đẳng bảo địa này, là kết quả của sự tích lũy qua thời gian dài dằng dặc.

Thông thường, Tôn giả từ khi sinh ra đến khi xung kích thập tam giai, có lẽ đều không trải qua thời khắc nhất đẳng bảo địa xuất hiện.

"Ha ha ha."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nở nụ cười trên mặt.

Làm Hoàng Đế, cần cân nhắc thế lực từ các phương diện.

Nhưng một khi gặp được lợi ích thực sự, khẳng định ưu tiên cho người nhà mình.

Cho nên hắn mới gặp Lâm Nguyên đầu tiên, bỏ qua những Tôn giả đang chờ đợi bên ngoài.

"Bất quá, dù ta có quyền quyết định ai có thể đại diện cổ quốc tham dự tranh đoạt, nhưng lát nữa vẫn cần ngươi thể hiện chút thực lực."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, "Nếu không các Tôn giả khác có thể sẽ không phục."

"Đây là đương nhiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Quả thực, tranh đoạt bảo địa mới vừa xuất hiện, bất kỳ Tôn giả tham dự nào cũng đều có thể có thu hoạch.

Nhưng chắc chắn người đoạt được bảo địa sẽ có thu hoạch lớn nhất.

Nếu vì nhét một người vào mà dẫn đến cuối cùng tranh đoạt bảo địa thất bại, bại dưới tay các cổ quốc khác.

Cho dù là Hoàng Đế cũng không chắc có thể giải quyết ổn thỏa.

Cuộc chiến phe phái nhất định phải đứng sau lợi ích của cổ quốc, đó là quy tắc của Liệt Dương cổ quốc.

"Ừm?"

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, thần sắc có chút kinh ngạc.

Hắn cảm nhận được sự tự tin của Lâm Nguyên.

"Thông thường mà nói, thực lực Tôn giả tham dự tranh đấu bảo địa, ít nhất phải đạt ngưỡng cửa tuyệt đỉnh Tôn giả, ngươi có chắc chắn?"

Giọng điệu Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc hơi nghiêm túc.

Lâm Nguyên đã khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Tôn giả chưa từng có, dựa vào tiềm lực huyết mạch Thủy Tổ, trưởng thành đến cực hạn, sẽ mạnh hơn tuyệt đỉnh Tôn giả một đoạn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải trưởng thành đến cực hạn.

Cũng giống như hạch tâm Hoàng tộc cấp độ Đại Tôn, chưa trưởng thành đến cực hạn, cũng không được xưng là Đại Tôn vô địch.

"Ta sẽ cố hết sức."

Lâm Nguyên nói.

Tuyệt đỉnh Tôn giả của sáu đại cổ quốc, tương đương với Tuyệt Thế Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không.

Mà trước khi cảm ngộ quy tắc thời không của Lâm Nguyên đột phá đến cửu trọng cảnh, hắn đã có thể gắng gượng chống lại Tuyệt Thế Đại Thánh.

Về sau khi cảm ngộ thời không đạt tới cửu trọng cảnh, lại tiếp tục tham ngộ đỉnh trời hư thập tam giai kia, cùng với việc tham ngộ Liệt Dương và Huyền Âm tại Nguyên Thế Giới này.

Thực lực chân chính của Lâm Nguyên, mạnh hơn rất nhiều so với lúc giao thủ với Hồn Tiêu Đại Thánh trước đây.

"Cố hết sức là được."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc gật đầu: "Chờ lát nữa ta sẽ bảo những Tôn giả kia tiến vào, đối ngoại tuyên bố cho ngươi gia nhập danh sách tranh đoạt bảo địa."

"Nếu các Tôn giả khác có ý kiến lớn, sẽ chọn một vị tuyệt đỉnh Tôn giả giao thủ với ngươi."

"Ngươi chỉ cần gắng gượng một hồi, chứng minh có thực lực ngưỡng cửa tuyệt đỉnh Tôn giả là được, sẽ không có vấn đề gì."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên hiểu rõ.

Ở Liệt Dương cổ quốc, Hoàng tộc đương nhiên có thể nhận được ưu tiên về tài nguyên, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể quá yếu, nếu không chính là lãng phí tài nguyên.

"Vậy ta bảo bọn họ vào."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc liếc nhìn ra bên ngoài đại điện.

Không bao lâu sau.

Từng luồng khí tức cường đại kéo đến, đều là các Tôn giả của Liệt Dương cổ quốc, rất nhiều Tôn giả đã bế quan nhiều năm, giờ phút này vì nhất đẳng bảo địa mới xuất hiện, nhao nhao xuất quan.

"Hoàng Đế."

Các Tôn giả hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính, ánh mắt vô tình hay cố ý rơi vào người Lâm Nguyên.

"Ngân Hà?"

"Hắn là người khai thác huyết mạch đến cấp độ Tôn giả của Hoàng tộc?"

"Hoàng Đế gặp hắn đầu tiên, đoán chừng một trong mười hai danh ngạch đã được định trước."

Vô số Tôn giả nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, suy nghĩ ngổn ngang, danh sách tham gia tranh đoạt bảo địa chỉ có mười hai người, Lâm Nguyên chiếm một chỗ, có nghĩa là bọn họ sẽ ít đi một cơ hội.

"Ta xin giới thiệu."

Hoàng Đế Liệt Dương mỉm cười nói: "Vị này là Ngân Hà, vị hạch tâm Hoàng tộc cấp độ Tôn giả đầu tiên của Liệt Dương cổ quốc ta."

Sau khi Liệt Dương cổ quốc giới thiệu Lâm Nguyên xong, liền bắt đầu giới thiệu các vị Tôn giả.

Thật ra cũng không cần giới thiệu, với uy danh của Tôn giả, Lâm Nguyên chỉ cần hơi cảm nhận khí tức là biết rõ đó là vị Tôn giả nào.

Giờ phút này, trên đại điện có tổng cộng hơn ba mươi Tôn giả, trong đó hai mươi người có thực lực tuyệt đỉnh Tôn giả, hơn mười người còn lại cũng có thực lực gần bằng tuyệt đỉnh Tôn giả.

Đương nhiên, không phải nói số lượng tuyệt đỉnh Tôn giả và Tôn giả của Liệt Dương cổ quốc nhiều hơn Tôn giả phổ thông, mà là Tôn giả có thể xuất hiện ở đây chỉ là một bộ phận, cũng là bộ phận tinh nhuệ nhất.

Lâm Nguyên nhìn từng vị Tôn giả, lần lượt gật đầu.

Trong các vị Tôn giả, ba người được công nhận là mạnh nhất, lần lượt là Xích Diễm Tôn giả, Hằng Dương Tôn giả, và Quảng Liệt Tôn giả.

Ba vị Tôn giả này đều là tuyệt đỉnh Tôn giả, con đường lực lượng Hỗn Độn diễn hóa đều vô cùng cường đại, uy chấn sáu đại cổ quốc.

"Tốt, ta sẽ không nói lời thừa."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn về phía các Tôn giả: "Lần này nhất đẳng bảo địa xuất hiện, Liệt Dương cổ quốc ta sẽ có mười hai danh ngạch tham gia tranh đoạt, mười một danh ngạch còn lại ta không can thiệp, nhưng Ngân Hà nhất định phải chiếm một chỗ."

"Chư vị, có ai có ý kiến gì không?"

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nói thẳng.

Lời này vừa nói ra.

Đại điện trở nên yên tĩnh.

Các Tôn giả hai mặt nhìn nhau, không khỏi nhìn về phía Xích Diễm Tôn giả, Hằng Dương Tôn giả và Quảng Liệt Tôn giả.

Yêu cầu của Hoàng Đế cũng không quá đáng, chỉ là một trong mười hai danh ngạch, ban đầu bọn họ còn cho rằng sẽ có thêm vài Hoàng tộc đến.

Trong Hoàng tộc, cũng có cường giả cấp độ Tôn giả, chỉ có điều những Tôn giả ở đây chỉ là Tôn giả ngộ ra con đường lực lượng diễn hóa Hỗn Độn.

"Không ổn."

Lúc này, Xích Diễm Tôn giả bỗng nhiên mở miệng.

"Với tiềm lực của Ngân Hà Tôn giả, thực sự đáng để bồi dưỡng."

Xích Diễm Tôn giả liếc nhìn Lâm Nguyên, "Nhưng tranh đoạt nhất đẳng bảo địa, phải dựa vào thực lực, mỗi vị Tôn giả tham gia tranh đoạt nhất định phải không thể cản trở."

"Ta có thể hứa, nếu đoạt được tòa nhất đẳng bảo địa này, có thể chia thêm cho Ngân Hà Tôn giả những kỳ trân dị sản sản xuất trong bảo địa, nhưng việc tranh đoạt bảo địa vẫn cần chứng minh thực lực của bản thân."

Xích Diễm Tôn giả cuối cùng nhìn về phía Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc: "Mong Hoàng Đế đặt lợi ích của cổ quốc lên hàng đầu."

"Ừm."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc gật đầu, chợt nhìn về phía Lâm Nguyên: "Ngân Hà, ý của ngươi thế nào?"

Nếu vừa rồi Lâm Nguyên không tự tin vào thực lực của mình, giờ phút này Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc chắc chắn sẽ tìm nhiều lý do để từ chối Xích Diễm Tôn giả.

"Vậy thì cứ theo ý của Xích Diễm Tôn giả."

Lâm Nguyên nói.

Lời này vừa nói ra.

Các Tôn giả trên đại điện không khỏi giật mình.

Cứ vậy tùy tiện đồng ý sao?

Xích Diễm Tôn giả cũng nhìn Lâm Nguyên thêm vài lần.

Ban đầu, ông ta còn tưởng Hoàng Đế sẽ tùy tiện tìm lý do ứng phó mình.

Không ngờ Ngân Hà Tôn giả này lại tự tin đến vậy.

Mặc dù trước đây Ngân Hà Tôn giả có chiến tích lưu lại là Cực Hàn Tôn giả, Bắc Âm Tôn giả.

Nhưng đó là khi liên tiếp Hắc Ngọc Chi Sào với trận truyền tống thời không của quốc đô ở ngay bên cạnh.