**Chương 660: Chém! Chém! Chém!**

Ngân Hà Thiên Tôn có thể giữ chân hai vị kia Thiên Tôn, dựa vào không chỉ thực lực, mà còn cả uy hiếp từ chư vị Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc.

Nếu hai vị Thiên Tôn kia không có bất kỳ kiêng kỵ nào, liều mạng phản kháng thì dù không thể chắc chắn đánh bại Lâm Nguyên, ít nhất cũng có thể bảo toàn tính mạng mà rời đi.

"Yêu cầu của ta không cao, chỉ cần Ngân Hà Thiên Tôn có thể trên tay Hồng Liên Thiên Tôn chống đỡ được trăm nhịp thở."

Xích Diễm Thiên Tôn nói. Hồng Liên Thiên Tôn là một tuyệt đỉnh Thiên Tôn thâm niên, có thể chống đỡ trăm nhịp thở trên tay Hồng Liên Thiên Tôn, ít nhất phải có thực lực của một tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cũng muốn xem thực lực của tuyệt đỉnh Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc, khác biệt như thế nào so với Tuyệt Thế Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không. Tuyệt đỉnh Thiên Tôn, lực lượng hỗn độn diễn hóa đạo lộ đều đạt tới cấp độ thứ ba.

"Vậy thì quyết định cuộc luận bàn giữa Ngân Hà và Hồng Liên sẽ diễn ra tại thời không cấp Thiên Tôn của quốc đô."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nói.

Cái gọi là thời không cấp Thiên Tôn của quốc đô, là một vùng thời không ổn định được mở ra bằng sức mạnh của quốc đô Liệt Dương, đủ sức chống chịu sự chém giết ở cấp độ Thiên Tôn.

Luận bàn giữa các tuyệt đỉnh Thiên Tôn nếu không kiêng nể gì mà thi triển toàn lực, đủ để khiến sinh linh trong một đại vực lầm than. Vì giảm thiểu ảnh hưởng đến mức thấp nhất, nhất định phải luận bàn trong một không gian thời gian tương ứng.

...

Trong một tòa thời không với quy tắc vô cùng vững chắc.

Đột nhiên xuất hiện những thân ảnh, chính là Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc và chư vị cổ lão Thiên Tôn.

Lâm Nguyên và Hồng Liên Thiên Tôn đứng ở trung tâm thời không, từ xa giằng co.

"Hồng Liên Thiên Tôn, đạo lộ lực lượng Hỗn Độn mà ngươi diễn hóa là 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa', một loại hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, gần như có thể bỏ qua tuyệt đại đa số phòng ngự, trực tiếp thiêu đốt lên linh hồn và nhục thân."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên tư liệu về Hồng Liên Thiên Tôn. Tại một chiến trường Cổ Quốc nào đó, Hồng Liên Thiên Tôn đã một mình thiêu đốt sáu vị Thiên Tôn của quân địch thành hư vô.

Từ đó, Hồng Liên Thiên Tôn nhất cử khẳng định uy danh tuyệt đỉnh Thiên Tôn của mình.

"Ngân Hà Thiên Tôn."

Hồng Liên Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên từ xa, "Liên quan đến tranh đoạt bảo địa nhất đẳng, ta sẽ không lưu thủ."

Nếu chỉ là luận bàn thông thường, Hồng Liên Thiên Tôn chắc chắn sẽ bận tâm đến thể diện Hoàng tộc. Nhưng giờ phút này, luận bàn liên quan đến danh ngạch Thiên Tôn tranh đoạt bảo địa nhất đẳng tiếp theo.

Hồng Liên Thiên Tôn cũng không hy vọng tương lai, trong lúc tranh đoạt bảo địa nhất đẳng, sẽ bị Lâm Nguyên liên lụy.

"Ta cũng sẽ không lưu thủ."

Sắc mặt Lâm Nguyên cũng trở nên ngưng trọng.

"Tốt."

Hồng Liên Thiên Tôn gật đầu, tâm niệm khẽ động: "Đốt."

Ầm ầm.

Ngọn lửa màu đỏ như hoa sen bắt đầu thiêu đốt trên nhục thân Lâm Nguyên. Loại hỏa diễm này vô hình vô chất, căn bản không thể ngăn cản.

Hồng Liên Thiên Tôn lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên.

Với uy năng của Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Thiên Tôn bình thường căn bản không thể chống đỡ được bao lâu.

"Chỉ cần Ngân Hà Thiên Tôn nhận thua, ta sẽ lập tức thu hồi Hồng Liên Nghiệp Hỏa."

Hồng Liên Thiên Tôn thầm nghĩ, Lâm Nguyên không phải địch nhân, hắn tự nhiên không muốn làm đối phương bị thương nặng.

"Đây chính là Hồng Liên Nghiệp Hỏa?"

Lâm Nguyên cảm thụ nhục thân linh hồn, thậm chí vũ trụ bên trong cơ thể đều đang thiêu đốt dưới ngọn lửa hoa sen màu đỏ.

Lâm Nguyên căn bản không nhận ra ngọn lửa này xuất hiện từ khi nào. Không gian chung quanh hoàn toàn không hề có dấu hiệu cháy, mà nó trực tiếp thiêu đốt trên nhục thân, linh hồn và vũ trụ bên trong cơ thể.

Chỉ là...

"Cứ như gãi ngứa vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa tuy quỷ dị, nhưng để thiêu đốt nhục thân linh hồn, những người ngoài hành tinh trong cơ thể Lâm Nguyên đến mức uy hiếp đến bản nguyên, ước chừng phải không ngừng thiêu đốt trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Nội tình căn cơ của Lâm Nguyên quá mức hùng hậu, vũ trụ trong cơ thể tính bằng vạn ức năm ánh sáng. Dù để mặc Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt cũng không gây ra uy hiếp gì cho bản thân.

Thậm chí, bản nguyên bị đốt cháy còn không nhanh bằng tốc độ hồi phục.

"Thủ đoạn của Hồng Liên Thiên Tôn, quả nhiên không tầm thường."

Giọng điệu Lâm Nguyên có chút tán thưởng.

Mặc dù uy năng không lớn, nhưng năng lực quỷ dị xuất hiện một cách trống rỗng này khiến Lâm Nguyên hơi giật mình. Nếu như thứ xuất hiện không phải Hồng Liên Nghiệp Hỏa, mà là một thủ đoạn có thể uy hiếp đến mình thì thật phiền toái.

"Cái gì?"

Hồng Liên Thiên Tôn thấy Lâm Nguyên dưới sự thiêu đốt của Hồng Liên Nghiệp Hỏa không hề tỏ ra khó chịu, ngược lại ung dung giao lưu với mình thì không khỏi kinh ngạc.

Các Thiên Tôn khác khi đối mặt với Hồng Liên Nghiệp Hỏa xuất hiện lặng yên không một tiếng động, hoặc là dốc toàn lực xua tan, hoặc là bắt đầu rút lui. Nhưng Lâm Nguyên lại cứ mặc cho Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt?

"Ngân Hà Thiên Tôn, không quan tâm đến Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt?"

Chư vị Thiên Tôn quan chiến ở đằng xa đều biến sắc. Dù là Xích Diễm Thiên Tôn, Hằng Dương Thiên Tôn và Quảng Liệt Thiên Tôn mạnh nhất, khi đối mặt với thủ đoạn quỷ dị như Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng có chút đau đầu, phải tốn không ít tâm tư để khu trục.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Căn bản không hề quan tâm Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt.

"Ngân Hà Thiên Tôn này có nội tình sâu đến mức nào mới có thể không quan tâm Hồng Liên Nghiệp Hỏa như vậy?"

Xích Diễm Thiên Tôn thầm nghĩ.

Ban đầu, hắn còn có chút khinh thị Lâm Nguyên. Thì sao chứ nếu là hạch tâm Hoàng tộc cấp Thiên Tôn, trước khi trưởng thành đến cực hạn cũng vẫn bị bọn họ, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này, chèn ép mà thôi.

"Hồng Liên Thiên Tôn, đến lượt ta rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười, nhấc tay phải lên, dùng thời không làm đao, lấy lực vũ trụ bên trong cơ thể làm gốc, chém về phía Hồng Liên Thiên Tôn.

Cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đã đạt tới cửu trọng cảnh. Đặt cảm ngộ này trong số các tuyệt đỉnh Thiên Tôn thì cũng không tính là quá mức nổi bật. Nhưng lực vũ trụ trong cơ thể... Quả thực khiến uy năng của chiêu thức này của Lâm Nguyên tăng vọt không biết bao nhiêu lần.

Cứ như là cùng một chuôi đao, chất liệu và độ sắc bén như nhau.

Một bên lấy trăm cân lực lượng để khu động, bên còn lại thì dùng trăm tấn lực lượng để khu động.

Uy năng của cả hai tự nhiên khác biệt một trời một vực.

Lâm Nguyên chính là như vậy. Nội tình hùng hậu khiến bất kỳ chiêu thức nào của hắn cũng có thể đạt được hiệu quả lấy lực phá xảo.

"Cái này?"

Đồng tử Hồng Liên Thiên Tôn co lại. Nhát chém này của Lâm Nguyên cắt đứt trùng điệp thời không, chém về phía hắn.

Xùy!

Hồng Liên Thiên Tôn tránh không kịp, tay phải trúng chiêu thời không chi đao này.

Hô!

Toàn thân Hồng Liên Thiên Tôn hóa thành từng đóa từng đóa Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cuối cùng tái tạo thành thân hình. Hắn cúi đầu nhìn tay phải, ẩn hiện một đạo vết đao, bên trong ẩn chứa lực thời không mênh mông, đang ăn mòn nhục thân và linh hồn của hắn.

"Nhát chém này không phải là lực lượng Hỗn Độn diễn hóa đạo lộ, nhưng vì sao uy năng lại to lớn như vậy?"

Hồng Liên Thiên Tôn không dám tin. Rõ ràng chỉ là vận dụng quy tắc thông thường dung hợp thời không, nhưng uy năng cuối cùng lại không thể tưởng tượng nổi.

"Là huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn?"

Hồng Liên Thiên Tôn ngưng trọng nhìn Lâm Nguyên. Với một kích có cảm ngộ quy tắc tương đồng, uy năng mà Lâm Nguyên đánh ra lại vượt xa đối phương, chỉ có thể mượn lực từ huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn.

"Đỡ được?"

Lâm Nguyên nhìn Hồng Liên Thiên Tôn, "Quả nhiên không dễ đối phó như vậy."

"Liệt Dương..."

Trong đáy mắt Lâm Nguyên ẩn hiện hai vòng Liệt Dương. Nhục thân cũng hóa thành một vòng Liệt Dương, không gian xung quanh dưới ánh sáng của Liệt Dương nhao nhao vặn vẹo, hóa thành thế giới Liệt Dương.

"Chém! Chém! Chém!"

Lâm Nguyên vận chuyển thần thông "Thế giới" trong nháy mắt, chém ra 333 đao.

Ầm ầm.

Hoàn toàn do lực thời không tạo thành, ẩn chứa uy năng mênh mông, 333 đạo thời không chi đao chém về phía Hồng Liên Thiên Tôn, người đang trấn áp lực thời không còn sót lại trong tay phải ở đằng xa.

"Cái này?"

Hồng Liên Thiên Tôn hoàn toàn choáng váng.