Chương 661: Liệt Dương đại tuần hoàn.

"Một kích này?"

Xích Diễm thiên tôn sắc mặt trịnh trọng, với tư cách người quan chiến, mặc dù không trực diện uy năng Thời không chi đao do Lâm Nguyên chém ra, nhưng cũng có thể cảm thụ được một hai.

Vẻn vẹn một kích Thời không chi đao, đã khiến Hồng Liên thiên tôn phải chịu một chút thương thế, bây giờ 333 đao cùng xuất hiện, Hồng Liên thiên tôn muốn ngăn cản, đoán chừng phải xuất ra thủ đoạn chân chính.

"Ngân Hà thiên tôn ở phương diện cảm ngộ quy tắc, đồng dạng không kém."

Hằng Dương thiên tôn đưa ra một chút kết luận, cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh, đặt ở tuyệt đỉnh thiên tôn bên trong xem như bình thường, nhưng đặt vào việc chỉ biết rõ đào móc huyết mạch bên trong hoàng tộc thì sao?

Đã tính là cực kỳ khoa trương.

Cơ bản thuộc về cấp độ mạnh nhất bên dưới lực lượng quy tắc Hỗn Độn diễn hóa.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn thấy một màn này, nụ cười lập tức hiện lên trên mặt.

Ban đầu hắn còn lo lắng Lâm Nguyên làm sao có thể chống đỡ được trăm cái hô hấp trước Hồng Liên thiên tôn.

Dù sao, thủ đoạn của Hồng Liên thiên tôn, chính là lấy tốc chiến tốc thắng làm chủ.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa không nhìn phòng ngự, bình thường thiên tôn rất khó chống đỡ được sự thiêu đốt của ngọn lửa này trong trăm cái hô hấp.

Nhưng hiện tại thì sao?

Nhìn tình thế này, đã không còn là vấn đề Lâm Nguyên có thể chống đỡ trăm cái hô hấp hay không, mà là cuối cùng hai vị thiên tôn này ai thắng ai thua.

"Hồng Liên Mạn Thiên!"

Đối mặt 333 đạo Thời không chi đao, Hồng Liên thiên tôn như lâm đại địch, nhục thân lại lần nữa tản ra, hóa thành từng đóa Hồng Liên Nghiệp Hỏa, phiêu tán giữa thời không.

Vút!

Vút!

Vút!

333 đạo Thời không chi đao chém tới, mảng lớn thời không bắt đầu vỡ vụn, từng đóa Hồng Liên Nghiệp Hỏa phiêu tán giữa thời không cũng chịu ảnh hưởng.

Chỉ bất quá bằng vào thuộc tính hư vô của bản thân, cuối cùng vẫn miễn cưỡng gánh vác được 333 đạo Thời không chi đao.

Sau khi 330 đạo Thời không chi đao trôi qua, thân hình Hồng Liên thiên tôn lại lần nữa ngưng tụ mà ra.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thấy thế, lập tức chuẩn bị tiếp tục xuất thủ.

"Ngân Hà thiên tôn, không cần thiết tiếp tục đánh xuống."

Hồng Liên thiên tôn lập tức nói.

Với thực lực mà Lâm Nguyên triển lộ trước mắt, hắn kiên trì trăm cái hô hấp là chuyện bình thường.

Lại dựa theo trình độ xuất thủ của hai người trước mắt, tiếp tục chém giết tiếp, hắn, Hồng Liên thiên tôn, sẽ phải vận dụng những sát phạt thủ đoạn chân chính.

Chỉ là loại thủ đoạn đó, đều dùng để đối phó địch nhân, Hồng Liên thiên tôn tự nhiên không hy vọng dùng nó lên người mình.

"Xích Diễm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hồng Liên thiên tôn nhìn về phía Xích Diễm thiên tôn ở phía xa.

Để hắn kiểm tra thực lực của Ngân Hà thiên tôn, vốn là ý kiến của Xích Diễm thiên tôn.

"Xác thực không cần thiết tiếp tục đánh xuống."

Xích Diễm thiên tôn gật đầu, sở dĩ hắn để Hồng Liên thiên tôn xuất thủ, cũng là hy vọng gia tăng xác suất tranh đoạt tòa bảo địa nhất đẳng này.

Chỉ cần thực lực của Lâm Nguyên đạt tới ngưỡng cửa tuyệt đỉnh thiên tôn, không cản trở trong việc tranh đoạt, hắn, Xích Diễm thiên tôn, sẽ mở một mắt nhắm một mắt.

Mà hiện tại, thực lực Lâm Nguyên triển lộ ra, đâu chỉ là không cản trở, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Xích Diễm thiên tôn tuy cũng khát vọng tòa bảo địa nhất đẳng kia, nhưng càng hy vọng tòa bảo địa nhất đẳng này có thể bị Liệt Dương cổ quốc chiếm giữ, làm mọi thứ đều căn cứ vào lợi ích của Liệt Dương cổ quốc.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, thu hồi thần thông 'Thế giới'.

Cửa này dung hợp thôn phệ thần thông Liệt Dương Chi Nguyên, thi triển ra khí tức Liệt Dương nồng đậm, coi như mình nói chưa đào móc huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ thiên tôn, cũng sẽ không có ai tin tưởng.

"Thực lực Ngân Hà thiên tôn?"

"Quá kinh khủng, cảm giác không thua kém Hồng Liên thiên tôn?"

"Đây chính là huyết mạch Thủy Tổ cấp độ thiên tôn? Chưa từng có?"

"Liền xem như huyết mạch Thủy Tổ cấp độ thiên tôn, cũng cần đại lượng thời gian để đào móc, Ngân Hà thiên tôn đem huyết mạch thuế biến đến cấp độ thiên tôn mới bao lâu?"

"Biến thái, thực sự quá biến thái."

Những thiên tôn cổ lão khác đang quan chiến tràn đầy chấn kinh, bọn họ cũng cảm nhận được sự kinh khủng của Lâm Nguyên.

Ban đầu, những thiên tôn vừa rồi còn có chút bất mãn với quyết định của Hoàng Đế, cho rằng việc đem Ngân Hà thiên tôn cưỡng ép xếp vào danh ngạch thiên tôn, hoàn toàn là Hoàng Đế đang đi 'Cửa sau'.

Nhưng bây giờ thì sao?

Cho dù Lâm Nguyên không có thân phận Hoàng tộc hạch tâm, hoàn toàn dựa vào thực lực bản thân đi cạnh tranh mười hai vị thiên tôn, cũng hoàn toàn có thể cạnh tranh được.

Hoàng Đế ra mặt, để Lâm Nguyên tiến vào danh sách thiên tôn, hoàn toàn là dệt hoa trên gấm.

"Ngân Hà thiên tôn..."

Trong rất nhiều thiên tôn, Sí Dương thiên tôn giật mình nhìn Lâm Nguyên.

Hắn và Lâm Nguyên trước đó từng tiếp xúc, là người canh giữ đời trước của Hắc Ngọc Chi Sào.

Lúc ấy Sí Dương thiên tôn đối với việc Lâm Nguyên nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào, cũng không hề gây khó dễ, mà quả quyết nhường lại, chính là không muốn đắc tội vị hoàng tộc hạch tâm này.

Theo Sí Dương thiên tôn, tiềm lực tương lai của Lâm Nguyên là vô cùng lớn.

Bản thân hoàn toàn không cần thiết vì chút Hắc Ngọc như vậy mà đắc tội chết.

Hiện tại xem ra.

Sí Dương thiên tôn vô cùng may mắn vì quyết định ban đầu của mình.

Mới vừa qua bao lâu? Ngân Hà thiên tôn đã có được thực lực như vậy?

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên và Hồng Liên thiên tôn hướng phía đông đảo thiên tôn bay tới.

"Ngân Hà thiên tôn."

Hồng Liên thiên tôn nhìn Lâm Nguyên, từ đáy lòng thán phục nói: "Ta vẫn cho rằng, đại đạo quy tắc mới là căn bản, hiện tại xem ra, cực hạn của huyết mạch chi lực, không hề thua kém lực lượng đại đạo quy tắc."

Hắn và Lâm Nguyên giao thủ, từ đầu đến cuối, đối phương không hề đụng chạm đến đại đạo quy tắc cảm ngộ quá mức thâm ảo, trái lại Hồng Liên thiên tôn, dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt thể phách nhục thân linh hồn Lâm Nguyên bằng đạo lộ lực lượng Hỗn Độn diễn hóa.

"Muốn đạt tới cấp độ Thủy Tổ, vẫn phải dựa vào đại đạo quy tắc."

Lâm Nguyên nói.

Liệt Dương huyết mạch tuy là huyết mạch thập tam giai, nhưng muốn theo loại huyết mạch này đạt tới thập tam giai, tuyệt đối không thể.

Muốn bước vào thập tam giai, chỉ có cưỡng ép khai thác đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn tự thân, đột phá hạn chế tuần hoàn thời gian.

"Đạt tới cấp độ Thủy Tổ dễ dàng như vậy sao?"

Hồng Liên thiên tôn lắc đầu, từ lâu đến nay trong Nguyên Thế Giới, người chân chính có thể trở thành Thủy Tổ, mở ra sự tồn tại của một phương cổ quốc, cũng chỉ có sáu vị.

"Tốt rồi, Ngân Hà thiên tôn ngươi đừng khiêm tốn."

Xích Diễm thiên tôn ở bên cạnh mở miệng nói ra: "Với thực lực của ngươi, tiếp tục trưởng thành, vượt qua chúng ta là chuyện sớm muộn."

Không nói trước tiềm lực đào móc tiếp sau của huyết mạch Thủy Tổ, vẻn vẹn với thực lực bây giờ của Lâm Nguyên, chỉ cần ngộ ra một loại đạo lộ quy tắc diễn hóa Hỗn Độn, dù chỉ là cấp độ thứ nhất, thực lực đoán chừng cũng không sai biệt lắm so với Xích Diễm thiên tôn.

Mà với cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên, việc ngộ ra đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn, cũng không phải là chuyện gì không thể tưởng tượng.

Lâm Nguyên ngoan ngoãn nghe, thực lực của hắn bây giờ, đại khái ở cùng cấp độ với Hồng Liên thiên tôn, nếu thật toàn lực chém giết, Lâm Nguyên không nắm chắc có thể thắng.

Về phần so sánh với Xích Diễm thiên tôn? Lại rõ ràng là không bằng.

Thực lực của Xích Diễm thiên tôn, dù đặt ở Hỗn Độn Hư Không, cũng tiếp cận cấp bậc Vô Địch Đại Thánh kia, mạnh hơn một đoạn so với Hồn Tiêu thiên tôn, Ngọc Lân thiên tôn.

"Nhưng tranh đoạt bảo địa nhất đẳng đang ở trước mắt, khi chém giết cùng các thiên tôn cổ quốc khác, cũng không dễ dàng như hiện tại..."

Xích Diễm thiên tôn nói một cách đầy ẩn ý.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lý giải ý tứ của Xích Diễm thiên tôn.

Việc Lâm Nguyên cùng Hồng Liên thiên tôn luận bàn, rất nhanh kết thúc, đồng thời song phương hầu như không nhận bất kỳ tổn thương nào, là bởi vì hai người không sử dụng công phạt thủ đoạn chân chính.

Nếu thật đến trình độ chém giết cùng quân địch thiên tôn, vì đoạt lấy bảo địa nhất đẳng, những tuyệt đỉnh thiên tôn đó có thể liều mạng chủ chiến, không cần nhục thân.

Trình độ chém giết kia, không giống với loại luận bàn đơn giản vừa rồi.

"Tốt, Ngân Hà ngươi về nghỉ ngơi trước đi."

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc mở miệng nói: "Mười năm sau tiến về tòa bảo địa kia."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thân hình biến mất tại chỗ cũ.

"Tương lai Liệt Dương cổ quốc của ta..."

Xích Diễm thiên tôn nhìn nơi Lâm Nguyên biến mất, trong lòng có chút chờ mong.

Giờ phút này so với việc bảo địa kia thuộc về ai, hắn càng mong chờ Lâm Nguyên sẽ đạt tới trình độ gì trong tương lai.

...

Ngân Hà vương phủ.

Sau khi Lâm Nguyên trở về, liền bắt đầu tu luyện tham ngộ.

Cuộc luận bàn với Hồng Liên thiên tôn, khiến hắn hiểu rõ cấp độ đại trí thực lực của mình, thuộc về trình độ tuyệt đỉnh thiên tôn thâm niên, nhưng không bằng tuyệt đỉnh thiên tôn đỉnh tiêm.

"Bảo địa nhất đẳng."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút khát vọng, tranh đoạt bảo địa nhất đẳng, không chỉ vì chỗ tốt trong đó, càng dự định báo đáp lại Liệt Dương cổ quốc.

Dù sao Lâm Nguyên giáng lâm đến Liệt Dương cổ quốc nhiều năm như vậy, cơ bản đều nhận rất nhiều chỗ tốt từ tòa cổ quốc này, tự nhiên muốn báo đáp một phen.

"Thực lực của ta bây giờ, vẻn vẹn ở trình độ không cản trở bên trong việc tranh đoạt bảo địa, vẫn còn quá yếu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời bắt đầu chia bộ phận tâm thần, tham ngộ truyền thừa «Liệt Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn» của hắn.

Du lịch giữa từng đại vực của Huyền Âm cổ quốc bằng hóa thân, tham ngộ rất nhiều tinh huyết Huyền Âm Đại Tôn, trải nghiệm lấy huyền âm đại đạo ẩn chứa bên trong.

Về phần bản tôn chân thân Lâm Nguyên trong vương phủ, thì bắt đầu tham ngộ 'Liệt Dương Thiên' trong truyền thừa.

Vốn là thể nội Lâm Nguyên chảy xuôi huyết mạch Liệt Dương, thêm vào đó nơi này nằm quanh dương mạch lớn nhất của Liệt Dương cổ quốc, đại đạo Liệt Dương vắt ngang, cảm ngộ bắt đầu không hề phí sức.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm ngộ đối với đại đạo Liệt Dương tăng lên... 】

Hoảng hốt giữa, tâm thần ý thức của Lâm Nguyên bắt đầu cất cao vô hạn, đột nhiên đi vào một nơi tràn ngập thế giới hỏa diễm Liệt Dương vô tận.

"Là nơi này?"

Lâm Nguyên quét mắt chu vi, đối với địa phương này rất quen thuộc, sau khi ngưng tụ đủ số lượng Liệt Dương chi chủng, hắn có thể tự do tiến vào thế giới Liệt Dương thần bí này.

"Ừm?"

Vẻn vẹn quan sát mắt chu vi, Lâm Nguyên phát giác được không thích hợp.

So với lúc trước tiến vào thế giới hỏa diễm này, vị trí xuất hiện của hắn lúc này, có chỗ khác biệt.

"Cao hơn rất nhiều."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát chu vi, đưa ra kết luận.

"Thủy Tổ Liệt Dương."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía đạo thân ảnh vĩ ngạn chắp tay sừng sững ở nơi cao nhất thế giới, vì vị trí được cất cao, khiến Lâm Nguyên nhìn thấy đạo thân ảnh vĩ ngạn kia rõ ràng hơn rất nhiều, rất nhiều khí tức nhỏ bé đều có thể phát giác.

Quan sát một hồi, Lâm Nguyên được lợi rất nhiều, liền kịp thời lui ra, chỗ kia trong thế giới hỏa diễm không thể ở lại thời gian dài, nếu không sẽ có nguy cơ bị đồng hóa.

Tâm thần ý thức vừa trở lại nhục thân, Lâm Nguyên liền biến sắc.

Chỉ thấy trong nhục thân hắn, mênh mông bao la, từng hạt Liệt Dương chi chủng tựa như vi hình chìm nổi, tổng cộng có ba mươi ba nghìn ba trăm ba mươi hai hạt.

Mà giờ khắc này, hạt Liệt Dương chi chủng thứ 3333 cấp tốc thành hình, thoáng qua giữa liền ngưng tụ ra.

Khoảnh khắc hạt Liệt Dương chi chủng này xuất hiện, nó dễ dàng liên kết ba mươi ba nghìn ba trăm ba mươi hai hạt Liệt Dương chi chủng trước mặt, hình thành một chỉnh thể, tựa như Liệt Dương đại tuần hoàn hoàn chỉnh.

Oanh!