**Chương 662: Mười năm**

Hạt giống Liệt Dương thứ 3333, tựa như nét bút cuối cùng vẽ rồng điểm mắt.

Trong nháy mắt thành hình, nó liền cùng vô số hạt giống Liệt Dương đã ngưng tụ trước đó, hô ứng lẫn nhau.

Tạo thành một chỉnh thể hoàn mỹ.

"Cuối cùng cũng ngưng tụ ra."

Trên mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Ngay từ khi còn trong cuộc chiến giữa Thanh Phần vực và Tử Mộng vực, hắn đã bị vây khốn ở việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương cuối cùng.

Đến tận bây giờ, mới phá vỡ được gông cùm xiềng xích của bình cảnh.

Không phải nói ngộ tính của Lâm Nguyên không đủ, mà là việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương cuối cùng, cần phải phun ra nuốt vào đầy đủ Liệt Dương chi khí giữa đất trời.

Nếu Liệt Dương chi khí không đủ, thì không cách nào ngưng tụ ra.

Dựa theo những tư liệu thông tin mà Lâm Nguyên tìm đọc từ rất nhiều thành viên Hoàng tộc của Liệt Dương cổ quốc về việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương.

Dù là những người trong Hoàng tộc hạch tâm mà việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương dễ như ăn cơm uống nước, thì cũng chỉ ngưng tụ được hơn hai vạn hạt giống Liệt Dương là đã đến đỉnh.

Trong lịch sử Liệt Dương cổ quốc, chỉ có mười tám vị Hoàng tộc ngưng tụ được 3333 hạt giống Liệt Dương.

"Nếu không phải có tòa phủ đệ này, thời gian ta ngưng tụ hạt giống Liệt Dương cuối cùng, đoán chừng phải muộn hơn mấy trăm, mấy ngàn năm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Hoàng Đế chuẩn bị cho hắn tòa Vương phủ này, gần kề đại dương mạch lớn nhất của cổ quốc, Liệt Dương chi khí sung túc.

Đổi lại địa phương khác, hiệu suất phun ra nuốt vào Liệt Dương chi khí còn kém rất nhiều.

"3333 hạt giống Liệt Dương, sẽ hình thành Liệt Dương đại tuần hoàn hoàn mỹ, sự gia trì đối với các phương diện của bản thân, thực lực? Biên độ cảm ngộ quy tắc? Đều rất lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Mười tám vị Hoàng tộc có được Liệt Dương đại tuần hoàn kia trong lịch sử Liệt Dương cổ quốc, coi như vẫn chưa đào móc huyết mạch đến cấp độ Thiên Tôn, nhưng cũng thuận lợi ngộ ra đạo lý lực lượng Hỗn Độn diễn hóa, lấy phương thức cảm ngộ quy tắc đại đạo bước vào cảnh giới Thiên Tôn.

"Ba động quy tắc đại đạo?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, khẽ gật đầu.

So với trước khi ngưng tụ hạt giống Liệt Dương cuối cùng, giờ phút này trình độ cảm ngộ quy tắc của hắn, quả thực tăng vọt rất nhiều.

"Sinh linh ở cái phương nguyên thế giới này... thật là được trời ưu ái."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái, dù chỉ ngưng tụ ra mấy hạt giống Liệt Dương, biên độ cảm ngộ quy tắc đều muốn vượt qua cường giả Hỗn Độn Hư Không một đoạn.

Sinh linh Lục đại cổ quốc cảm ngộ quy tắc đại đạo, đơn giản hơn quá nhiều so với sinh linh Hỗn Độn Hư Không.

Tuyệt Thế Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không, và Thiên Tôn tuyệt đỉnh Lục đại cổ quốc, không sai biệt lắm ở cùng một cấp độ, nhưng cái sau đối với đạo lộ lực lượng Hỗn Độn diễn hóa lại vượt qua cái trước.

Tùy tiện liền san bằng các loại chênh lệch căn cơ nội tình vũ trụ bên trong cơ thể.

"Ừm?"

Lâm Nguyên tiếp tục cảm thụ vô số hạt giống Liệt Dương trong cơ thể, hình thành ảnh hưởng đại tuần hoàn đối với bản thân.

"Liệt Dương Thần Thể tăng lên rất nhiều... Thần thông 'Thế Giới'..."

Lâm Nguyên đột nhiên triển khai thần thông Thế Giới, bản thân hóa thành một vòng Liệt Dương, chiếu rọi phía dưới, thời không xung quanh bốn phương tám hướng bắt đầu vặn vẹo, đều hóa thành hạt cảnh của bản thân.

Bởi vì thời không bên trong Vương phủ độc lập, Lâm Nguyên ở chỗ này thôi động thần thông 'Thế Giới' chỉ cần chú ý một chút, cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới.

"Liệt Dương..."

Lâm Nguyên ngồi ở trung ương thế giới, ẩn ẩn cảm nhận được từng hạt từng hạt giống Liệt Dương trong cơ thể đang sáng lên.

Mỗi khi có một hạt giống Liệt Dương sáng lên, bên trong phạm vi bao phủ của thần thông 'Thế Giới', lại thêm một vòng Liệt Dương.

Chỉ chốc lát sau, 3333 vòng Liệt Dương vắt ngang trên bầu trời thế giới, lại thêm Liệt Dương mà nhục thân Lâm Nguyên hóa thành, tổng cộng 3334 vòng Liệt Dương.

Trong một chớp mắt, Lâm Nguyên cảm nhận được uy năng của thần thông Thế Giới tăng vọt, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể tùy tiện đột phá áp chế của Vương phủ, bao phủ cả tòa quốc đô bên trong thế giới.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chỉ cần dám làm như vậy, ngay sau đó sẽ bị nội tình quốc đô trấn áp.

"Liệt Dương đại tuần hoàn... Lại còn có thể sinh ra ảnh hưởng như thế đối với thần thông Thế Giới?"

Trong lòng Lâm Nguyên giật mình, đây là điều mà mười tám vị Hoàng tộc có được Liệt Dương đại tuần hoàn trong quá khứ chưa từng có.

"Là bởi vì 'Liệt Dương Khai Thiên'?"

Lâm Nguyên nhìn 'Thế Giới' thần thông hoàn toàn mới xung quanh, phỏng đoán trong lòng.

Thần thông Thế Giới của hắn, dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, Liệt Dương đại tuần hoàn có thể tạo thành ảnh hưởng, cũng không khó lý giải.

Về phần mười tám vị Hoàng tộc kia trong quá khứ, vì sao chưa từng có được biến hóa này... Bọn họ không có nội tình vũ trụ như vậy, không có thần thông Thế Giới, không có thần thông Liệt Dương Khai Thiên, càng không có tu luyện truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》...

Lâm Nguyên đi đến bước này ngày hôm nay, có quá nhiều địa phương không thể phục chế.

"Bất quá, thần thông Thế Giới của ta bây giờ... mạnh hơn rất nhiều so với trước kia."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên thu liễm, cảm nhận được sự chưởng khống không thể tưởng tượng của bản thân đối với thời không bốn phương.

Hạch tâm của thần thông Thế Giới dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, chính là Liệt Dương Chi Nguyên, một khi triển khai thế giới, bản thân Lâm Nguyên sẽ hóa thành một vòng Liệt Dương.

Mà bây giờ, loại Liệt Dương này, tổng cộng có 3334 vòng, uy năng tăng vọt có thể nghĩ.

Cho dù Liệt Dương hóa thành từ hạt giống Liệt Dương không bằng nhục thân Lâm Nguyên hóa thành Liệt Dương, nhưng số lượng nhiều không chịu nổi a, 3333 vòng cùng chung vào một chỗ, ít nhất để uy năng của thần thông Thế Giới tăng vọt mấy chục, gấp mấy trăm lần.

"Tiêu hao cũng lớn hơn rất nhiều, bất quá còn chống đỡ được."

Lâm Nguyên cảm thụ thần thông Thế Giới bây giờ, vũ trụ bên ngoài cơ thể kéo dài, uy năng chỗ nói chỗ, quy tắc đại đạo của cái phương nguyên thế giới này cấp tốc tránh lui.

Vút!

Một lát sau, Lâm Nguyên thu hồi thần thông Thế Giới, bắt đầu xâm nhập nghiên cứu.

"Thực lực của ta bây giờ, toàn lực thôi động thần thông Thế Giới, hẳn là có thể tùy tiện áp chế cường giả như Hồng Liên Thiên Tôn, về phần đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn như Xích Diễm Thiên Tôn..."

Lâm Nguyên áng chừng trong lòng, không cách nào so sánh chính xác ra được.

Cái phương nguyên thế giới này, Thiên Tôn phổ thông tương đương với Hỗn Độn Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không, mà Thiên Tôn tuyệt đỉnh, thì tương đương Tuyệt Thế Đại Thánh.

Thực lực Xích Diễm Thiên Tôn, cơ bản đã tiếp cận Vô Địch Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không, trên thực tế, bên trong Thiên Tôn tuyệt đỉnh Lục đại cổ quốc, khẳng định có Thiên Tôn sánh vai Vô Địch Đại Thánh.

Vô Địch Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không, dài dằng dặc vũ trụ kỷ cũng không xuất hiện được một vị, nhưng còn cái phương nguyên thế giới này? Thập tam giai Thủy Tổ từng cặp về sau, cường độ đời trả lại quá cao.

Trong Hỗn Độn Hư Không, cơ bản chỉ cần một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, đã luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai, không sai biệt lắm liền có thực lực Vô Địch Đại Thánh.

Tỉ như Ma Ngọc Lâu chủ nhân, sở dĩ có thể trở thành Vô Địch Đại Thánh, chính là bởi vì đánh g·iết kỳ quan sinh m·ệ·n·g có huyết mạch thời gian nồng đậm về sau, từ đó ngộ ra bản chất mấu chốt, đạt tới ngưỡng cửa tu luyện một loại truyền thừa thập tam giai nào đó, cuối cùng mới vô địch thời đại kia.

Mà tại cái phương nguyên thế giới này? Thiên Tôn của các đại cổ quốc, cái nào mà không tiếp xúc được truyền thừa thập tam giai? Mặc dù độ khó luyện thành rất cao, nhưng x·á·c suất đản sinh Thiên Tôn cấp độ Vô Địch Đại Thánh, khẳng định còn cao hơn Hỗn Độn Hư Không rất nhiều.

Sinh m·ệ·n·g Hỗn Độn Hư Không, truyền bá truyền thừa thập tam giai hoàn toàn tùy duyên, thậm chí còn cấm chỉ truyền bá truyền thừa thập tam giai, muốn thu hoạch được hoàn toàn dựa vào vận khí.

...