**Chương 662: Mười năm**

"Tiếp theo, tiếp tục ngưng tụ Liệt Dương chi chủng."

Lâm Nguyên phân ra một phần tâm thần và tinh lực, thử ngưng tụ thêm nhiều Liệt Dương chi chủng.

Loại thủ đoạn này có thể gia tăng chiến lực rất lớn cho hắn, vượt xa những thành viên Hoàng tộc trong lịch sử đã ngưng tụ ra số lượng lớn Liệt Dương chi chủng, Lâm Nguyên đương nhiên rất coi trọng.

...

Thời gian trôi qua.

Việc phát hiện ra nhất đẳng bảo địa mới nhất đã nhanh chóng lan truyền khắp Liệt Dương cổ quốc.

Rất nhiều cường giả cấp bậc Đại Tôn vô cùng phấn khởi, dù kỳ trân do nhất đẳng bảo địa sản xuất chắc chắn sẽ được ưu tiên cung cấp cho những cường giả cấp Thiên Tôn của cổ quốc.

Nhưng chỉ cần Liệt Dương cổ quốc có thể đoạt được nhất đẳng bảo địa này, Thiên Tôn ăn thịt thì Đại Tôn cũng có thể húp chút nước.

Rất nhanh.

Danh sách mười hai vị Thiên Tôn đại diện cho Liệt Dương cổ quốc tham gia tranh đoạt bảo địa mới được công bố.

Mười một vị Thiên Tôn trong đó không gây ra nhiều xáo động, đều là những Thiên Tôn kỳ cựu, ví dụ như Hồng Liên Thiên Tôn, một cường giả uy tín lâu năm.

Nhưng vị cuối cùng lại là Ngân Hà Thiên Tôn đang nổi lên gần đây?

"Ngân Hà Thiên Tôn? Hắn không phải vừa mới bước vào cảnh giới Thiên Tôn?"

"Dù Ngân Hà Thiên Tôn là người Hoàng tộc đầu tiên thành tựu Thiên Tôn nhờ Thủy Tổ huyết mạch, nhưng để hắn tham gia tranh đoạt nhất đẳng bảo địa?"

"Các ngươi biết gì, trước khi xác định danh sách, Ngân Hà Thiên Tôn đã từng luận bàn với Hồng Liên Thiên Tôn, dù cuối cùng không phân thắng bại, nhưng Hồng Liên Thiên Tôn đã nói rằng thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn không thua gì ông ta."

"Ta trời? Ngân Hà Thiên Tôn mới bước vào cảnh giới Thiên Tôn bao lâu? Mà đã có thể sánh ngang với Hồng Liên Thiên Tôn, một tuyệt đỉnh Thiên Tôn?"

"Có lẽ đây chính là sự cường đại của Thủy Tổ huyết mạch..."

...

Đông đảo cường giả cấp Đại Tôn bàn tán xôn xao. Mặc dù có rất nhiều người nghi ngờ về sự có mặt của Ngân Hà Thiên Tôn trong danh sách, nhưng sau khi biết kết quả luận bàn với Hồng Liên Thiên Tôn, tất cả đều kinh thán không thôi.

...

Ngân Hà vương phủ.

Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương đang ngồi đối diện nhau.

"Chúc mừng Ngân Hà Thiên Tôn."

Xích Bảo Vương cung kính nói: "Lúc trước vừa nhìn thấy Thiên Tôn, ta còn từng đ·ộ·n·g t·h·ủ với ngài..."

Xích Bảo Vương cảm thán không thôi.

"Gọi ta Ngân Hà là được."

Lâm Nguyên lắc đầu cười nói.

Khi vừa mới tiến vào quốc đô, nếu không có Xích Bảo Vương chiếu cố nhiều lần, có lẽ hắn đã phải đi đường vòng rất nhiều.

"Không được, bây giờ ngài là Thiên Tôn, ta gọi ngài là Ngân Hà thì các Thiên Tôn khác xưng hô ta thế nào?"

Xích Bảo Vương lập tức nói.

Dù hắn cũng là một thành viên Hoàng tộc hạch tâm, có thể tiếp vài chiêu của Thiên Tôn, nhưng đó chỉ là Thiên Tôn bình thường.

Còn về tuyệt đỉnh Thiên Tôn? Đương nhiên không phải đối thủ. Lâm Nguyên có thể không phân thắng bại với Hồng Liên Thiên Tôn, một tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thực lực của hắn chắc chắn đã bỏ xa Xích Bảo Vương hiện tại.

"Không ngờ, trước đây ta vâng mệnh giúp đỡ Thanh Phần vực, lại mang về..."

Sắc mặt Xích Bảo Vương đầy cảm khái.

...

Thực tế, từ khi Lâm Nguyên tiến vào Liệt Dương quốc đô, nhập chủ Ngân Hà vương phủ.

Đã có rất nhiều Hoàng tộc đến bái phỏng.

Trong đó, phần lớn là muốn phụ thuộc vào Lâm Nguyên.

"Ngươi muốn ta thành lập chi mạch Hoàng Đế thứ mười tám?"

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn người đàn ông trung niên mặc áo trắng trước mặt.

Người đàn ông trung niên có khí tức hùng hậu, đang ở cảnh giới Đại Tôn đỉnh phong, giờ phút này vô cùng cung kính trước mặt Lâm Nguyên.

"Thiên Tôn, với thực lực của ngài, chỉ cần ngài muốn, mở ra chi mạch thứ mười tám chắc chắn sẽ áp đảo mười bảy chi mạch còn lại, tạo ra ảnh hưởng to lớn trong cổ quốc."

Người đàn ông trung niên nói nhỏ.

Hiện tại Liệt Dương cổ quốc có tổng cộng mười bảy chi mạch Hoàng tộc.

Mỗi chi đều có một thành viên Hoàng tộc hạch tâm trấn giữ.

Ngoài mười bảy chi mạch Hoàng tộc còn có rất nhiều Hoàng tộc nhàn tản khác. Những Hoàng tộc này sống rải rác bên ngoài khu vực trung tâm của cổ quốc. Khi thấy Lâm Nguyên, một thành viên Hoàng tộc hạch tâm từ tr·ê·n trời rơi xuống, lại còn là người đã thuế biến Thủy Tổ huyết mạch đến cấp độ Thiên Tôn, họ h·ậ·n không thể ôm c·h·ặ·t lấy đùi hắn.

"Ta không có hứng thú với việc thành lập chi mạch Hoàng tộc."

Lâm Nguyên nói thẳng. Hiện tại hắn chỉ muốn tập trung tinh lực vào tu luyện, để có thể xung kích lên thập tam giai.

Còn về việc thành lập chi mạch Hoàng tộc? Nếu Lâm Nguyên có thể bước vào thập tam giai thì đó không phải là thành lập chi mạch, mà là mở ra cổ quốc thứ bảy trong Nguyên Thế Giới này.

Nếu không thể bước vào thập tam giai? Với tốc độ trưởng thành của Lâm Nguyên, việc xây dựng thế lực căn bản không theo kịp.

Đối với nền văn minh nhân loại trong Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên cũng sẽ bố trí rất nhiều trước khi trùng kích thập tam giai để đảm bảo sự tồn tại lâu dài của văn minh nhân loại.

"Nhưng..."

Người đàn ông trung niên mặc áo trắng còn muốn nói gì đó.

"Ngươi lui ra đi."

Lâm Nguyên vung tay, người đàn ông áo trắng trực tiếp bị dịch chuyển ra ngoài.

...

Rất nhiều thành viên Hoàng tộc đến bái phỏng Lâm Nguyên.

Ngoài việc phụ thuộc, còn có rất nhiều người đến thỉnh giáo.

"Thiên Tôn, làm thế nào để Thủy Tổ huyết mạch của chúng ta có thể đột p·h·á gông cùm xiềng xích cực hạn?"

Một thành viên Hoàng tộc ngộ ra con đường Hỗn Độn diễn hóa lực lượng khiêm tốn thỉnh giáo Lâm Nguyên.

Người này có tước hiệu Xích Hà Vương, cũng là một thành viên Hoàng tộc hạch tâm. Sau khi tu luyện đến cực hạn, anh ta phát hiện không thể đột p·h·á gông cùm xiềng xích huyết mạch nên đã n·g·ư·ợ·c lại cảm ngộ quy tắc đại đạo, cuối cùng ngộ ra lực lượng Hỗn Độn diễn hóa và bước vào cảnh giới Thiên Tôn.

"Không ngừng uẩn dưỡng căn bản chi lực nơi sâu trong huyết mạch..."

Lâm Nguyên lại không giấu diếm, con đường võ đạo tiến hóa tinh luyện huyết mạch có nguồn gốc từ nhất mạch thể tu.

Mà nhất mạch thể tu coi trọng nhất là uẩn dưỡng huyết mạch.

"Căn bản chi lực?"

Xích Hà Vương trầm tư.

"Uẩn dưỡng như thế nào thì sau khi bảo địa chi tranh kết thúc, ta sẽ cẩn t·h·ậ·n trình bày."

Lâm Nguyên nhìn Xích Hà Vương.

Thời gian cụ thể truyền bá con đường võ đạo tiến hóa cũng được Lâm Nguyên dự định là sau khi tranh đoạt nhất đẳng bảo địa.

"Thiên Tôn đại nghĩa."

Xích Hà Vương cảm kích nói.

Anh ta nghe ra được Lâm Nguyên thực sự có ý định trình bày về uẩn dưỡng huyết mạch.

Th·e·o lý mà nói, bí m·ậ·t như vậy nếu đổi lại một Thiên Tôn khác, chắc chắn sẽ giấu diếm và giữ lại làm t·h·ủ đ·o·ạ·n riêng.

Nhưng Ngân Hà Thiên Tôn lại thản nhiên c·ô·ng khai như vậy khiến Xích Hà Vương cảm thấy hổ thẹn.

Sau khi Xích Hà Vương rời đi.

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét lại con đường võ đạo tiến hóa.

Sau khi được Lâm Nguyên sửa đổi, con đường võ đạo tiến hóa thích hợp để truyền bá ở thế giới này đã loại bỏ cơ bản thủ đoạn thể nội vũ trụ.

Không còn cách nào khác, vô số cường giả trong Hỗn Độn Hư Không có thể tiếp nhận quán chú bản nguyên, thể nội thế giới và thể nội vũ trụ trưởng thành thuế biến gần như là điều tất yếu.

Nhưng ở thế giới này, trong sáu đại cổ quốc, thể nội thế giới và thể nội vũ trụ không dễ dàng trưởng thành và thuế biến như vậy, ít nhất là không thể phổ cập rộng rãi.

Lâm Nguyên vẫn có thể tu luyện thể nội vũ trụ trong thế giới này vì anh ta đã trải qua rất nhiều lần, đã hiểu rõ về thể nội vũ trụ, đồng thời thực lực và tài nguyên đều không t·h·i·ế·u.

Dù vậy, đã m·ấ·t đi mấy lần bản nguyên quán chú từ Hỗn Độn Hư Không, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên vẫn yếu hơn chân thân bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không.

Nếu không nhờ Liệt Dương Thần Thể, Liệt Dương chi chủng và các loại gia trì, Nguyên Thế Giới chân thân bản tôn về mặt chiến lực căn bản không thể so sánh với chân thân bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không.

...

"Thể nội vũ trụ cũng được, quy tắc cảm ngộ cũng vậy, chỉ cần nội hạch không thay đổi thì đó chính là con đường võ đạo tiến hóa. Càng nhiều sinh linh tu luyện thì neo điểm ta cung cấp càng vững chắc."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, nhắm mắt lại và tiếp tục tu luyện ngộ đạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thoáng chốc đã qua mười năm.