**Chương 663: Đến**

Thế giới hỏa diễm thần bí.

Lâm Nguyên ngẩng đầu quan sát đạo thân ảnh vĩ ngạn chắp tay đứng ở vị trí cao nhất thế giới.

Từ khi l·i·ệ·t Dương chi chủng trong cơ thể hình thành đại tuần hoàn, vị trí của Lâm Nguyên trong thế giới hỏa diễm này đã cao hơn rất nhiều.

Có thể quan sát tỉ mỉ hơn đạo thân ảnh vĩ ngạn kia.

"Không tầm thường, quá thần kỳ."

Càng quan sát, Lâm Nguyên càng cảm thấy bản thân nhỏ bé.

Đạo thân ảnh vĩ ngạn này lẳng lặng đứng đó, không làm gì cả.

Khí tức tự nhiên toát ra đã tạo nên xúc động cực lớn cho Lâm Nguyên.

"Khó trách những Tuyệt Thế Đại Thánh ở Hỗn Độn Hư Không kia, cuối đời đều truy tìm dấu chân của thời gian sinh m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không chỉ một lời chỉ điểm tùy ý của thời gian sinh m·ệ·n·h cũng có thể giúp Tuyệt Thế Đại Thánh thu được nhiều lợi ích.

Mà bản thân sự tồn tại của thời gian sinh m·ệ·n·h cũng có thể cho phép các Tuyệt Thế Đại Thánh nhìn thấy cảnh giới cao hơn.

"Đáng tiếc, không thể ở lại đây lâu."

Lâm Nguyên quan sát một hồi, phát hiện tâm linh ý chí của bản thân dần vặn vẹo, như muốn hòa làm một thể với ngọn lửa xung quanh, vội vàng lui ra.

Ở trong thế giới hỏa diễm thần bí có thể quan sát được một chút huyền diệu của cấp độ thập tam giai, nhưng không thể thường trú, nếu không sẽ bị đồng hóa.

Một khi đồng hóa, Lâm Nguyên sẽ triệt để dung nhập vào thế giới hỏa diễm kia, không thể trở về n·h·ục thân.

"Nếu có thể tiếp cận Thủy Tổ hơn nữa, ta sẽ thấy được càng nhiều huyền diệu của thập tam giai."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ.

Điều này so với giọt Thời Gian Chi Huyết mà lâu chủ Ma Ngọc kia để lại mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Thời Gian Chi Huyết bắt nguồn từ kỳ quan sinh m·ệ·n·h, mà kỳ quan sinh m·ệ·n·h chỉ là được thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không, không phải sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

Huyết mạch của chúng có một chút lực lượng thời gian t·h·i·ê·n phú đã là cực hạn, làm sao so được với thời gian sinh m·ệ·n·h chân chính.

"Mười năm thời gian, ta lại ngưng tụ ra hơn trăm mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, nhưng vị trí tiến vào thế giới hỏa diễm này không thay đổi, là phải chờ đến đại tuần hoàn tiếp theo hình thành?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, sau khi ngưng tụ ra l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ 3333, độ khó ngưng tụ những l·i·ệ·t Dương chi chủng phía sau lại thấp hơn rất nhiều, chỉ mười năm đã ngưng tụ hơn trăm mai.

Trung bình một hai tháng ngưng tụ một viên.

Vượt qua 3333 l·i·ệ·t Dương chi chủng, Lâm Nguyên cơ bản không có kinh nghiệm nào để tham khảo, trong lịch sử l·i·ệ·t Dương cổ quốc, số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng này cũng chỉ có mười tám vị Hoàng tộc đạt được.

Mà mười tám vị Hoàng tộc này, sau khi ngưng tụ ra 3333 l·i·ệ·t Dương chi chủng đã hao phí thời gian dài dằng dặc, không còn đủ tinh lực tiếp tục ngưng tụ thêm nữa.

"Ta dù sao cũng không vội, cứ từ từ là được."

Lâm Nguyên yên lặng thầm nghĩ, dù tương lai bước vào Hỗn Độn cảnh, hắn cũng không định từ bỏ việc ngưng tụ l·i·ệ·t Dương chi chủng.

...

"Huyền Âm!"

Huyền Âm cổ quốc, một nơi hẻo lánh bí ẩn, một đạo hóa thân của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt là những giọt Đại Tôn tinh huyết lơ lửng, bên trong ẩn chứa mảnh vỡ căn bản của Huyền Âm đại đạo.

Lâm Nguyên vừa tham ngộ, vừa so sánh với l·i·ệ·t Dương đại đạo, lại lấy truyền thừa «l·i·ệ·t Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn» để thử nghiệm, xem có thể kết hợp dung hợp hay không.

"Quả nhiên, tham ngộ Huyền Âm đại đạo, đền bù Thái Âm, đối với việc dựng dục Hỗn Độn Thái Âm Thái Dương có hiệu quả thúc đẩy rất lớn."

Lâm Nguyên nhìn những giọt Đại Tôn tinh huyết, trong lòng nghĩ.

Hắn luôn quan sát vũ trụ trong cơ thể, viên cự đản được hình thành từ quy tắc cảm ngộ Hỗn Độn nhị trọng cảnh, bên trong hàm chứa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Mười năm trước, khi Lâm Nguyên vừa bắt đầu tham ngộ Huyền Âm đại đạo, phát hiện cần vạn năm thời gian, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo mới biến hóa ra.

Mà bây giờ, theo việc không ngừng tham ngộ Huyền Âm chi đạo, cùng với kết hợp dung hợp với l·i·ệ·t Dương, Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng, nhiều nhất năm ngàn năm, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo sẽ diễn hóa thành c·ô·ng.

Mười năm tham ngộ Huyền Âm, tiết kiệm được 4,990 năm c·ô·ng phu, Lâm Nguyên cho rằng vẫn là k·i·ế·m.

Việc tham ngộ Huyền Âm đại đạo không chỉ tăng tốc diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, mà còn làm phong phú thêm cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên.

Bất kể là Huyền Âm chi đạo hay l·i·ệ·t Dương chi đạo, đều là đại đạo thập tam giai của thời gian Sinh m·ệ·n·h từng sinh ra, rất đáng để Lâm Nguyên tốn thời gian tinh lực tham ngộ.

"Những năm này đã có được gần hai trăm vị Đại Tôn tinh huyết, đến nay chưa gây ra động tĩnh ảnh hưởng quá lớn."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, trong lòng có chút hài lòng.

Có được kết quả này, một là hắn không quá bá đạo, dù lấy đi tinh huyết, cũng để lại kỳ trân cùng cấp bậc.

Như vậy cũng coi như là chặn miệng phần lớn Đại Tôn.

Hai là Lâm Nguyên t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cao minh, có lẽ t·h·i·ê·n Tôn quốc đô Huyền Âm cổ quốc đã biết chuyện này, nhưng không khóa c·h·ặ·t vị trí của Lâm Nguyên, thêm vào việc Lâm Nguyên chỉ lấy đi tinh huyết, không có hành vi quá khích nào khác, cho nên vẫn bí m·ậ·t quan sát.

...

"Huyền Âm và l·i·ệ·t Dương, nếu dung hợp hoàn mỹ, đó chính là một đầu đại đạo thập tam giai hoàn toàn mới, Thái Cực sau khi Thái Âm Thái Dương dung hợp cũng vậy..."

Lâm Nguyên quan sát những giọt Đại Tôn tinh huyết, đối chiếu với l·i·ệ·t Dương đại đạo, đồng thời kết hợp Thái Âm Thái Dương.

...

Quốc đô l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên cũng đang tìm hiểu.

Ngay vào một khoảnh khắc.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Hoàng Đế tìm ta?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Hoàng cung, chợt bừng tỉnh: "Xem ra nên xuất p·h·át đến bảo địa mới kia."

Bảo địa nhất đẳng mới đản sinh không nằm trong cương vực của sáu đại cổ quốc, vì vậy muốn có quyền chưởng kh·ố·n·g bảo địa này, sáu đại cổ quốc phải tiến hành tranh đấu.

Nếu là tranh đấu mà lại diễn ra trong phạm vi quy tắc, vậy thì không cần quá cuống lên.

Các đại cổ quốc đều cần triệu tập cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn của mình, nhưng nhiều t·h·i·ê·n Tôn đang bế quan, có lẽ không thể ra trong thời gian ngắn, nên mới có hạn chế mười năm này.

Dù sao mặc kệ cuối cùng bảo địa nhất đẳng rơi vào tay ai, chắc chắn cũng là một trong sáu đại cổ quốc.

Không bao lâu sau.

Lâm Nguyên đến Hoàng cung.

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc ngồi trên bảo tọa, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, Quảng l·i·ệ·t t·h·i·ê·n Tôn và các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác đã chờ sẵn từ lâu.

"Ngân Hà, ngươi đến rồi?"

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, Quảng l·i·ệ·t t·h·i·ê·n Tôn cũng gật đầu với Lâm Nguyên.

Rất nhanh, mười hai vị t·h·i·ê·n Tôn tham gia tranh đoạt bảo địa đã đến đông đủ.

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc mở lời: "Chắc hẳn các ngươi đều biết rõ nên tranh đoạt bảo địa như thế nào."

Lâm Nguyên đứng phía dưới, lặng lẽ lắng nghe.

Mỗi bảo địa đều là một không gian riêng, bên trong ẩn chứa số lượng 'Hạch tâm' nhất định.

Luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa càng nhiều, độ nắm giữ bảo địa càng cao.

Đương nhiên, độ nắm giữ này chỉ là tương đối, dù luyện hóa hết tất cả 'Hạch tâm' của bảo địa, cũng không nhất định ngăn được cường giả khác xâm lấn.

Ví dụ như trước đây Lâm Nguyên trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào, chẳng phải Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn và Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn vẫn chui vào được sao?

Nhưng tranh đấu bảo địa giữa sáu đại cổ quốc sẽ duy trì ở một mức độ chấn động nhất định, nên lấy việc luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa làm chuẩn.

Sau hai ngàn năm, ai luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa nhiều nhất, bảo địa sẽ thuộc về cổ quốc của người đó.

Vì vậy, tranh đoạt bảo địa không so thực lực mạnh yếu, mà là ai nhanh hơn trong việc tìm 'Hạch tâm' bảo địa và luyện hóa với tốc độ nhanh nhất.

Đồng thời, chỉ luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa là chưa đủ, còn phải bảo vệ 'Hạch tâm' bảo địa.

Sau khi 'Hạch tâm' bảo địa được luyện hóa, cũng không phải tuyệt đối không thể sai sót, vẫn có thể bị t·h·i·ê·n Tôn khác luyện hóa lại.

"Ta đưa các ngươi qua đó."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc nhìn mười hai vị t·h·i·ê·n Tôn. Từ mười năm trước, quốc đô l·i·ệ·t Dương cổ quốc đã thành lập một tiết điểm truyền tống thời không bên ngoài bảo địa mới đản sinh, có thể tùy thời truyền tống qua bằng trận truyền tống của cổ quốc.

"Lần này tranh đoạt, chiếm được thì tốt, không chiếm được cũng không sao."

Hoàng Đế l·i·ệ·t Dương cổ quốc dẫn mười hai vị t·h·i·ê·n Tôn đến khu vực truyền tống thời không, quay đầu an ủi một câu.

Ông.

Khoảnh khắc sau.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, Lâm Nguyên và các t·h·i·ê·n Tôn khác bước vào trận truyền tống thời không.

Thời không biến ảo cấp tốc.

Lâm Nguyên cảm nhận khoảng cách vô tận bị k·é·o ra, sau gần hai mươi nhịp thở, ba động thời không mới dừng lại nhanh chóng.

"Đến rồi."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn liếc nhìn xung quanh, bước ra khỏi khu vực truyền tống thời không.

"Hoàn cảnh còn tệ hơn Thanh Phần vực nhiều."

Lâm Nguyên cũng đang quan sát.

Trước khi giáng lâm Nguyên Thế Giới này, Lâm Nguyên đã quan sát toàn bộ Nguyên Thế Giới qua thị giác của Vạn Giới Chi Môn.

Nhìn tổng thể, Nguyên Thế Giới là một đại lục vô biên vô tận, còn sáu đại cổ quốc chiếm giữ khu vực trung ương, phồn vinh và màu mỡ nhất của đại lục.

Nơi đó sản sinh rất nhiều kỳ trân bảo vật, phần lớn bảo địa cơ bản đều đản sinh ở đó.

Còn bên ngoài sáu đại cổ quốc thì hoang vu hơn nhiều, đây cũng là lý do sáu đại cổ quốc tranh đấu lẫn nhau mà không bành trướng ra xung quanh.

Không có ý nghĩa gì.

Nhưng dù hoang vu đến đâu, vẫn ngẫu nhiên sản sinh ra một vài kỳ trân hiếm thấy.

Nhưng nhất đẳng bảo địa ư? Thật ra, trước khi bảo địa nhất đẳng này xuất hiện, chư vị t·h·i·ê·n Tôn của sáu đại cổ quốc cơ bản không cho rằng khu vực hoang vu cằn cỗi lại có thể sinh ra bảo địa nhất đẳng.

"Theo tình báo, bên ngoài bảo địa nhất đẳng mới đản sinh tồn tại một khu vực thời gian n·g·ư·ợ·c dòng. Chỉ những người có cảm ngộ đại đạo thời không cửu trọng cảnh mới có thể qua khu vực thời gian n·g·ư·ợ·c dòng, tiến vào bảo địa."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nói nhỏ.

Nơi bảo địa xuất hiện đã hấp dẫn những cường giả cấp Đại Tôn đang dò xét xung quanh, nhưng hầu hết Đại Tôn đều bị khu vực thời gian n·g·ư·ợ·c dòng t·r·ả lại.

Dung hợp thời không cửu trọng cảnh? Dù ở phương nguyên thế giới này, cảm ngộ quy tắc dễ dàng hơn nhiều, nhưng để đạt tới thời không cửu trọng cảnh cũng rất khó, cơ bản chỉ t·h·i·ê·n Tôn mới làm được.

Mà t·h·i·ê·n Tôn ư? Cũng không ai đi dò xét khu vực hoang vu bên ngoài sáu đại cổ quốc. Cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn đầu quân vào cổ quốc nào đó, trực tiếp hưởng được nhiều phúc lợi đãi ngộ, không cần thiết lãng phí thời gian ở khu vực hoang vu.

"Sau khi vào bảo địa, các ngươi lập tức phân tán, tìm k·i·ế·m 'Hạch tâm' bảo địa nhanh nhất có thể. Một khi tìm được thì báo cho ta, ta sẽ đi luyện hóa."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nói.

Cảnh giới của hắn cao nhất, tốc độ luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa cũng nhanh nhất, dù bị t·h·i·ê·n Tôn của cổ quốc khác phát hiện, hy vọng giữ vững 'Hạch tâm' bảo địa cũng lớn nhất.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Các t·h·i·ê·n Tôn khác cũng gật đầu.

Thấy vậy, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn có chút yên tâm.

Tranh đoạt bảo địa quan trọng nhất là phối hợp, không phải đấu ngoan đấu mạnh với đ·ị·c·h nhân mà là luyện hóa càng nhiều 'Hạch tâm' bảo địa.

"Với việc Hoàng Đế coi trọng Ngân Hà, chắc không hy vọng hắn bị thương trong tranh đấu, ta phải chú ý nhiều hơn."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn liếc nhìn Lâm Nguyên, thầm nghĩ.