**Chương 664: Phục Hư Thiên Tôn**

Xích Diễm Thiên Tôn là người dẫn đầu mười hai vị Thiên Tôn mà Liệt Dương Cổ Quốc phái đến, chắc chắn đặt việc tranh đoạt bảo địa lên hàng đầu.

Hắn sẽ không vì chăm sóc riêng Lâm Nguyên mà từ bỏ cơ hội luyện hóa "hạch tâm" của bảo địa.

Nhưng trong những lựa chọn không quá quan trọng, hắn vẫn có ý định giúp đỡ Lâm Nguyên.

"Nơi đó chính là bảo địa nhất đẳng vừa mới sinh ra?"

Lâm Nguyên từ xa nhìn về phía dãy núi uốn lượn, nơi lực lượng thời gian nhiễu loạn, một tòa thiên địa rộng lớn mơ hồ hiển hiện.

Mỗi tòa bảo địa nhất đẳng đều nằm trong một không gian thời gian tương đối độc lập, chỉ khi nào sinh ra những kỳ trân đầu tiên, nó mới liên kết với thế giới bên ngoài, đó chính là cái gọi là bảo địa xuất thế.

"Hạch tâm của bảo địa nhất đẳng đại khái từ một trăm đến hai trăm cái, những hạch tâm này hòa vào bản thân bảo địa, muốn tìm ra trong thời gian ngắn rất khó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Cho nên trong mười hai vị Thiên Tôn mà các đại cổ quốc phái đến, ít nhất có vài vị am hiểu tìm kiếm 'hạch tâm'."

Trong mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương Cổ Quốc, Hằng Dương Thiên Tôn là người am hiểu các thủ đoạn tìm kiếm.

"Chúng ta đợi một lát, khi các Thiên Tôn của cổ quốc khác đến thì có thể tiến vào."

Xích Diễm Thiên Tôn liếc mắt nhìn mấy vị trí ở xa, nơi đó thời không hơi vặn vẹo, hiển nhiên cũng có Thiên Tôn của các cổ quốc khác.

"Sau khi tiến vào bảo địa, các ngươi cố gắng phân tán ra, tìm kiếm 'hạch tâm' của bảo địa, một khi tìm thấy, lập tức báo cho ta và Quảng Liệt."

Xích Diễm Thiên Tôn dặn dò, phát hiện "hạch tâm" của bảo địa không phải là kết thúc, quan trọng nhất là luyện hóa và giữ vững, điều này cần thực lực.

Hỗn Độn đạo lộ mà Quảng Liệt Thiên Tôn diễn hóa rất đặc thù, có được ba mươi ba phân thân, mỗi phân thân đều có thực lực gần bằng bản tôn, là Thiên Tôn thích hợp nhất để giữ vững "hạch tâm" của bảo địa.

Xích Diễm Thiên Tôn nói xong, liền khoanh chân ngồi xuống, Dư Thiên Tôn cũng làm như vậy.

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, từ xa chú ý tòa bảo địa mới kia, tâm lực còn lại dùng để tu luyện ngộ đạo.

...

Mười hai vị Thiên Tôn của Đại Linh Cổ Quốc cũng kiên nhẫn chờ đợi, người dẫn đầu là Linh Ngục Thiên Tôn, một Thiên Tôn vô cùng cổ lão của Đại Linh Cổ Quốc, có thực lực kinh khủng.

Lúc này, hai con ngươi của Linh Ngục Thiên Tôn tựa như hai tòa lao ngục tĩnh mịch vô tận, từ xa nhìn về phía dãy núi uốn lượn.

Đạo lộ Hỗn Độn lực lượng mà Linh Ngục Thiên Tôn diễn hóa nằm ở đôi mắt của hắn.

Hai con ngươi của Linh Ngục Thiên Tôn là hai thế giới lao ngục tên là Linh Ngục, một khi lâm vào đó, dù là tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng phải bị giam cầm một thời gian ngắn.

"Linh Ngục, cảm giác thế nào? Có nắm chắc không?"

Linh Cảm Thiên Tôn bên cạnh Linh Ngục Thiên Tôn lên tiếng hỏi dò.

"Bây giờ nói nắm chắc vẫn còn quá sớm."

Linh Ngục Thiên Tôn lắc đầu, "Thiên Tôn của Đại Phục Cổ Quốc còn chưa tới."

Đại Phục Cổ Quốc cũng là một trong sáu đại cổ quốc. Khác với năm đại cổ quốc còn lại, Đại Phục Cổ Quốc là cổ quốc đầu tiên sinh ra ở thế giới Nguyên Thủy này. Thủy Tổ của Đại Phục Cổ Quốc cũng là sinh mệnh thời gian đầu tiên.

Nội tình của Đại Phục Cổ Quốc thâm sâu khó lường, trong năm vị Thủy Tổ giai thập tam của năm đại cổ quốc, có hai vị xuất thân từ Đại Phục Cổ Quốc.

Sáu đại cổ quốc của Nguyên Thủy Thế Giới bề ngoài tranh đấu lẫn nhau, nhưng trên thực tế Đại Phục Cổ Quốc là siêu nhiên nhất.

Không chỉ vì Thủy Tổ của Đại Phục, mà còn vì cường giả cấp Thiên Tôn của cổ quốc này quá mức kinh khủng.

Bất luận là số lượng hay thực lực, họ đều áp đảo các cổ quốc khác.

"Đại Phục Cổ Quốc..."

Linh Cảm Thiên Tôn cũng cảm thấy áp lực.

Hắn hiểu ý của Linh Ngục Thiên Tôn.

Nếu Đại Phục Cổ Quốc phái đến những Thiên Tôn mạnh nhất kia, Linh Ngục Thiên Tôn tự nhiên không có mấy phần nắm chắc.

"Ngoài Đại Phục Cổ Quốc ra, ngươi hẳn không có vấn đề gì với bốn đại cổ quốc còn lại chứ, Linh Ngục?"

Linh Cảm Thiên Tôn tiếp tục hỏi.

"Bốn đại cổ quốc còn lại..."

Linh Ngục Thiên Tôn liếc nhìn vị trí của các Thiên Tôn của Liệt Dương Cổ Quốc, Huyền Âm Cổ Quốc, Lôi Đình Cổ Quốc, Man Hoang Cổ Quốc, không nói gì.

Nếu dựa theo chiến tích trong quá khứ, Linh Ngục Thiên Tôn tự nhiên có nắm chắc.

Nhưng tranh đoạt bảo địa nhất đẳng, các đại cổ quốc cơ bản đều sẽ dùng đến một ít át chủ bài, điều này không có giới hạn cao nhất.

...

Bên phía Huyền Âm Cổ Quốc.

Mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn lặng lẽ quan sát các cường giả cấp Thiên Tôn của các cổ quốc khác.

"Đại Linh Cổ Quốc lại phái Linh Ngục Thiên Tôn đến? Điều này rất khó giải quyết."

Ánh mắt Túc Âm Thiên Tôn ngưng trọng, nhìn về phía vị trí của Đại Linh Cổ Quốc.

Trong số các tuyệt đỉnh Thiên Tôn hàng đầu của các đại cổ quốc, Linh Ngục Thiên Tôn chắc chắn là một trong những người khó đối phó nhất.

Không phải nói Linh Ngục Thiên Tôn có sát lực mạnh mẽ đến đâu, mà là đôi mắt của hắn có thể vây khốn cường giả cấp tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Loại thủ đoạn này đặt ở bình thường thì không có gì, với thực lực của tuyệt đỉnh Thiên Tôn, dù bị vây khốn cũng có thể giết ra lần nữa, chỉ là chậm trễ chút thời gian thôi.

Nhưng trong bảo địa, điều cần để luyện hóa "hạch tâm" của bảo địa lại là chút thời gian này.

Thử hỏi một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn, vất vả lắm mới phát hiện một "hạch tâm" bảo địa, vừa chuẩn bị luyện hóa.

Kết quả bị Linh Ngục Thiên Tôn thu vào Linh Ngục trong đôi mắt, đợi đến khi giết ra, "hạch tâm" của bảo địa đã bị luyện hóa xong.

Rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh Cổ Quốc đều phòng thủ chuyện này.

Chắc chắn là vô cùng bực bội.

"Hai tòa Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn kia thực sự rất phiền phức, nhưng không phải là không đối phó được, coi như để hắn thu, bảy tám chục vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc, lại có thể thu được bao nhiêu, thật không sợ bị no bạo?"

Âm Thiên Tôn lên tiếng nói.

Lần này, trong mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm Cổ Quốc, có bốn người có thể xưng là đỉnh cao tuyệt đỉnh Thiên Tôn, theo thứ tự là Túc Âm Thiên Tôn, Âm Thiên Tôn và hai người khác.

"Vẫn cần phải chú ý nhiều."

Túc Âm Thiên Tôn nói, dù thế nào, Linh Ngục Thiên Tôn vẫn là một trong những người khó đối phó nhất trong đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

...

Lôi Đình Cổ Quốc.

Cũng là một trong sáu đại cổ quốc, các cường giả của Lôi Đình Cổ Quốc về bản chất đều sinh ra từ lôi đình. Nghe nói Thủy Tổ lôi đình là sinh mệnh đầu tiên thành linh từ lôi đình ở thế giới Nguyên Thủy này.

Sau này, ông được Đại Phục Thủy Tổ thu làm đệ tử, cuối cùng bước vào giai thập tam, khai mở Lôi Đình Cổ Quốc.

"Lần này tranh đoạt bảo địa, nếu có thể thì tự nhiên phải giành lấy tòa bảo địa này, nếu không chiếm được, thì âm thầm giúp đỡ Đại Phục Cổ Quốc chiếm lấy."

Tuyệt đỉnh Thiên Tôn dẫn đầu của Lôi Đình Cổ Quốc nói.

Đại Phục Cổ Quốc và Lôi Đình Cổ Quốc có quan hệ chặt chẽ. Mặc dù Thủy Tổ lôi đình đã thoát khỏi Đại Phục Cổ Quốc để khai mở Lôi Đình Cổ Quốc, nhưng nguồn gốc của hai bên không hề cắt đứt.

"Không vấn đề."

Các Thiên Tôn tuyệt đỉnh còn lại của Lôi Đình Cổ Quốc gật đầu.

Thời hạn tranh đoạt bảo địa là hai ngàn năm. Sau hai ngàn năm, ai luyện hóa nhiều "hạch tâm" của bảo địa nhất sẽ giành được quyền kiểm soát bảo địa.

Nếu Lôi Đình Cổ Quốc cuối cùng luyện hóa quá ít "hạch tâm" bảo địa, thậm chí không chen chân vào được top ba, họ sẽ âm thầm chuyển "hạch tâm" bảo địa cho các Thiên Tôn của Đại Phục Cổ Quốc.

Làm như vậy cũng coi như vãn hồi tổn thất, ít nhất Đại Phục Cổ Quốc sẽ không vô duyên vô cớ nhận lấy "hạch tâm" của bảo địa.

Thực tế, không chỉ Lôi Đình Cổ Quốc làm như vậy, các cổ quốc khác một khi phát hiện mình không có khả năng tranh đoạt vị trí số một trong việc luyện hóa "hạch tâm" bảo địa, họ cũng sẽ bán "hạch tâm" bảo địa bằng các "giá cả" khác nhau.

Chỉ là vì Lôi Đình Cổ Quốc có quan hệ thân cận với Đại Phục Cổ Quốc nên sẽ ưu tiên bán cho Đại Phục Cổ Quốc mà thôi.

"Không biết lần này Đại Phục Cổ Quốc lại phái Thiên Tôn nào đến?"

Thiên Tôn dẫn đầu của Lôi Đình Cổ Quốc đảo mắt nhìn xung quanh, bây giờ Thiên Tôn của năm đại cổ quốc đã đến đông đủ, chỉ còn lại Đại Phục Cổ Quốc.