**Chương 652: Vạn vực đến chầu**

Tinh Chủ Xích Côn bởi vì là lão sư của Lâm Nguyên, nên có hiểu biết sâu sắc về vô số cường giả cấp độ Hỗn Độn Hư Không.

Hỗn Độn Đại Thánh, đây chính là tồn tại viên mãn thập nhị giai, vũ trụ quê hương sở dĩ sớm sụp đổ tiến vào đại p·h·á diệt, cũng là vì chịu ảnh hưởng từ hai vị Hỗn Độn Đại Thánh giao thủ c·h·é·m g·iết.

...

"Hỗn Độn Đại Thánh..."

Vạn Dương Thánh t·ử cùng rất nhiều Tiến Hóa giả Vạn Dương nhất mạch, cũng bắt đầu di chuyển đến Hỗn Độn đại lục.

"Ngân Hà Đại Thánh..."

Vạn Dương Thánh t·ử kinh ngạc, hắn vừa mới hiểu rõ được một chút tin tức liên quan tới Hỗn Độn Đại Thánh. Trước đó, hắn hoàn toàn không biết rõ Hỗn Độn Đại Thánh có ý nghĩa như thế nào.

Chỉ cần có một chút hiểu biết ngắn ngủi thôi, Vạn Dương Thánh t·ử cũng ý thức được Hỗn Độn Đại Thánh là một tồn tại vĩ đại cỡ nào. Vậy mà bây giờ, Ngân Hà Tinh Chủ, người trước đây từng giao đấu với mình trên lôi đài, cũng đạt tới cấp độ này?

"Năm đó trên lôi đài t·h·i đấu, ta dường như đã thắng Ngân Hà Đại Thánh một lần."

Vạn Dương Thánh t·ử nuốt một ngụm nước bọt, nhớ lại chiến tích huy hoàng kia của mình.

Lúc đó hắn không cảm thấy có gì, nhưng bây giờ xem ra, trận chiến lôi đài kia đã giúp hắn vĩnh viễn được ghi khắc trong lịch sử văn minh nhân loại.

Dù sao đó chính là Ngân Hà Đại Thánh. Từ khi xuất thế đến nay, số trận thua của Ngân Hà Đại Thánh chỉ đếm trên đầu ngón tay.

...

"Không ngờ những di sản ta để lại trước đây lại tạo ra ảnh hưởng lớn đến vậy."

Âu Dần đang di chuyển đến Hỗn Độn đại lục, trong lòng giờ phút này có vô vàn cảm xúc.

Trước khi c·hết, hắn giấu di sản ở một nơi hẻo lánh nào đó trong dị tộc chiến trường. Ban đầu, Âu Dần chỉ muốn để lại cho hậu duệ Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, nhưng nó lại được Ngân Hà Đại Thánh có được.

Ngân Hà Đại Thánh… Vì mối quan hệ giữa mình và Ngân Hà Đại Thánh, Âu Dần nhận được rất nhiều ưu đãi trong tộc đàn văn minh nhân loại. Khi các học giả Đại học của văn minh nhân loại nghiên cứu về quá khứ của Ngân Hà chí cường giả, họ đã đánh giá rất cao những di sản mà Âu Dần để lại.

Những di sản kia không đáng nhắc đến đối với Tiến Hóa giả thập giai, thập nhất giai, nhưng vào thời điểm đó, thực lực của Ngân Hà Đại Thánh còn yếu, chúng được xem như món tiền đầu tiên.

...

"Mở Hỗn Độn đại lục... Ngân Hà Đại Thánh..."

Hơn mười vị Tịch Đạo cảnh dị tộc nhìn nhau. Ban đầu, bọn họ thần phục Ngân Hà chí cường giả vì uy h·i·ế·p từ vũ trụ đại p·h·á diệt. Kết quả, họ không ngờ rằng người mà mình thần phục lại là một vị Đại Thánh, Ngân Hà Đại Thánh.

"Mặc dù địa vị không bằng Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, nhưng chúng ta cũng có thể di chuyển đến tòa Hỗn Độn đại lục kia. Nó mạnh hơn so với những tộc quần cường đại kia không biết bao nhiêu."

Cường giả Tịch Đạo cảnh của Tinh Không đại liên minh lên tiếng nói.

Lời này nhận được sự tán đồng của những Tịch Đạo cảnh dị tộc khác.

Đ.ánh c.hó cũng phải nhìn chủ, huống chi bây giờ chủ nhân của họ lại là Ngân Hà Đại Thánh.

"Chúng ta nên may mắn vì đã sinh ra cùng vũ trụ với Ngân Hà Đại Thánh, nếu không đã sớm vẫn lạc."

Một Tịch Đạo cảnh dị tộc cảm khái. Người ta thường nói "Một người đắc đạo gà c.h.ó cũng thăng t.h.i.ê.n". Ngân Hà Đại Thánh dùng sức mạnh của mình, mang lại lợi ích vô cùng lớn cho cả vũ trụ quê hương.

Chỉ cần không đi ngược lại với Ngân Hà Đại Thánh, cho dù là nô bộc của Ngân Hà Đại Thánh, tài nguyên họ được hưởng thụ cũng vượt xa so với những cường giả cùng cấp độ khác.

...

Đại lượng nhân loại di chuyển nhanh chóng. Mặc dù đã rời khỏi vũ trụ quê hương nhiều năm.

Toàn bộ văn minh nhân loại đều đang cố gắng sinh sôi, số lượng nhân khẩu đã tăng gấp mấy chục, thậm chí mấy trăm lần so với lúc ban đầu.

Nhưng so với Hỗn Độn đại lục mênh mông mà Lâm Nguyên mở ra, số lượng đó vẫn còn quá ít, như một giọt nước giữa đại dương, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Những người kia... đều là Tôn giả sao?"

Hiên Viên chí cường giả nhìn về phía bên ngoài Hỗn Độn đại lục. Giờ phút này, từng đạo thân ảnh mang khí tức kinh khủng đang lần lượt tiến đến.

Mỗi một thân ảnh đều gây áp bức cực lớn cho Hiên Viên chí cường giả, nhưng những tồn tại này đều cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc trước khi tiến vào Hỗn Độn đại lục.

"Cả đời này ta chưa từng gặp nhiều Hỗn Độn Tôn Giả đến vậy."

Hư Thần chí cường giả nói. Hiếm thấy số lượng lớn Tôn giả tề tụ như vậy.

"Đều là vì Ngân Hà cả..."

Hạ Khâm chí cường giả không kìm được nói.

"Đúng vậy, nếu không có Ngân Hà, những Tôn giả này..."

Những chí cường giả còn lại gật đầu. Các Hỗn Độn Tôn Giả luôn cao cao tại thượng, một tòa Hư Không vực cũng chỉ có bảy tám vị.

Nếu không phải vì Ngân Hà Đại Thánh, vị Tôn giả nào sẽ hạ mình đến gần như vậy?

...

Trong hư không.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, từ xa nhìn về phía Hỗn Độn đại lục mới mở.

"Hắc Diệu, ngươi đến rồi."

C.u.ồng Man Đại Thánh liếc nhìn người vừa tới, lên tiếng.

"Không đến thì sao mà tranh giành n.h.ụ.c thân chủ chiến?"

Hắc Diệu Đại Thánh khẽ lắc đầu.

Lâm Nguyên đưa ra một tỷ Hỗn Độn thạch để đổi lấy n.h.ụ.c thân chủ chiến. Cái giá này tuy cao, nhưng vẫn đáng hơn so với việc bồi dưỡng một bộ n.h.ụ.c thân chủ chiến mới.

Quan trọng hơn, việc bồi dưỡng n.h.ụ.c thân chủ chiến mới không chỉ cần đầu tư nhiều tài nguyên, mà còn cần thời gian.

"Để k.i.ế.m đủ một tỷ Hỗn Độn thạch, ta có thể phải mượn không ít ân tình đấy."

C.u.ồng Man Đại Thánh có chút bất đắc dĩ.

"Ai mà chẳng vậy."

Hắc Diệu Đại Thánh nói.

Đa số gia sản của Đại Thánh đều được dùng cho binh khí v·ũ k·h·í.

Còn về Hỗn Độn thạch? Chẳng có bao nhiêu. Muốn k.i.ế.m đủ số lượng lớn Hỗn Độn thạch trong thời gian ngắn, hoặc là bán vũ khí b.ạ.o l.ự.c cá nhân, hoặc là phải đi mượn.

Mà việc mượn Hỗn Độn thạch từ Đại Thánh khác, cần phải trả bằng ân tình.

"Đây là Ngân Hà Đại Thánh mở ra Hỗn Độn đại lục này sao?"

Hắc Diệu Đại Thánh bắt đầu quan s.á.t Hỗn Độn đại lục ở đằng xa, thần sắc càng thêm k.i.n.h. ng.ạc.

Với nhãn lực của hắn, dù chỉ mới đến và chưa chứng kiến toàn bộ quá trình mở ra Hỗn Độn đại lục, Hắc Diệu vẫn cảm nhận được sự áp chế về thời không.

"Ngân Hà Đại Thánh đã đạt đến cửu trọng cảnh trong lĩnh vực thời không."

C.u.ồng Man Đại Thánh nói.

Hắn đã đến đây và chờ đợi một thời gian. Một là để chờ các Đại Thánh khác đến đông đủ để cùng bái kiến Ngân Hà Đại Thánh, hai là để quan s.á.t Hỗn Độn đại lục ở đằng xa.

Càng quan s.á.t, C.u.ồng Man Đại Thánh càng r.u.ng động.

"Cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh?"

Hắc Diệu Đại Thánh hít sâu. Với tư cách là một Hỗn Độn Đại Thánh, hắn hiểu rõ sự gian nan để tăng cảm ngộ thời không lên cửu trọng cảnh. Chỉ có Tuyệt Thế Đại Thánh dựa vào con đường Hỗn Độn diễn hóa mới có thể làm được điều này. Các Hỗn Độn Đại Thánh thông thường gần như không có khả năng đạt tới.

"Vậy thì ra tại vũ trụ Hậu T.h.i.ê.n kia, cảm ngộ thời không của Ngân Hà Đại Thánh chưa đạt tới cửu trọng cảnh?"

Hắc Diệu Đại Thánh nói. Nếu như lúc đó Lâm Nguyên đã đạt tới cửu trọng cảnh, việc trấn áp bọn họ sẽ không tốn nhiều thời gian đến vậy.

Tên Song Nguyên Đại Thánh kia càng không có khả năng chạy thoát.

Dù sức mạnh vỡ nát thời không của Song Nguyên Đại Thánh có cường đại, nhưng khi đối mặt với áp chế thời không cửu trọng cảnh, hắn rất khó toàn thân trở ra trừ khi được cố ý cho phép.

"Có lẽ Ngân Hà Đại Thánh đang ẩn giấu thực lực?"

C.u.ồng Man Đại Thánh phỏng đoán. Đây là lời giải thích duy nhất.

"Ẩn giấu thực lực?"

Hắc Diệu Đại Thánh im lặng.

Các Hỗn Độn Đại Thánh như T.h.i.ê.n Lộc Đại Thánh run r.ẩy trong lòng. Một người có thể quét ngang những Hỗn Độn Đại Thánh khác, còn ẩn giấu thực lực ư?