**Chương 664: Phục Hư Thiên Tôn**

Man Hoang cổ quốc.

Mười hai bóng hình cao lớn đứng đó, thời không đều đang dần tan biến.

"Trong sáu đại cổ quốc, Đại Phục cổ quốc có nhiều nhất bảo địa nhất đẳng."

Người dẫn đầu, một vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn liếc nhìn xung quanh, "Mà Man Hoang cổ quốc ta lại chiếm giữ ít nhất bảo địa nhất đẳng, chỉ có hơn mười nơi."

Bảo địa nhất đẳng sản xuất kỳ trân, có tác dụng rất lớn đối với cả Thiên Tôn. Việc chiếm giữ càng nhiều bảo địa nhất đẳng, tuy trong thời gian ngắn không thấy ảnh hưởng lớn, nhưng về lâu dài, ảnh hưởng là rất lớn.

Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc vì sao thực lực tổng thể lại mạnh nhất? Số lượng lại đông nhất?

Là bởi vì Đại Phục Thủy Tổ? Sáu đại cổ quốc Thủy Tổ, trừ khi có đại sự gì, nếu không Thủy Tổ sẽ rất ít nhúng tay can thiệp.

Rất nhiều bí pháp truyền thừa và cơ hội phong thần, các Thủy Tổ của cổ quốc cơ bản đều đã để lại, còn lại thì không có khác biệt quá lớn.

Đại Phục cổ quốc có lịch sử lâu đời nhất, số lượng Thiên Tôn sinh ra tự nhiên càng nhiều, đây đúng là một nguyên nhân, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu.

Sở dĩ Đại Phục cổ quốc cường thịnh như vậy là vì chiếm giữ nhiều bảo địa nhất, đặc biệt là bảo địa nhất đẳng. Với số lượng bảo địa nhất đẳng có tác dụng lớn đối với cả Thiên Tôn, Đại Phục cổ quốc muốn không cường thịnh cũng khó.

"Vậy nên..."

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn dẫn đầu Man Hoang cổ quốc tiếp tục nói: "Tòa bảo địa nhất đẳng mới sinh này, Man Hoang cổ quốc ta nhất định phải có."

Cho đến hiện tại, muốn thu hoạch được bảo địa mới, chính là phải phát động chiến tranh toàn diện với các cổ quốc khác, đánh hạ khu vực có bảo địa nhất đẳng của đối phương.

Như vậy tự nhiên có thể thu được quyền chấp chưởng bảo địa nhất đẳng tương ứng.

Nhưng điều này quá khó khăn.

Chiến tranh toàn diện giữa các cổ quốc có thể lớn có thể nhỏ.

Nhỏ thì chỉ cần xuất động vài vị cường giả cấp Thiên Tôn, hai bên va chạm một chút là xong.

Nhiều nhất là tranh giành được mất vài chục đến vài trăm tòa đại vực.

Còn chiến tranh toàn diện lớn thì mười phần kinh khủng, từng vị Thiên Tôn, từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thậm chí từng vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn lần lượt ra tay, tuyệt đối long trời lở đất.

So với chiến tranh toàn diện kiểu này, việc tranh đoạt bảo địa nhất đẳng mới sinh lần này ôn hòa hơn nhiều.

Ít nhất là có giới hạn thời gian, chỉ có hai ngàn năm, lại liên quan đến tuyệt đỉnh Thiên Tôn, mỗi cổ quốc chỉ có mười hai vị.

Điểm mấu chốt nhất là tranh đoạt bảo địa nhất đẳng không chỉ xem thực lực, mà còn phải xem vận khí. Nếu vận khí tốt, tùy tiện tìm xem là có thể tìm được một đống lớn "hạch tâm" của bảo địa.

Ngoài vận khí ra, vẫn cần phải có tài lực.

Ví dụ như, vào thời khắc cuối cùng của cuộc tranh đoạt bảo địa, khi các cổ quốc khác thấy việc luyện hóa "hạch tâm" bảo địa của mình vô vọng giành vị trí thứ nhất, họ sẽ "bán tháo" hạch tâm bảo địa. Lúc này, chỉ cần ngươi trả nổi cái giá tương xứng, hoàn toàn có thể mua lại.

Chỉ cần Man Hoang cổ quốc đưa ra được cái giá đó, vẫn có khả năng rất lớn đoạt được tòa bảo địa nhất đẳng này.

Đương nhiên, dù có thể mua "hạch tâm" bảo địa bằng tiền, ta nhất định phải cố gắng thu hoạch càng nhiều "hạch tâm" bảo địa để trả giá ít nhất.

Man Hoang cổ quốc tuy khát vọng tòa bảo địa nhất đẳng mới sinh này, nhưng cũng không ngốc.

...

Ông!

Ngay khi rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn của năm đại cổ quốc đều đang kiên nhẫn chờ đợi tiến vào bảo địa, đột nhiên một dao động thời không nhanh chóng truyền đến, khiến tất cả tuyệt đỉnh Thiên Tôn hướng về phía nguồn gốc dao động mà nhìn.

"Kia là?"

Lâm Nguyên cũng mở mắt ra, trước mắt, nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của năm đại cổ quốc đều đã đến đông đủ, chỉ còn lại Đại Phục cổ quốc thần bí nhất.

Thời không tựa như gợn sóng lan ra bốn phương tám hướng.

Chỉ thấy mười hai bóng người từ sâu trong thời không bước ra, dẫn đầu là một nam tử mặc áo màu sẫm, hắn lặng lẽ đứng đó, không hề tản mát ra chút khí tức nào, nhưng lại áp chế mười một tuyệt đỉnh Thiên Tôn phía sau.

Giống như nam tử mặc áo màu sẫm này là trung tâm của thời không này, những người khác đều là vai phụ, phụ thuộc vào nam tử mặc áo màu sẫm mà tồn tại.

"Thật mạnh."

Lâm Nguyên thất kinh, nam tử mặc áo màu sẫm này vậy mà cho hắn cảm giác tương tự như chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Đương nhiên không thể so sánh với Huyền Hoàng bệ hạ, lần cuối Lâm Nguyên thấy Huyền Hoàng bệ hạ là khi người cưỡng ép thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, giống như là từ giai đoạn mười hai bước nửa bước lên mười ba giai.

"Thực lực Vô Địch Đại Thánh?"

Lâm Nguyên thầm phỏng đoán.

Bất kể là Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn, Hằng Dương Thiên Tôn, hay vài đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của cổ quốc, đều chỉ là tiếp cận Vô Địch Đại Thánh. Nhưng nam tử mặc áo màu sẫm này chắc chắn là Vô Địch Đại Thánh.

Vô Địch Đại Thánh ở đây chỉ là Vô Địch Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không.

Còn tại thế giới Nguyên này? Chắc không tính là Vô Địch Thiên Tôn.

Dù sao rất nhiều Thủy Tổ giai đoạn mười ba còn tồn tại, các đại cổ quốc chắc chắn không chỉ sinh ra một vị Thiên Tôn cấp Vô Địch Đại Thánh, đã không chỉ một thì không tính là vô địch.

"Ha ha ha ha, chư vị, Đại Phục cổ quốc ta đến chậm, mong được thứ lỗi."

Nam tử mặc áo màu sẫm mỉm cười, hướng về nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của năm đại cổ quốc mà nói.

Giọng của hắn như có sức hút khó hiểu, khiến những Đại Tôn xa xôi cẩn thận đánh giá bình thường cũng có ảo giác suy nghĩ bị vặn vẹo.

Còn nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc, Man Hoang cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc thì hơi nhíu mày.

"Là Phục Hư Thiên Tôn?"

"Thực lực Phục Hư Thiên Tôn áp đảo đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, lần này Đại Phục cổ quốc coi trọng bảo địa vậy sao?"

"Không phải nói Phục Hư Thiên Tôn đã chuẩn bị xung kích bước kia? Sao còn xuất hiện?"

Từng vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn lập tức cảm nhận được áp lực, đặc biệt là tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc, bọn họ quyết tâm phải có được bảo địa nhất đẳng, nhưng khi đối mặt với Phục Hư Thiên Tôn?

Dù cuối cùng có thể trả giá đắt để mua lại "hạch tâm" bảo địa đã được luyện hóa từ các cổ quốc khác, nhưng nếu số lượng "hạch tâm" bảo địa cuối cùng chênh lệch quá lớn.

Ví dụ, nếu số lượng "hạch tâm" bảo địa của năm đại cổ quốc còn lại cộng lại cũng không bằng một nhà khác, thì hành vi này tự nhiên vô nghĩa.

"Không cần áp lực."

Xích Diễm Thiên Tôn liếc nhìn những tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại của Liệt Dương cổ quốc, "Phục Hư Thiên Tôn quả thực rất mạnh, nhưng chúng ta không phải là không có một tia cơ hội nào."

Vì tranh đoạt bảo địa nhất đẳng lần này, Liệt Dương cổ quốc đã cho hắn mang ra một chút nội tình sát khí, đủ để chống lại Phục Hư Thiên Tôn.

Cho dù Phục Hư Thiên Tôn cũng có thủ đoạn tương tự, nhưng tứ đại cổ quốc còn lại cũng không thể khoanh tay đứng nhìn Phục Hư Thiên Tôn tàn sát bừa bãi, bất đắc dĩ chắc chắn sẽ liên thủ chống lại.

"Đi."

Xích Diễm Thiên Tôn chờ đợi một lát rồi dẫn Lâm Nguyên và các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác đi về phía dãy núi uốn lượn kia.