**Chương 665: Nổ tung!**

Mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục Cổ quốc đã đến, cuộc tranh đoạt bảo địa chính thức bắt đầu.

Gần như cùng lúc đó.

Nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc cùng nhau tiến vào bảo địa.

"Thời gian nghịch dòng?"

Lâm Nguyên cảm nhận được một tia lực lượng thời gian đang lưu chuyển.

Nếu lĩnh ngộ về thời không không đủ, sẽ bị ảnh hưởng bởi tia lực lượng thời gian này, trở lại vị trí mấy nhịp thở trước.

Tòa nhất đẳng bảo địa này vừa mới xuất thế, những Đại Tôn thăm dò phụ cận là những người phát hiện đầu tiên, chỉ là những Đại Tôn này căn bản không thể vào được, đừng nói đến việc thu hoạch kỳ trân dị bảo bên trong.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên vượt qua khu vực thời gian lưu chuyển, bước vào bên trong bảo địa.

"Thời không thật rộng lớn?"

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn xung quanh, thầm nghĩ.

Nhất đẳng bảo địa khi vừa xuất thế vẫn còn liên kết với Nguyên Thế Giới, nhưng theo thời gian trôi qua, trạng thái liên kết này sẽ dần phai nhạt, biểu hiện bên ngoài là thời không của bảo địa không ngừng suy kiệt.

Ví dụ như Hắc Ngọc Chi Sào, tòa nhất đẳng bảo địa này đã xuất thế vô tận tuế nguyệt, thời không đã thu nhỏ đi rất nhiều, đến mức Cực Hàn Thiên Tôn, Bắc Âm Thiên Tôn chỉ cần tốn hai nhịp thở là đủ để từ khi chui vào bảo địa đến được vị trí hạch tâm.

Giống như một quả trái cây chưa chín, liên kết với cây mẹ, giống như một bộ phận của cây mẹ.

Nhưng nếu trái cây chín, lìa khỏi cây mẹ thì nó chỉ là một quả trái cây đơn thuần.

Bảo địa cũng tương tự như vậy.

"Hồng Liên, Ngân Hà, các ngươi hướng phía hướng kia tìm kiếm."

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức phân phó, điều mười vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn đi tìm kiếm phân tán, một khi phát hiện 'Hạch tâm' của bảo địa thì lập tức thông báo cho hắn và Quảng Liệt.

Sau đó Xích Diễm Thiên Tôn và Quảng Liệt Thiên Tôn sẽ tự mình đến luyện hóa.

"Được."

Lâm Nguyên cũng cảm thấy an bài như vậy không có vấn đề gì, lập tức đi theo hướng mình cần dò xét.

Bởi vì 'Hạch tâm' của bảo địa có thể tồn tại ở bất kỳ vị trí nào, nên chỉ có thể chậm rãi phi hành tìm kiếm, còn về việc hư không xuyên toa? Rất dễ bỏ sót.

Còn về việc thi triển thủ đoạn lĩnh vực để dò xét? Khi bảo địa vừa xuất thế, nó liên kết với Nguyên Thế Giới, cho dù thần thông 'Thế giới' của Lâm Nguyên tối đa cũng chỉ có thể khóa chặt phạm vi mười tỷ dặm vuông quanh thân, còn xa hơn nữa? Rất có khả năng bỏ sót.

Sưu!

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, hướng phía hướng mà Xích Diễm Thiên Tôn đã an bài để tìm kiếm.

"Tòa nhất đẳng bảo địa này quả nhiên không đơn giản, cảm giác còn nặng nề hơn Hắc Ngọc Chi Sào một chút?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, tự mình tiến vào tòa nhất đẳng bảo địa này, trong lòng hắn tự nhiên có sự so sánh.

Liệt Dương cổ quốc, quốc đô.

Trong một không gian độc lập.

Xích Diễm Thiên Tôn, Hằng Dương Thiên Tôn và mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn tham gia tranh đoạt bảo địa đều để lại một đạo hóa thân ở đây, để tiện liên lạc bất cứ lúc nào.

"Ta phát hiện một chỗ hạch tâm bảo địa!"

Đúng lúc này, Hồng Liên Thiên Tôn đột nhiên mở mắt, lên tiếng.

"Nhanh như vậy?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Hồng Liên Thiên Tôn, vừa vào bảo địa không lâu mà đã phát hiện 'Hạch tâm', chỉ có thể nói là vận khí rất tốt.

"Ta sẽ qua đó ngay."

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức nói.

Cùng lúc đó, Xích Diễm Thiên Tôn đang đứng im điều khiển cục diện ở bên trong nhất đẳng bảo địa lập tức hướng phía vị trí của Hồng Liên Thiên Tôn mà đi.

" 'Hạch tâm' của bảo địa ở đâu..."

Lâm Nguyên vừa dò xét rõ ràng, "Ừm? Là tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc?"

Bỗng nhiên, thần sắc Lâm Nguyên hơi động, ở phía trước bên trái, rất xa, một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc có lộ trình có lẽ trùng hợp với hướng đi của Lâm Nguyên.

Vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc kia liếc mắt nhìn Lâm Nguyên từ xa, cũng không dừng lại lâu, vẫn tiếp tục bay theo hướng dò xét của mình.

Liệt Dương cổ quốc tuy chiến tranh liên miên với Huyền Âm cổ quốc, nhưng lần này tiến vào bảo địa, mục đích chính là luyện hóa 'Hạch tâm'.

Nếu không có 'Hạch tâm' thì hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn căn bản sẽ không giao thủ, như thế chỉ làm các Thiên Tôn của cổ quốc khác vui vẻ.

"So với các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác, việc dựa vào phạm vi bao phủ thế giới bên ngoài cơ thể của ta chắc chắn có lợi thế hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, bản thân cũng chỉ có thể dò xét phạm vi trăm ức dặm xung quanh.

Các Thiên Tôn khác sẽ bị áp chế còn ác hơn.

"Nhưng cũng không thể khinh thường bọn hắn, đều là tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thậm chí còn có rất nhiều đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, ai mà biết rõ bọn hắn có thủ đoạn gì."

Lâm Nguyên không hề khinh thường.

...

Một nơi khác trong bảo địa.

Mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc cũng đồng thời giáng lâm.

"Các ngươi đều đưa một bộ nhục thân chủ chiến cho ta."

Linh Ngục Thiên Tôn liếc nhìn mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại, "Ta có bí pháp, có thể hơi cảm nhận được khí tức 'Hạch tâm' của bảo địa, một khi phát giác, ta sẽ trực tiếp chạy tới đó, sau đó thả nhục thân chủ chiến của các ngươi ra để luyện hóa 'Hạch tâm' của bảo địa, còn ta thì tiếp tục đến 'Hạch tâm' bảo địa tiếp theo."

"Được."

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc gật đầu, trước khi đến bọn hắn đã vạch ra kế hoạch luyện hóa 'Hạch tâm' bảo địa, tất cả đều do Linh Ngục Thiên Tôn chủ trì.

Thủ đoạn Hỗn Độn Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn không chỉ hiệu quả trong việc vây khốn các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác mà còn có thể cảm nhận 'Hạch tâm' bảo địa từ xa.

Tuy cảm giác này có nhiều hạn chế, nhưng so với việc chậm rãi phi hành tìm kiếm thì tốt hơn nhiều.

Sau khi giao nhục thân chủ chiến cho Linh Ngục Thiên Tôn, mười một vị Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc cũng tìm kiếm theo các hướng khác nhau.

Tuy lần tranh đoạt bảo địa này do Linh Ngục Thiên Tôn chủ trì, nhưng vẫn phải dự tính nhiều mặt, không thể đặt toàn bộ hy vọng lên người Linh Ngục Thiên Tôn.

"Ừm?"

Linh Ngục Thiên Tôn bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía một vị trí nào đó từ xa, một bước bước ra, biến mất tại chỗ.

...

"Ha ha ha ha, ta nhanh như vậy đã phát hiện một chỗ hạch tâm bảo địa."

Một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc phấn chấn nhìn vào Thiên Trụ hư ảo trước mặt.

Thiên Trụ hư ảo hòa vào bên trong hạch tâm bảo địa, chỉ có đến gần một khoảng cách nhất định mới có thể phát giác được.

"Hiện tại liền bắt đầu thử luyện hóa."

Vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc này sau khi nói vị trí hạch tâm nơi đây cho mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại lập tức bắt đầu thử luyện hóa.

Đúng lúc này.

Thời không ẩn ẩn vặn vẹo.

Thân hình Linh Ngục Thiên Tôn xuất hiện, quan sát vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc đang luyện hóa.

"Linh Ngục?"

Vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc lập tức phát giác ra Linh Ngục Thiên Tôn, giận dữ hét nhỏ: "Chỗ hạch tâm bảo địa này là của Lôi Đình cổ quốc ta."

"Thật sao?"

Linh Ngục Thiên Tôn quan sát, trên mặt lộ ra vẻ châm biếm: "Vừa rồi là của Lôi Đình cổ quốc ngươi, bây giờ là của ta."

Vừa dứt lời.

Mắt trái Linh Ngục Thiên Tôn nhanh chóng bắt đầu mở rộng, tràn ngập, hình thành một tòa lao ngục thông thiên triệt địa, bao phủ vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc vào bên trong.

"Cái này?"

Tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc ra sức giãy giụa, nhưng vô ích, nhanh chóng bị thu vào mắt trái của Linh Ngục Thiên Tôn.

"Vây khốn ngươi một tháng là dư sức."

Linh Ngục Thiên Tôn cảm thụ được cường độ giãy giụa của Linh Ngục trong mắt trái, tùy ý nói.

Vây khốn một tháng thời gian? Phải biết rằng thời gian tranh đoạt bảo địa chỉ có hai ngàn năm.

Quan trọng nhất có lẽ là mấy chục năm đầu.

"Ra."

Linh Ngục Thiên Tôn lập tức thả mấy vị nhục thân chủ chiến của tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc ra, "Các ngươi hiện tại bắt đầu luyện hóa."

"Vâng."

Mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn này vui mừng, bọn hắn vừa rồi đều cảm thấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc kia không có chút sức phản kháng nào trước mặt Linh Ngục Thiên Tôn, trực tiếp bị Linh Ngục trong mắt trái trấn áp.

...

Rất nhanh.

Chỗ hạch tâm bảo địa này bị mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc luyện hóa.

"Ừm?"

Linh Ngục Thiên Tôn một mực vận chuyển bí pháp cảm giác, lại có phát hiện mới, thân hình biến mất tại chỗ.

...

Một chỗ khác.

Lâm Nguyên đang nhanh chóng dò xét thì sắc mặt hơi động.

"Đây là?"

Ngay sau đó, Lâm Nguyên xuất hiện ở một tỷ dặm bên ngoài, trước mắt là một tòa Thiên Trụ hư ảo vững vàng đứng đó, gần như hòa làm một thể với thời không xung quanh.

"Hạch tâm bảo địa."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Kể từ khi Hồng Liên Thiên Tôn phát hiện chỗ hạch tâm bảo địa đầu tiên, về sau lần lượt có năm vị Thiên Tôn khác phát hiện hạch tâm bảo địa.

Hạch tâm bảo địa trước mặt Lâm Nguyên hẳn là hạch tâm bảo địa thứ bảy mà Liệt Dương cổ quốc phát hiện.

...

Trong khoảnh khắc phát hiện chỗ 'Hạch tâm' bảo địa này, Lâm Nguyên liền liên hệ với Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn.

"Ta luyện hóa trước một phần."

Cần thời gian để Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn chạy tới, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể luyện hóa một phần trong khoảng thời gian này.

Tiết kiệm thời gian luyện hóa hoàn toàn.

Ầm ầm.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên lập tức bắt đầu động thủ.

"Ừm?"

Đúng lúc này, sắc mặt Lâm Nguyên biến đổi, ngẩng đầu nhìn lên cao.

Chỉ thấy một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện ở đó, đang quan sát Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc?"

Trên mặt Linh Ngục Thiên Tôn nở nụ cười, với lực lượng Hỗn Độn Linh Ngục mà hắn diễn hóa, chỉ cần không gặp phải Phục Hư Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc, thì các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác, kể cả đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, cũng có thể bị vây khốn một thời gian.

Còn Ngân Hà Thiên Tôn?

Tuy là người đầu tiên của sáu đại cổ quốc lột xác Thủy Tổ huyết mạch thành cấp độ Thiên Tôn, nhưng còn lâu mới chống lại được hắn.

"Linh Ngục Thiên Tôn?"

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng, thực lực của Linh Ngục Thiên Tôn chắc chắn cùng cấp bậc với Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn, mức độ khó chơi còn vượt xa hai người kia.

Liệt Dương quốc đô, không gian độc lập.

"Linh Ngục Thiên Tôn đã qua đó?"

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, cau mày, "Lập tức rời khỏi chỗ hạch tâm bảo địa đó."

"Rời khỏi hạch tâm bảo địa?"

Lâm Nguyên nhìn Xích Diễm Thiên Tôn, khó khăn lắm mới phát hiện một chỗ hạch tâm bảo địa, cứ vậy mà tặng cho Linh Ngục Thiên Tôn sao?

"Không rời khỏi, nếu ngươi bị vây trong Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn, tổn thất của Liệt Dương cổ quốc ta sẽ còn lớn hơn."

Xích Diễm Thiên Tôn bình tĩnh nói.

Dù miễn cưỡng nhường hạch tâm bảo địa ra khiến hắn rất không cam tâm, nhưng nếu cứ giằng co nữa, tổn thất mà Liệt Dương cổ quốc gặp phải không chỉ là tòa hạch tâm bảo địa này, ngay cả Lâm Nguyên cũng sẽ bị cuốn vào.

...

"Xích Diễm Thiên Tôn bảo ta rút lui."

Lâm Nguyên nhìn Linh Ngục Thiên Tôn trên cao, trong lòng thầm nghĩ.

"Vào Linh Ngục của ta đi."

Linh Ngục Thiên Tôn quan sát Lâm Nguyên, mắt phải bắt đầu lan tràn, khuếch trương, hóa thành một tòa Linh Ngục thông thiên triệt địa, chớp mắt liền bao phủ Lâm Nguyên vào bên trong, sau đó thu vào mắt phải.

Việc trấn áp, vây khốn Thiên Tôn của các cổ quốc khác sẽ chỉ khiến các cổ quốc đó tổn thất nặng nề hơn, Linh Ngục Thiên Tôn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Các ngươi nhanh chóng luyện hóa đi."

Sau khi thu Ngân Hà Thiên Tôn vào Linh Ngục trong mắt phải, Linh Ngục Thiên Tôn vung tay, lại có mấy vị Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc xuất hiện.

"Vâng."

Mấy vị Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc nhìn Linh Ngục Thiên Tôn, tinh thần chưa từng có sự phấn chấn.

Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi này, đã cướp được hai tòa hạch tâm bảo địa từ tay các cổ quốc khác, nếu tiếp tục kéo dài, số lượng hạch tâm mà Đại Linh cổ quốc luyện hóa chắc chắn sẽ không ít.

Thế nhưng.

Ngay lúc mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc đang định xuống luyện hóa tòa Thiên Trụ hư ảo kia.

Bỗng phát hiện Linh Ngục Thiên Tôn vốn bình tĩnh đạm mạc đột nhiên biến sắc, khống chế không nổi thân hình lùi lại mấy bước, tay phải theo bản năng che mắt phải.

"Linh Ngục, ngươi sao vậy?"

Mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc ý thức được điều không ổn, lập tức lên tiếng hỏi.

"Ta..."

Mắt trái còn lại của Linh Ngục Thiên Tôn lộ vẻ khó tin, hắn nhìn mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc, "Các ngươi không được qua đây."

"Không được qua đây?"

Mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Linh cổ quốc nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng bọn hắn không biết rằng, bên ngoài mắt phải đang được Linh Ngục Thiên Tôn che kín bắt đầu xuất hiện một chút hồng mang.

Nếu phóng đại hồng mang lên ức vạn lần, sẽ phát hiện những tia hồng mang ấy tựa như từng vòng Liệt Dương.

Hồng mang điểm điểm, vô cùng vô tận, chớp mắt đã tràn ngập bề mặt ánh mắt Linh Ngục Thiên Tôn.

Giờ phút này mắt phải Linh Ngục Thiên Tôn dưới sự tràn ngập vô tận hồng mang, tựa như hóa thành một vòng hỏa cầu.

Khoảnh khắc sau.

Mắt phải Linh Ngục Thiên Tôn trực tiếp nổ tung.