Chương 666: Hai vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn nào đang chém giết lẫn nhau?

Đôi mắt của Linh Ngục Thiên Tôn ẩn chứa hai tòa Linh Ngục tĩnh mịch, đây là đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do Linh Ngục Thiên Tôn diễn hóa.

Xét về công phạt chính diện, Linh Ngục Thiên Tôn không tính là mạnh, nhưng ở phương diện trấn áp khốn địch, trong số hơn mười vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc lần này, Linh Ngục Thiên Tôn chắc chắn nằm trong top ba.

Chỉ cần không phải đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, một khi rơi vào Linh Ngục trong mắt hắn, ít nhất cũng bị khốn từ mấy ngày đến mấy chục ngày.

Đối mặt đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn? Linh Ngục Thiên Tôn sẽ không dễ dàng thu loại cường giả này vào mắt.

Thứ nhất là thời gian vây khốn không được bao lâu.

Thứ hai là sẽ phân tán phần lớn tâm thần của mình để trấn áp.

Có chút được không bù mất.

Chuyện này cũng không có gì đáng nói, dù sao trong hơn mười vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc lần này, số người thực sự có thể được xưng tụng là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn không có bao nhiêu, cộng lại cũng chỉ một hai vị.

Tuyệt đại đa số vẫn là tuyệt đỉnh Thiên Tôn bình thường.

Quảng Lệ Thiên Tôn có thể phân hóa ra ba mươi ba phân thân... Một phân thân cũng chỉ tương đương với một tuyệt đỉnh Thiên Tôn tương đối mạnh, gặp Linh Ngục Thiên Tôn vẫn cứ phải chịu trấn áp, vây khốn một thời gian.

Trên thực tế, không chỉ Linh Ngục Thiên Tôn không dễ dàng ra tay với một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn nào đó.

Giữa những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác cũng không có chuyện vừa gặp mặt liền giao thủ, dù là vì một tòa bảo địa hạch tâm Thiên Trụ.

Bây giờ đông đảo cường giả vừa mới tiến vào bảo địa, hạch tâm Thiên Trụ vô chủ còn rất nhiều, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn dù có gặp nhau, cuối cùng cũng sẽ có một bên rút lui, tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ mới.

Về phần vì thế mà chém giết? Trừ khi đến giai đoạn tranh đoạt cuối cùng, khi cơ bản hạch tâm Thiên Trụ đều đã có chủ, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn mới buông tay buông chân, xuất thủ định càn khôn.

"Ta... Con mắt?"

Linh Ngục Thiên Tôn phát ra tiếng kêu thảm thiết, mắt phải nổ tung, tương đương với việc đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do hắn diễn hóa bị phá hư, chuyện này ảnh hưởng cực lớn đến hắn.

Ầm ầm.

Sâu trong chấn động thời không nồng đậm, Lâm Nguyên chậm rãi bước ra, liếc nhìn Linh Ngục Thiên Tôn đang che mắt phải.

Trong mắt phải Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn, thời không cơ hồ ngưng tụ thành vật chất, Lâm Nguyên vừa bị hãm sâu trong nháy mắt, liền chủ động triển khai thần thông 'Thế giới', ba ngàn ba trăm ba mươi ba Hạt giống Liệt Dương trong thể nội hình thành đại tuần hoàn, chiếu rọi vũ trụ bên ngoài cơ thể, hóa thành ba ngàn ba trăm ba mươi ba vòng Liệt Dương.

Nhất cử oanh bạo mắt phải Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn.

"Linh Ngục Thiên Tôn này, quả thật danh bất hư truyền."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu như Hạt giống Liệt Dương trong cơ thể hắn không hình thành đại tuần hoàn, giờ phút này lâm vào Linh Ngục của đối phương, ít nhất phải bị trấn áp vài ngày thậm chí mười ngày.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi có được thực lực của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn?"

Thân hình Linh Ngục Thiên Tôn run nhè nhẹ, cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Mắt phải nổ tung, nhưng hắn vẫn còn mắt trái, căn cơ vẫn còn, rất nhanh liền ổn định lại.

Kẻ có thể đánh vỡ Linh Ngục trong mắt hắn, chỉ có thể là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Hơn nữa còn là loại đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn am hiểu sát phạt.

Linh Ngục Thiên Tôn không muốn thu đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vào mắt, cũng là vì lo lắng điều này.

Đạo lộ Hỗn Độn diễn hóa của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn bao quát vạn vật, vạn nhất gặp phải sát lực kinh thiên, hoàn toàn có khả năng từ bên trong mắt Linh Ngục phá nát Linh Ngục.

Lâm Nguyên trước mắt chính là như vậy.

Vài vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Đại Linh cổ quốc gần đó thần sắc khẽ biến.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn?

Ngân Hà Thiên Tôn chẳng phải mới bước vào cảnh giới Thiên Tôn?

"Đã nhường."

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn Linh Ngục Thiên Tôn.

Việc bị thu vào Linh Ngục trong mắt phải của đối phương khiến Lâm Nguyên chỉ có thể toàn lực xuất thủ, nếu không bị vây ở bên trong, tổn thất chắc chắn sẽ lớn hơn.

"Cho dù ngươi lấy huyết mạch Thủy Tổ bước vào cảnh giới Thiên Tôn, ta cũng không tin thực lực của ngươi tăng lên nhanh đến vậy."

Linh Ngục Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, sâu trong mắt trái ẩn ẩn có vòng xoáy xoay tròn.

Trong lúc nhất thời, quy tắc thiên địa đều đang biến hóa, lao ngục tĩnh mịch thành hình, tựa như Linh Ngục trong mắt trái của Linh Ngục Thiên Tôn, chuyển dời đến ngoại giới.

Đối đãi những địch nhân có cấp độ khác nhau, Linh Ngục Thiên Tôn có những thủ đoạn khác nhau, đối mặt với tuyệt đỉnh Thiên Tôn bình thường? Trực tiếp thu vào Linh Ngục trong mắt là được rồi.

Còn đối mặt với đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn cùng cấp độ, thì phải thận trọng hơn nhiều, trước lấy Linh Ngục trong mắt tiến hành thăm dò, xác định đối phương không có thủ đoạn phá hoại căn cơ Linh Ngục rồi mới tiến hành thu nhập.

"Xem ra là cảm thấy ta vận dụng ngoại lực?"

Trong lòng Lâm Nguyên hiểu rõ, thủ đoạn oanh bạo Linh Ngục của mình rõ ràng đạt đến cấp độ đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, nhưng điều này không có nghĩa là Lâm Nguyên chính là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Có lẽ là vận dụng một số thủ đoạn ngoại lực?

Mắt phải bị oanh bạo, Linh Ngục Thiên Tôn có thể xem là tổn thất nặng nề, chắc chắn sẽ không tùy tiện thả Lâm Nguyên đi.

"Thôi được, để ta xem thực lực của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn."

Lâm Nguyên quan sát biến hóa của thiên địa chu vi, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, đặt trong Hỗn Độn Hư Không, đã tiếp cận Vô Địch Đại Thánh, đối thủ như vậy, Lâm Nguyên cũng có chút hứng thú.

Việc trước đó oanh bạo Linh Ngục hoàn toàn là do Linh Ngục Thiên Tôn khinh địch, Lâm Nguyên cũng coi như là lấy xảo.

Ầm ầm.

Sau một khắc.

Hai cỗ thời không hoàn toàn khác biệt bắt đầu kịch liệt va chạm, Linh Ngục trong mắt trái của Linh Ngục Thiên Tôn và lực lượng Vũ Trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên không ngừng đan xen, uy năng kinh khủng khiến thời không đều mẫn diệt trên diện rộng.

"Linh Ngục giết ra Chân Hỏa."

Những tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc đang định luyện hóa hạch tâm Thiên Trụ ở gần đó lập tức vội vàng lui xa.

Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc được chia thành bốn cấp độ.

Từ yếu đến mạnh, phân biệt là:

Thiên Tôn phổ thông.

Tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Và Thiên Tôn mạnh nhất như Phục Hư Thiên Tôn.

Đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn diễn hóa mạnh hơn rất nhiều so với Thiên Tôn phổ thông và tuyệt đỉnh Thiên Tôn, bởi vậy dẫn đến chênh lệch chiến lực rất lớn.

Về phần những Thiên Tôn mạnh nhất như Phục Hư Thiên Tôn? Kỳ thực không có chênh lệch bản chất với đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do bọn hắn diễn hóa về cơ bản ở cùng một cấp độ.

Việc Phục Hư Thiên Tôn áp đảo đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn một cấp độ là vì hắn đã luyện thành một truyền thừa chí cao nào đó do Thủy Tổ truyền lại.

Thủy Tổ thập tam giai của sáu đại cổ quốc đều để lại chí cao truyền thừa liên quan trong bảo khố của mình, rất nhiều Thiên Tôn sẽ thử tu luyện, nhưng số người thực sự có thể luyện thành lại là cực kỳ ít ỏi.

Tu luyện và luyện thành là hai việc khác nhau.

"Đây chính là thực lực của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn?"

Mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc nhìn nhau, không khỏi tim đập nhanh.

Uy năng dư ba bắn ra từ va chạm giữa Lâm Nguyên và Linh Ngục Thiên Tôn cơ hồ tương đương với việc bọn họ toàn lực xuất thủ.

"Ngân Hà Thiên Tôn, hẳn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn."

Mấy vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Linh yên lặng quan sát, trong lòng có phán đoán.

Việc Linh Ngục Thiên Tôn nghi ngờ Lâm Nguyên mượn ngoại lực mới oanh bạo Linh Ngục trong mắt phải của hắn, bọn họ những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này tự nhiên cũng có phỏng đoán tương tự.

Dù sao tốc độ quật khởi của Lâm Nguyên quá nhanh, cho dù mang trong mình huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn, nhưng trưởng thành, khai thác chẳng lẽ không cần thời gian sao?

Nhưng trải qua va chạm trước mắt, Linh Ngục Thiên Tôn dù đã mất đi mắt phải, thực lực đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn còn, nhưng vẫn không cách nào ngăn chặn Ngân Hà Thiên Tôn dù chỉ là một nửa.

Đây chính là chém giết chính diện thật sự.

Không phải đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn thì là cái gì?