Chương 666: Hai vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh nào đang chém giết lẫn nhau?

Ầm ầm ~ Hai vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh đối đầu trực diện, uy năng không ngừng lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

"Đó là... Thiên Tôn tuyệt đỉnh đang chém giết lẫn nhau?"

Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Lôi Đình cổ quốc vừa luyện hóa xong một tòa Thiên Trụ hạch tâm, ngẩng đầu nhìn về một hướng, thầm nghi hoặc: "Vừa tiến vào bảo địa, đã có Thiên Tôn tuyệt đỉnh giao chiến?"

Ngoại trừ Đại Phục cổ quốc, ở năm đại cổ quốc còn lại, Thiên Tôn tuyệt đỉnh cơ bản là chiến lực cao nhất, những tồn tại này ở giai đoạn đầu tranh đoạt bảo địa, dù gặp nhau cũng không dễ dàng ra tay.

"Trong đó một vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh là Linh Ngục Thiên Tôn, còn vị kia là ai?"

Thiên Tôn tuyệt đỉnh Lôi Đình cổ quốc nhìn chăm chú, suy tư trong lòng.

"Thôi được, mặc kệ là ai, càng g·iết h·u·n·g h·ãn· càng tốt, ta có thể thừa cơ luyện hóa thêm nhiều Thiên Trụ hạch tâm."

Vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh này lập tức bay về một hướng khác, tìm k·i·ế·m Thiên Trụ hạch tâm mới.

...

Cùng lúc đó.

Ở các nơi trong bảo địa, những vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác cũng cảm n·hậ·n được cuộc chém g·iết giữa các Thiên Tôn tuyệt đỉnh.

"Là Linh Ngục Thiên Tôn?"

"Linh Ngục Thiên Tôn gặp phải kẻ thù? Sao nhanh vậy đã giao chiến?"

"Vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh giao chiến với Linh Ngục Thiên Tôn là ai, khí tức hắn ta chưa từng cảm n·hậ·n được."

"Tuy nhiên, uy năng này cực nóng dương cương, hẳn là Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Liệt Dương cổ quốc, nhưng lần này Liệt Dương cổ quốc cử ba vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh, Xích Diễm, Hằng Dương, Quảng Liệt đều không giống."

...

Đa số các Thiên Tôn tuyệt đỉnh, thậm chí là Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác cũng phân tâm chú ý, nhưng không ai quá bận tâm, vẫn đang đ·iê·n c·uồ·n·g tìm k·i·ế·m các Thiên Trụ hạch tâm.

...

"Linh Ngục Vĩnh Hằng!"

Mắt phải của Linh Ngục Thiên Tôn t·rố·ng rỗng, mắt trái vô tận tĩnh mịch, vùng t·h·iê·n địa xung quanh ẩn ẩn bắt đầu xoay tròn vặn vẹo.

Chiêu này là một trong những s·á·t chiêu của hắn, chuẩn bị đặc biệt cho các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác, nhưng bây giờ lại dùng lên người Lâm Nguyên.

"Đây là?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, vô số Liệt Dương chi chủng trong cơ thể bắt đầu sáng lên, bên ngoài cơ thể là vũ trụ bao phủ, từng vòng Liệt Dương trỗi dậy, thoáng chốc đã có 3333 vòng Liệt Dương vắt ngang.

Về phần hơn trăm Liệt Dương chi chủng tiếp tục ngưng tụ sau đó, không thể hòa vào đại tuần hoàn, Lâm Nguyên không thi triển ra.

Ầm ầm.

Từng vòng Liệt Dương treo cao.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên trước mặt người ngoài toàn lực thúc giục thần thông "Thế giới", lúc trước h·ãm sâu mắt phải Linh Ngục, xung quanh không có những cường giả khác quan s·á·t.

"Lại là chiêu này?"

Thần sắc Linh Ngục Thiên Tôn dữ tợn, mắt phải của hắn chính là bị loại sức mạnh Liệt Dương vòng đi vòng lại này nổ tung.

Từng vòng Liệt Dương chìm n·ổi, Linh Ngục Thiên Tôn phóng thích ra Linh Ngục T·h·iê·n địa, bắt đầu tan rã nhanh chóng, thoáng chốc đã tiêu tán sáu thành khu vực.

"Loại t·h·ủ đoạ·n này, trong lịch sử Liệt Dương cổ quốc sinh ra rất nhiều Thiên Tôn tuyệt đỉnh cũng chưa từng gặp!"

Linh Ngục Thiên Tôn cảm thấy phí sức, đồng thời có chút khó tin.

Giờ phút này hắn đã x·á·c định t·h·ủ đoạ·n Lâm Nguyên khiến mắt phải mình nổ tung, không phải đến từ ngoại lực mà là từ thực lực bản thân.

"Linh Ngục Thiên Tôn, còn không chạy?"

Xung quanh Lâm Nguyên lơ lửng từng vòng Liệt Dương, bản thân hắn hóa thành một vòng Liệt Dương lớn hơn, chiếu sáng bốn phương.

"Chạy?"

Trong lòng Linh Ngục Thiên Tôn nghẹn khuất, nhưng cũng biết mình thật sự nên chạy, tiếp tục nữa, sẽ phải t·r·ả giá đắt.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi giấu thực lực, sớm p·hế đi một Linh Ngục của ta, nếu không sao ta rơi vào thế hạ phong?"

Linh Ngục Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên bằng con mắt còn lại, vẫn có chút không phục.

Nếu mắt phải Linh Ngục vẫn còn, dù không thể đ·á·n·h bại Ngân Hà Thiên Tôn, hai vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh cũng ngang tài ngang sức, chứ không phải kết thúc bằng việc mình thua chạy.

Hai tòa Linh Ngục và một tòa Linh Ngục, đối với Linh Ngục Thiên Tôn mà nói, là thực lực hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên dựa theo thực lực kinh khủng Lâm Nguyên giờ phút này biểu hiện ra, dù mắt phải Linh Ngục Thiên Tôn còn nguyên, cũng rất khó làm gì, tối đa cũng chỉ ngang nhau mà thôi.

"Cút đi."

Lâm Nguyên cúi đầu quan s·á·t, với thực lực hiện tại của hắn, cưỡng ép giữ Linh Ngục Thiên Tôn lại rất khó, dù dùng hết át chủ bài, cũng phải tốn rất nhiều thời gian mới có hy vọng mong manh.

Trong lúc đó còn có thể p·hát sinh đủ loại biến số, ví dụ như các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác của Đại Linh cổ quốc đến ứng cứu.

Trong tình huống này, sẽ dẫn đến Liệt Dương cổ quốc và Đại Linh cổ quốc gây hấn với nhau, để tứ đại cổ quốc khác hưởng lợi, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không làm vậy.

Đuổi Linh Ngục Thiên Tôn đi là được.

Thật ra nếu không phải Linh Ngục Thiên Tôn không cam tâm, muốn x·á·c định thực lực thật sự của Lâm Nguyên, cả hai căn bản sẽ không giao chiến c·h·é·m g·iế·t.

"Đi."

Linh Ngục Thiên Tôn nghẹn khuất trong lòng, nhưng vẫn duy trì Linh Ngục T·h·iê·n địa cấp tốc bỏ chạy.

Bây giờ mắt trái hắn hình thành Linh Ngục T·h·iê·n địa, dù diện tích không lớn, nhưng vạn p·háp bất xâm, nhanh chóng p·há vỡ áp chế vũ trụ của Lâm Nguyên, thoát ra ngoài.

Về phần những vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Đại Linh cổ quốc lúc đầu, đã sớm rút lui.

Khi p·hát giác được tình hình không ổn, tất cả đều lập tức rút lui.

Thấy vậy, Lâm Nguyên không tiếp tục đ·uổ·i g·iế·t, mà quay lại trước Thiên Trụ hạch tâm phía dưới, lập tức bắt đầu luyện hóa.

"Những Thiên Trụ này là hạch tâm bảo địa, luyện hóa Thiên Trụ có thể khống chế bảo địa đến một mức độ nào đó?"

Khi liên tục luyện hóa, Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác được mối liên hệ giữa tòa Thiên Trụ này và bảo địa.

...

Quốc đô Liệt Dương, bên trong không gian đ·ộ·c lập.

Xích Diễm Thiên Tôn, Quảng Liệt Thiên Tôn và mười hai hóa thân của các Thiên Tôn tuyệt đỉnh đều tập trung ở đây, để liên lạc giao lưu bất cứ lúc nào.

Ý thức giữa hóa thân và bản tôn được chia sẻ, mười hai vị Thiên Tôn đang phân tán ở bốn phía bảo địa mới sinh ra, phương thức liên lạc giữa họ chính là mười hai đạo hóa thân trước mắt.

"Ngân Hà, ngươi p·hát hiện Thiên Trụ hạch tâm kia, sao lại truyền đến ba động chém g·iết của Thiên Tôn tuyệt đỉnh?"

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên.

Những Thiên Tôn tuyệt đỉnh còn lại nghe vậy, ánh mắt cũng nhìn lại, hai vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh toàn lực xuất thủ chém g·iết, phần lớn phạm vi bảo địa đều sẽ p·hát giác, dù không cảm n·hậ·n được, cũng biết chuyện này từ bạn bè.

"Ngân Hà, rốt cuộc vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh nào đang c·hé·m g·iế·t với Linh Ngục kia?"

Quảng Liệt Thiên Tôn cũng có chút hiếu kỳ, "Ta cảm n·hậ·n được khí tức uy năng của vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh kia, cực nóng cương dương, có Liệt Dương khí tức lưu chuyển, nhưng mười hai vị Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc đều ở đây."

Hằng Dương Thiên Tôn cũng nhìn Lâm Nguyên, trong lòng có chút phỏng đoán, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên hiện lên một tia khác lạ.

"Linh Ngục Thiên Tôn trực tiếp thu ta vào Linh Ngục mắt phải hắn."

Lâm Nguyên không giấu diếm, kể chi tiết: "Ta không có cách, chỉ có thể đ·á·n·h nát Linh Ngục kia, sau đó Linh Ngục Thiên Tôn giao thủ c·hé·m g·iế·t với ta một hồi, cuối cùng đào tẩu, bây giờ Thiên Trụ hạch tâm kia đã gần luyện hóa xong."

Lời này vừa nói ra.

Xung quanh lập tức im lặng.

Dù mười một vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh đã có suy đoán tương tự trong lòng, giờ phút này nghe Lâm Nguyên chính miệng thừa nh·ậ·n, vẫn tràn đầy vẻ khó tin.

Ngân Hà Thiên Tôn không phải Thiên Tôn tuyệt đỉnh? Mà là Thiên Tôn tuyệt đỉnh đỉnh cao?