Chương 667: Màu vàng kim sương mù.

"Ngân Hà, thực lực của ngươi?"

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nhìn Lâm Nguyên, trong lòng dậy sóng.

Trước khi mở miệng hỏi thăm, hắn đã phỏng đoán Lâm Nguyên giao thủ với Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn.

Dù sao, loại khí tức cực nóng l·i·ệ·t Dương kia không thể giả bộ, chắc chắn là cường giả của l·i·ệ·t Dương cổ quốc. Lúc đó ở khu vực này, chỉ có Lâm Nguyên đến từ l·i·ệt Dương cổ quốc.

Dù khả năng này khó tin, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn ư? Nhưng đó là khả năng duy nhất.

"Không lâu trước đây, có chút đột p·h·á."

Lâm Nguyên đáp.

Đó là sự thật. Nếu không ngưng tụ được mấu chốt l·i·ệ·t Dương chi chủng, hình thành l·i·ệ·t Dương đại tuần hoàn trong cơ thể, khiến thực lực tăng tiến vượt bậc, Lâm Nguyên nhiều nhất cũng chỉ ngang hàng Hồng Liên t·h·i·ê·n Tôn.

Dù sao, sinh m·ệ·n·h cấp độ chân thực của Lâm Nguyên hiện tại chỉ mới ở Chúa Tể cảnh.

Nếu đại cảnh giới không vượt qua, rất khó lập tức từ tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn lên đỉnh nhọn tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn.

"Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Quảng L·i·ệ·t t·h·i·ê·n Tôn cười lớn, nhìn Lâm Nguyên đầy tán thưởng: "Có Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, lần này l·i·ệ·t Dương cổ quốc ta có bốn vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn. Cơ hội tranh đoạt luyện hóa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ cũng nhiều hơn."

Các đại cổ quốc chắc chắn có nhiều hơn bốn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn. Nhưng phần lớn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, thậm chí mạnh nhất tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn đều đang bế quan, thử xung kích thập tam giai. Chuyện tranh đoạt bảo địa mới ra đời khó mà hấp dẫn họ.

Hiện tại, l·i·ệ·t Dương cổ quốc có thể tùy thời sử dụng đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, chỉ có Xích Diễm, Quảng L·i·ệ·t, Hằng Dương.

Các cổ quốc khác cũng tương tự, chỉ Đại Phục cổ quốc có nhiều hơn một chút.

L·i·ệ·t Dương cổ quốc có thêm một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, nội tình tăng lên đáng kể. Giai đoạn đầu có lẽ chưa thấy rõ, nhưng đến giai đoạn sau, khi tranh phong c·h·é·m g·iết với các cổ quốc khác, tác dụng sẽ lớn hơn nhiều.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn có thể đ·á·n·h nát mắt phải Linh Ngục của Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn, xét về s·á·t lực, trong các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, ngươi rất mạnh."

Hằng Dương t·h·i·ê·n Tôn nhìn Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Hắn từng giao thủ với Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn, hiểu rõ t·h·ủ· ·đ·oạ·n của đối phương. Dù vì khinh thị, để Lâm Nguyên vào mắt phải Linh Ngục, việc đ·á·n·h nát nó vẫn rất khó.

Trừ phi s·á·t lực chớp nhoáng vượt quá cực hạn chịu đựng của Linh Ngục, nếu không chỉ cần trì hoãn một chút, Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn sẽ kịp phản ứng, có thể đẩy Lâm Nguyên ra.

"May mắn thôi."

Lâm Nguyên nói.

"Ha ha ha, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn càng mạnh, việc tranh đoạt bảo địa càng có lợi cho chúng ta."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn mỉm cười.

Ông không ngờ Lâm Nguyên do Hoàng Đế đưa tới lại cho ông kinh hỉ lớn như vậy.

Nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt phức tạp. Ban đầu Lâm Nguyên còn ngang hàng họ, giờ đã là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn?

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn… Lúc ấy ta còn luận bàn với hắn bất phân thắng bại?"

Hồng Liên t·h·i·ê·n Tôn nhìn Lâm Nguyên, trong lòng ngổn ngang suy nghĩ.

Trước đây không lâu, ông còn luận bàn với Lâm Nguyên, còn r·u·ng động trước thực lực của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn.

Mới qua bao lâu, giờ đừng nói luận bàn, ông có thể tự vệ trước mặt Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đã là may mắn.

"Tòa bảo địa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, sắp luyện hóa xong rồi."

Lâm Nguyên nhìn ba vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn Xích Diễm, Hằng Dương và Quảng L·i·ệ·t, mở lời.

Theo kế hoạch ban đầu, hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ tìm được sẽ do ba vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa.

Các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác có nhiệm vụ thủ hộ hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

"Ngân Hà đã là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, vậy có thể tự mình luyện hóa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn gật đầu.

"Được."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Chân thân bản tôn ở trước tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ lập tức luyện hóa triệt để khu vực t·h·i·ê·n Trụ còn lại.

Ùng!

Ngay khi luyện hóa.

Lâm Nguyên mơ hồ liên hệ được với tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này.

"Hiện tại, chỉ cần ở trong phạm vi bảo địa này, ta có thể chớp mắt đến bên cạnh tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn và những người khác lập kế hoạch để đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, dựa trên năng lực này.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất, luyện hóa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, chớp mắt đến bất kỳ hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ nào, mới có thể bảo vệ t·h·i·ê·n Trụ tốt nhất.

Đương nhiên, việc chớp mắt giáng lâm phải dựa trên điều kiện thời không vững chắc. Nếu đang c·h·é·m g·iết với cường giả khác, thời không quanh thân tan vỡ, không thể thoát đi giáng lâm qua hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

Lúc trước, Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn dẫn nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn chủ chiến n·h·ụ·c thân đi tìm hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, cũng để tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn này luyện hóa khu vực bên ngoài hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, phần còn lại sâu bên trong do hắn luyện hóa.

Như vậy hiệu suất cao nhất.

"Đồng thời, ta cảm nh·ậ·n được áp chế của bảo địa này với ta giảm bớt."

Lâm Nguyên nhìn quanh.

Việc luyện hóa triệt để tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ giúp hắn nh·ậ·n ra nhiều biến hóa. Trước đây, thần thông "Thế giới" của hắn chỉ có thể tra xét quanh thân trăm ức dặm.

Giờ, phạm vi dò xét tăng lên một thành.

Việc dò xét này là dò xét rõ ràng, có thể p·h·át hiện hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

Có thể đoán rằng, luyện hóa càng nhiều hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, phạm vi dò xét càng lớn.

…

Đại Linh quốc đô.

Hóa thân của Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn ngồi ở đó.

Mười một người khác kinh ngạc nhìn Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn.

"Linh Ngục, ngươi nói giao đấu với ngươi là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn của l·i·ệt Dương cổ quốc? Không phải Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, Quảng L·i·ệ·t t·h·i·ê·n Tôn, Hằng Dương t·h·i·ê·n Tôn?"

Linh Cảm t·h·i·ê·n Tôn cau mày. Ông vốn nghĩ Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn hoặc một trong ba người kia ra tay.

Không ngờ lại là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn? Linh Cảm t·h·i·ê·n Tôn chưa từng xem Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn ra gì, dù là t·h·i·ê·n Tôn Huyết mạch Thủy Tổ đầu tiên, nhưng thời gian trưởng thành quá ngắn.

"Vâng."

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn."

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn khẳng định: "Mắt phải Linh Ngục của ta bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn h·ủ·y· ·h·oạ·i, thực lực không còn đỉnh phong."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn thứ ba hỏi.

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn rất quan trọng trong việc tranh đoạt bảo địa lần này của họ. Việc Linh Ngục vây khốn nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, làm suy yếu khả năng tìm kiếm hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ của các cổ quốc kia, gián tiếp tăng x·á·c suất Đại Linh cổ quốc tìm được nhiều hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

"Ta định dùng kỳ trân kia, nhanh chóng khôi phục mắt phải Linh Ngục."

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn suy nghĩ một lúc, nói nhỏ.

"Kỳ trân kia?"

Linh Cảm t·h·i·ê·n Tôn biến sắc.

Mười hai tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Linh cổ quốc, trước khi vào bảo địa, mang theo kỳ trân nội tình do cổ quốc ban thưởng.

Những kỳ trân nội tình này vô cùng quý giá, bất đắc dĩ mới dùng.

Nhưng hiện tại?

Mắt phải của Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn bị tổn hại, làm giảm lớn hiệu suất tìm kiếm hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ của Đại Linh cổ quốc.

"Thôi được."

"Chỉ cần Linh Ngục có thể khôi phục nhanh nhất, tiêu hao kỳ trân kia cũng không lỗ."

Linh Cảm t·h·i·ê·n Tôn t·h·ậ·n trọng nói.

Nếu không phải thời gian tranh đoạt bảo địa gấp gáp, chỉ có hai ngàn năm, Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn không có cơ hội dùng kỳ trân kia. Mắt phải Linh Ngục băng diệt ư? Cứ từ từ khôi phục thôi.

…

Thời gian trôi qua.

Tin tức Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn nhanh chóng lan đến tai nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn trong bảo địa.

Việc này không thể giấu diếm. Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn chỉ có mười mấy hai chục người, dễ dàng khoanh vùng, cộng thêm Đại Linh cổ quốc không giấu giếm.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn? Người đầu tiên khai thác Huyết mạch lên cấp độ t·h·i·ê·n Tôn trong Hoàng tộc?"

Tại Đại Phục cổ quốc, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn mặc áo đậm suy tư.

Ông không hứng thú với việc Lâm Nguyên đạt đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, mà coi trọng Huyết mạch Thủy Tổ cấp t·h·i·ê·n Tôn hơn.

"Với thực lực của Phục Hư, dù Ngân Hà có trưởng thành đến cực hạn, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn bên cạnh nói.

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn đã tu luyện môn chí cao truyền thừa do Thủy Tổ để lại đến chỗ sâu nhất. Thực lực ông mạnh. Không nói số một trong sáu đại cổ quốc, nhưng cũng là một trong những người mạnh nhất.

Sáu đại cổ quốc truyền thừa vô tận tuế nguyệt. Dù là Đại Phục cổ quốc cổ xưa nhất, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn gần như đứng ở đỉnh cao trong chiến lực cấp t·h·i·ê·n Tôn.

Hướng lên nữa là sức mạnh cấp thập tam giai.

"Nói không chừng. Dù sao cũng là Huyết mạch Thủy Tổ. Lỡ sau này có thuế biến thì sao?"

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn mỉm cười, tùy ý đáp.

"Thuế biến?"

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc nhíu mày. Dù không tán đồng, ông không phản bác.

Dù sao, liên quan đến Huyết mạch Thủy Tổ, liên quan đến Thủy Tổ cao cao tại thượng. Dù Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn Huyết mạch Thủy Tổ có nguồn gốc không phải Thủy Tổ Đại Phục, mà là Thủy Tổ L·i·ệ·t Dương.

Nhưng Thủy Tổ là bất khả nghị luận, đó là t·h·iết luật.

"Được rồi, mau chóng tìm hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ đi."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn lạnh nhạt nói.

"Vâng."

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn Đại Phục gật đầu.

…

Bên trong bảo địa.

Sau khi luyện hóa tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, Lâm Nguyên để lại mấy hóa thân trông coi, còn chân thân bản tôn tiếp tục tìm kiếm.

"Ừm?"

Đột nhiên, Lâm Nguyên dừng lại, nhìn về một hướng. Đó là một sơn cốc vừa ra, bên trong mơ hồ có sương mù màu vàng kim lưu chuyển.

Vút!

Lâm Nguyên bước ra, đến bên ngoài sơn cốc, chăm chú nhìn sương mù màu vàng kim bên trong.

"Sương mù trong sơn cốc chắc là kỳ trân bảo địa này dựng dục?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Khí tức của sương mù màu vàng kim liên kết với cả bảo địa, như quả trên cây ăn quả, tràn ngập khí tức kỳ dị.

"Ta xem thử…"

Lâm Nguyên đưa tay ra, mang một tia sương mù màu vàng kim, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Kỳ trân do mỗi bảo địa nhất đẳng dựng dục có hiệu quả khác nhau. Ví dụ, Hắc Ngọc Chi Sào có Hắc Ngọc, có thể tăng cường tâm linh ý chí. Vô Lượng Chi Nhãn có Vô Lượng Chi Tinh, có thể thu được Vô Lượng Thần Thể.

"Những sương mù này…"

Lâm Nguyên nghiêm túc quan s·á·t, thần sắc dần biến đổi.