**Chương 668: Sát chiêu 'Liệt Dương Chi Trụy'**

Lâm Nguyên hơi nghiên cứu lớp sương mù màu vàng kim, liền phát hiện chỗ bất phàm của nó.

Sương mù màu vàng kim nhìn có vẻ mờ ảo như mây khói, có thể bị thu lấy và vây khốn, nhưng Lâm Nguyên lại không cách nào chạm vào nó.

"Không thể chạm vào?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lộ vẻ kỳ dị, thần thông 'Thế giới' không ngừng vận chuyển, vô số tầng thời không đều bị hắn khống chế, nhưng vẫn không thể thực sự tiếp xúc được lớp sương mù màu vàng kim kia.

"Thú vị."

Tay phải Lâm Nguyên vươn ra, chuẩn bị lấy đi toàn bộ sương mù màu vàng kim trong sơn cốc.

Để phòng lớp sương mù kia bị tổn thương, Lâm Nguyên liền di chuyển cả sơn cốc vào bên trong vũ trụ trong cơ thể.

"Hẳn là có liên quan đến thời gian."

Lâm Nguyên nhìn sương mù màu vàng kim, thầm nghĩ.

Hắn cảm nhận được dao động thời gian mơ hồ từ lớp sương mù này, cộng thêm khu vực thời gian nghịch lưu bên ngoài bảo địa, cơ bản có thể xác định bảo địa vừa mới xuất hiện này có xu hướng thuộc tính thời gian.

Trên thực tế, các đại cổ quốc đều cho rằng kỳ trân được dựng dục ra từ bảo địa này sẽ có liên quan đến thời gian.

"Có nên thử dò xét bằng linh hồn tâm linh?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Rất nhiều bảo địa dựng dục ra kỳ trân, nhất định phải dùng thủ đoạn đặc thù mới có thể hấp thu thôn phệ.

Ví dụ như Hắc Ngọc Chi Sào dựng dục Hắc Ngọc, chỉ có ý chí tâm linh mới có thể luyện hóa, những thứ khác căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

"Thôi, quá mạo hiểm."

Sau một hồi suy tư ngắn ngủi, Lâm Nguyên từ bỏ ý định này.

Linh hồn tâm linh quá quan trọng, nhỡ đâu loại kỳ trân màu vàng kim này có tác dụng phụ hoặc gây tổn thương nào đó cho linh hồn tâm linh thì sao? Chẳng phải là tự tìm khổ vào thân.

Lâm Nguyên dám dùng ý chí tâm linh luyện hóa Hắc Ngọc là vì Hắc Ngọc Chi Sào đã tồn tại vô số năm, phương pháp luyện hóa Hắc Ngọc đã được các vị Thiên Tôn kiểm chứng, sẽ không có tai họa ngầm nào.

Còn sương mù màu vàng kim này? Ai mà biết nó có tác dụng gì.

Lâm Nguyên hoàn toàn không cần phải vội vàng.

Hắn có thể thu được sương mù màu vàng kim trong sơn cốc, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các cổ quốc khác chắc chắn cũng có thể thu được.

So với những tuyệt đỉnh Thiên Tôn lão luyện kinh nghiệm trong sáu đại cổ quốc, Lâm Nguyên cảm thấy mình nên chờ đợi phương pháp sử dụng chính xác của sương mù màu vàng kim được khám phá ra rồi mới thử nghiệm.

"Tiếp tục tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ."

Lâm Nguyên không dừng lại quá lâu trước sơn cốc, sau khi thu lại toàn bộ sương mù màu vàng kim liền tiếp tục dò xét theo hướng khác.

***

Liệt Dương quốc đô, không gian độc lập.

Hồng Liên Thiên Tôn lần nữa mở mắt ra: "Ta lại tìm được một hạch tâm Thiên Trụ."

Lời này vừa nói ra.

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn xung quanh nhao nhao nhìn về phía hắn.

Bên trong bảo địa, việc tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ thật sự phải xem vận may.

Thủ đoạn dò xét của Hồng Liên Thiên Tôn không mạnh so với mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác, nhưng số lượng hạch tâm Thiên Trụ hắn tìm được lại xếp ở năm vị trí đầu, thậm chí trong top ba.

"Ở vị trí nào?"

"Ngươi luyện hóa phần bên ngoài trước đi."

Xích Diễm Thiên Tôn nói.

Hạch tâm Thiên Trụ cơ bản sẽ được giao cho đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn luyện hóa, nhưng trước khi đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn đến nơi, chắc chắn sẽ để tuyệt đỉnh Thiên Tôn phát hiện ra Thiên Trụ trước tiên luyện hóa một phần.

"Ở chỗ này."

Hồng Liên Thiên Tôn lập tức đưa ra tọa độ, đồng thời sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Có tuyệt đỉnh Thiên Tôn của cổ quốc khác đến, là tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc."

"Tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc?"

Xích Diễm Thiên Tôn nhíu mày, lập tức dò hỏi: "Là vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn nào?"

Nếu là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, Xích Diễm Thiên Tôn sẽ đề nghị Hồng Liên Thiên Tôn nhường lại Thiên Trụ đó.

Không phải e ngại Đại Phục cổ quốc, mà là với thực lực của Hồng Liên Thiên Tôn, trước mặt đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc, căn bản không thể chống cự được bao lâu.

Trừ khi Hồng Liên Thiên Tôn giống như Lâm Nguyên, ẩn giấu thực lực đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, nhưng khả năng này quá thấp.

"Là Phục Đãng Thiên Tôn."

Hồng Liên Thiên Tôn nhanh chóng nói.

Hắn tự nhiên hiểu rõ mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn mà Đại Phục cổ quốc phái đến, cho dù chưa từng giao thủ cũng đã xem qua thông tin chi tiết của đối phương.

"Phục Đãng Thiên Tôn?"

Xích Diễm Thiên Tôn yên tâm hơn phần nào.

Trong mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc, Phục Đãng Thiên Tôn có thực lực trung bình, thuộc vào tầng lớp tiếp cận đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, mạnh hơn Hồng Liên Thiên Tôn nhưng không quá nhiều.

"Giữ vững hạch tâm Thiên Trụ."

Xích Diễm Thiên Tôn nói.

Đại Phục cổ quốc tuy cường hoành nhưng không có nghĩa là Liệt Dương cổ quốc sợ đối phương, chỉ cần không phải Phục Hư Thiên Tôn và mấy vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn kia, Liệt Dương cổ quốc hoàn toàn không cần phải tránh lui.

Liên quan đến quyền sở hữu tòa bảo địa này, nếu có hy vọng tranh đoạt thì nhất định phải tranh một phen.

"Được."

Hồng Liên Thiên Tôn gật đầu.

Dù Phục Đãng Thiên Tôn mạnh hơn hắn, nhưng hắn không cần phải tranh thắng thua với Phục Đãng Thiên Tôn, chỉ cần ngăn chặn đối phương, Hồng Liên Thiên Tôn vẫn có tự tin.

"Vị trí này..."

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn về phía Lâm Nguyên: "Ngân Hà, trong bốn người chúng ta, ngươi ở gần vị trí này nhất, tiếp theo làm phiền ngươi."

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Là một trong bốn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc, Lâm Nguyên cũng gánh vác nhiệm vụ luyện hóa hạch tâm Thiên Trụ.

Nếu tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Liệt Dương cổ quốc phát hiện hạch tâm Thiên Trụ và vị trí gần hắn nhất, Lâm Nguyên sẽ cần phải đến đó một chuyến.

***

"Hồng Liên ở đâu?"

Bên trong bảo địa, Lâm Nguyên đột nhiên dừng lại, nhìn về phía một phương hướng khác từ xa.

Vút!

Ngay sau đó.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, một lát sau thời không mới nổi lên gợn sóng.

Thông thường, việc tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ cần phải chậm rãi bay lên tìm kiếm.

Nhưng nếu cần nhanh chóng đến một vị trí cụ thể nào đó, tự nhiên là trực tiếp xuyên toa trong hư không.

***

Thiên Trụ nguy nga giống như hư ảo.

Hồng Liên Thiên Tôn đứng trước Thiên Trụ, vẻ mặt nghiêm túc, quanh thân thời không bốc cháy lên đóa đóa Hồng Liên Hỏa diễm.

"Hồng Liên, nhường lại tòa hạch tâm Thiên Trụ này."

Một giọng nói băng lãnh vang vọng hư không.

Chỉ thấy cách đó không xa, một thân ảnh nguy nga đang đứng, làn da che kín lân phiến màu tím, chính là Phục Đãng Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc.

Trong mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn mà Đại Phục cổ quốc phái đến, người mạnh nhất là Phục Hư Thiên Tôn, một trong những Thiên Tôn mạnh nhất từ trước đến nay của sáu đại cổ quốc, luyện thành một môn chí cao truyền thừa nào đó.

Dưới Phục Hư Thiên Tôn là bốn vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, còn Phục Đãng Thiên Tôn thuộc vào cấp độ tuyệt đỉnh Thiên Tôn thứ ba sau đó.

"Ha ha ha, Phục Đãng, ngươi nghĩ ngươi là ai? Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn? Hay là Phục Hư Thiên Tôn?"

Hồng Liên Thiên Tôn cười nhạo nói.

Đồng thời cũng đang trì hoãn thời gian.

"Đối phó ngươi là đủ rồi."

Ánh mắt Phục Đãng Thiên Tôn băng lãnh, chợt vung tay phải, chém về phía Hồng Liên Thiên Tôn từ xa.

Hồng Liên Thiên Tôn như lâm đại địch, không hề khinh thị, trực tiếp thúc đẩy sát chiêu phòng ngự, đóa đóa Hồng Liên Hỏa diễm bắt đầu sôi trào, xoay tròn quanh người hắn.

Xuy xuy xuy ~

Ngay sau đó.

Hồng Liên bảo vệ thân bắt đầu băng diệt, dưới một kích của Phục Đãng Thiên Tôn, đóa đóa Hồng Liên nhanh chóng tiêu tán.

"Mạnh vậy sao?"

Hồng Liên Thiên Tôn cảm thấy áp lực, chỉ vừa giao thủ, Hồng Liên bảo vệ thân đã băng diệt gần một nửa, điều này khiến Hồng Liên Thiên Tôn nghi ngờ về việc mình có thể kiên trì đến khi Lâm Nguyên chạy đến hay không.

"Dù thế nào đi nữa, tòa hạch tâm Thiên Trụ này nhất định phải giữ vững."

Hồng Liên Thiên Tôn quyết tâm trong lòng, hạch tâm Thiên Trụ liên quan đến quyền sở hữu tòa bảo địa này, có lẽ cuối cùng Liệt Dương cổ quốc chỉ thiếu một tòa hạch tâm Thiên Trụ là có thể giành được tòa bảo địa này?

"Phá!"

Phục Đãng Thiên Tôn không ngừng công kích, mỗi một kích đều khiến Hồng Liên bảo vệ thân bị phá diệt gần một nửa, nhưng rất nhanh lại có càng nhiều Hồng Liên ngưng tụ.

"Tên Hồng Liên này đang liều mạng với ta."

Phục Đãng Thiên Tôn tự nhiên hiểu rõ, việc Hồng Liên Thiên Tôn nhanh chóng ngưng tụ và làm biến mất Hồng Liên bảo vệ thân chắc chắn phải trả giá đắt.

"Liều mạng thì sao?"