**Chương 668: Sát chiêu 'Liệt Dương Chi Trụy'**

Phục Đãng Thiên Tôn hai mắt tràn ngập màu tím, mỗi đòn tấn công đều tăng uy lực nhanh chóng. Vốn dĩ một kích có thể làm băng diệt nửa vòng Hồng Liên hộ thể của Hồng Liên Thiên Tôn, giờ trực tiếp băng diệt hơn nửa.

"Chống đỡ không được bao lâu nữa."

Hồng Liên Thiên Tôn thầm than, luận thực lực vốn không bằng Phục Đãng Thiên Tôn. Bây giờ, để bảo vệ Thiên Trụ sau lưng, hắn tựa như bia ngắm cho Phục Đãng Thiên Tôn tấn công. Với tình hình này, chống đỡ đến giờ đã là kỳ tích.

"Một khi Phục Đãng Thiên Tôn đánh tan toàn bộ Hồng Liên hộ thể, chính là lúc nhục thân chủ chiến này của ta vẫn lạc." Hồng Liên Thiên Tôn nghĩ thầm.

Nếu giao đấu bình thường, hắn tự tin có thể toàn thân thoát khỏi tay Phục Đãng Thiên Tôn. Nhưng đây không phải giao đấu bình thường, mà là Hồng Liên Thiên Tôn đơn phương bị đánh, lại còn là tử chiến không lùi.

"Chết đi cho ta!"

Phục Đãng Thiên Tôn bộc phát khí tức, quanh thân tử ý xoay chuyển, sắp tung ra một kích kinh thiên.

Đúng lúc này, không gian xa xăm hơi vặn vẹo, một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện.

"Ngân Hà Thiên Tôn tới?"

Hồng Liên Thiên Tôn mừng thầm.

"Ngân Hà Thiên Tôn?"

Phục Đãng Thiên Tôn giật mình. Thanh danh Ngân Hà Thiên Tôn hắn tự nhiên biết, việc phế bỏ một tòa Linh Ngục của Linh Ngục Thiên Tôn cho thấy thực lực đỉnh cao tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

"Dù Ngân Hà Thiên Tôn tới, ngươi cũng phải chết."

Phục Đãng Thiên Tôn bùng nổ Chân Hỏa. Nếu không phải Hồng Liên Thiên Tôn tử chiến không lùi, hắn đã sớm chiếm được Thiên Trụ này.

"Ừm?"

Lâm Nguyên vừa đến gần, thấy Phục Đãng Thiên Tôn đang đè ép Hồng Liên Thiên Tôn. Hồng Liên Thiên Tôn như thuyền cô độc lung lay sắp đổ, có thể bị lật úp bất cứ lúc nào bởi một kích của Phục Đãng Thiên Tôn.

Ầm ầm.

Thần thông thế giới vận chuyển, vũ trụ bên ngoài cơ thể chớp mắt khuếch tán, biến phương viên trăm tỉ dặm thành hạt cảnh của hắn. Phục Đãng Thiên Tôn bị áp chế bởi vũ trụ bên ngoài cơ thể, thế giới tử ý quanh hắn co rút không ngừng.

"Cái này?"

Đồng tử Phục Đãng Thiên Tôn co lại, giờ hắn hoàn toàn mất khả năng chưởng khống không gian xung quanh.

"Lĩnh vực áp chế của Ngân Hà Thiên Tôn sao lại mạnh như vậy?" Phục Đãng Thiên Tôn hoàn toàn hoảng hốt.

Đại Linh Cổ Quốc thực sự truyền ra tin tức về Lâm Nguyên, giới thiệu rằng Ngân Hà Thiên Tôn có lĩnh vực áp chế mạnh mẽ. Nhưng Phục Đãng Thiên Tôn không ngờ nó lại mạnh đến thế, áp chế hắn ngay khi vừa xuất hiện.

"Đã Ngân Hà Thiên Tôn đến, Thiên Trụ này, Đại Phục Cổ Quốc ta xin nhường." Phục Đãng Thiên Tôn lập tức hô lớn.

Hắn cảm nhận được áp lực chưa từng có từ Lâm Nguyên. Trong Đại Phục Cổ Quốc, chỉ có hai trong bốn vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn mới có thể gây áp lực này cho hắn. Nên biết, Đại Phục Cổ Quốc chiếm nhiều nhất nhất đẳng bảo địa, hưởng thụ tài nguyên tốt nhất của sáu đại cổ quốc, nên cường giả của Đại Phục Cổ Quốc mạnh hơn các cổ quốc khác.

Xác định thế cục trước mắt, Phục Đãng Thiên Tôn chỉ nghĩ đến một việc, đó là lập tức rút lui.

Ầm ầm.

Phục Đãng Thiên Tôn chưa dứt lời, đã thúc giục thế giới tử ý, bỏ chạy. Dưới áp chế của vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên, hắn không thể dịch chuyển hư không.

"Muốn đi?"

Lâm Nguyên nhìn xa xăm, lập tức nhận ra ý định của Phục Đãng Thiên Tôn.

"Linh Ngục có thể đi, vì giết hắn quá phiền phức, còn ngươi?"

Lâm Nguyên nhìn thế giới tử ý, hơi động lòng: "Vừa hay bắt ngươi thử sát chiêu ta vừa ngộ ra."

Trong chớp mắt, ở trên cao vũ trụ bên ngoài cơ thể, ngưng tụ ra từng vòng Liệt Dương. Chúng chậm rãi chìm nổi, rồi một vòng Liệt Dương từ từ rơi xuống, đánh về phía thế giới tử ý đang bỏ chạy của Phục Đãng Thiên Tôn.

Theo vòng Liệt Dương đầu tiên rơi xuống, vòng thứ hai, thứ ba, thứ tư lần lượt như vậy. Chiêu sát này tên là Liệt Dương Chi Trụy, là sát chiêu Lâm Nguyên ngộ ra gần đây, chỉ sau dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể. Dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể uy năng rất khủng bố, nhưng Lâm Nguyên phải trả giá bằng sự suy yếu ngắn ngủi, còn Liệt Dương Chi Trụy không có tác dụng phụ này, tuy uy lực giảm đi nhưng thắng ở sự liên tục.

Oanh!

Oanh!

Ầm ầm ầm!!!

Khi vòng Liệt Dương đầu tiên giáng xuống, Phục Đãng Thiên Tôn còn có thể chống đỡ. Nhưng khi vòng thứ hai trăm, thứ ba trăm, thứ bốn trăm Liệt Dương liên tục giáng xuống, thế giới tử ý quanh Phục Đãng Thiên Tôn sụp đổ nhanh chóng.

"Ngân Hà Thiên Tôn!"

Phục Đãng Thiên Tôn đột ngột quay người, trừng mắt nhìn Lâm Nguyên, rồi nhục thân linh hồn bị diệt sạch bởi đòn đánh của vòng Liệt Dương thứ hai ngàn, thứ ba ngàn.

"Mới kiên trì đến vòng thứ ba ngàn?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, trên lý thuyết, sát chiêu này của hắn có 33463 vòng Liệt Dương.

"Tới chậm."

Giải quyết xong Phục Đãng Thiên Tôn, Lâm Nguyên thu hồi di vật của hắn, bay đến trước mặt Hồng Liên Thiên Tôn, nói.

"Không muộn."

Hồng Liên Thiên Tôn có chút thất thần. Hắn gian nan chống đỡ Phục Đãng Thiên Tôn tấn công, nhưng Phục Đãng Thiên Tôn lại kiên trì trước mặt Ngân Hà Thiên Tôn còn không bằng hắn. Kỳ thật không thể gọi là kiên trì, Phục Đãng Thiên Tôn vốn không định kiên trì, hắn chỉ muốn chạy, nhưng không thành.

"Vậy Thiên Tôn cứ luyện hóa Thiên Trụ trước." Hồng Liên Thiên Tôn lập tức nhường chỗ, sau lưng chính là hạch tâm Thiên Trụ.

"Được." Lâm Nguyên không từ chối, đây mới là việc chính.

***

Không gian độc lập.

Xích Diễm Thiên Tôn kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên: "Ngân Hà, ngươi giết Phục Đãng Thiên Tôn?"

Phục Đãng Thiên Tôn là tồn tại tiếp cận đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, dù đối mặt đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, vẫn có nắm chắc bảo toàn tính mạng, trừ khi quyết cùng đối phương đồng quy vu tận.

"Ngộ ra một sát chiêu, có chút khắc chế hắn." Lâm Nguyên giải thích.

Nói đơn giản, sát chiêu "Liệt Dương Chi Trụy" khắc chế hết thảy Thiên Tôn dưới đỉnh tiêm tuyệt đỉnh. Trừ khi có thể chặn hoàn toàn uy lực của từng vòng Liệt Dương, nếu không không ai chịu nổi ba bốn vạn vòng Liệt Dương. Ngay cả đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng phải phân tâm ngăn cản.

"Khắc chế?"

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên sâu sắc. Là tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thủ đoạn năng lực đều hoàn mỹ, hầu như không ai bị khắc chế.

***

Sau đó, Lâm Nguyên tiếp tục tranh đoạt các Thiên Trụ trong bảo địa. Qua vài lần xung đột với cường giả các cổ quốc, uy danh Ngân Hà Thiên Tôn vang xa.

Hôm nay, trong không gian độc lập của Liệt Dương quốc đô.

Xích Diễm Thiên Tôn đột nhiên nhìn mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại, nở nụ cười.

"Chư vị." Xích Diễm Thiên Tôn mỉm cười: "Đã tìm ra cách sử dụng những sương mù vàng kim do bảo địa sinh ra."