**Chương 669: Ngàn năm trôi qua.**

"Làm thế nào để sử dụng sương mù màu vàng kim?"

Các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn xung quanh lập tức ánh mắt sáng rực lên.

Trong khoảng thời gian tiến vào bảo địa, các tuyệt đỉnh Thiên Tôn chủ yếu tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ.

Nhưng trong quá trình này, ít nhiều gì họ cũng thu được một ít sương mù màu vàng kim.

Khí tức của sương mù màu vàng kim này liên kết với cả tòa bảo địa, rõ ràng là kỳ trân được bảo địa ấp ủ.

Bảo địa vừa mới hình thành, kỳ trân thai nghén chưa từng xuất hiện ở sáu đại cổ quốc, nên không ai rõ tác dụng và hiệu quả, chỉ có thể chậm rãi thăm dò.

"Những sương mù màu vàng kim kia..."

Lâm Nguyên cũng rất quan tâm, vũ trụ bên ngoài cơ thể hắn có thể dò xét tỉ mỉ từng chút một trong phạm vi hơn trăm ức dặm, và hắn đã tích lũy được không ít sương mù màu vàng kim.

"Sương mù màu vàng kim ẩn chứa thời gian bản nguyên chi lực, tuyệt đối đừng dùng linh hồn hoặc tâm linh tiếp xúc, nếu không có khả năng phải nghênh đón thời gian tuần hoàn."

Xích Diễm Thiên Tôn nghiêm túc khuyên bảo.

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn đạt đến cảnh giới viên mãn, chỉ cần một ý niệm là có thể xung kích Thập Tam Giai, khiến thời gian tuần hoàn giáng lâm.

Chỉ là các tuyệt đỉnh Thiên Tôn luôn áp chế ý định xung kích Thập Tam Giai, nên mới không để thời gian tuần hoàn đến.

Nhưng một khi dùng ý chí tâm linh tiếp xúc sương mù màu vàng kim, dù các tuyệt đỉnh Thiên Tôn có áp chế thế nào, cũng sẽ bị ép xung kích Thập Tam Giai.

"Thời gian tuần hoàn?"

Hồng Liên Thiên Tôn và các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác kinh sợ.

Mặc dù đa số các tuyệt đỉnh Thiên Tôn cuối cùng sẽ thử xung kích Thủy Tổ cảnh giới Thập Tam Giai, nhưng đó là dự định khi đã tiến thoái lưỡng nan.

Còn hiện tại? Rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn muốn chờ thêm một thời gian nữa.

"Sớm rơi vào thời gian tuần hoàn?"

Lâm Nguyên nghe bên cạnh, trong lòng hơi động.

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác tiếp xúc sương mù màu vàng kim bằng ý chí tâm linh sẽ rơi vào thời gian tuần hoàn vì cảnh giới của họ vốn đã viên mãn.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Cảnh giới chân thực vẫn là Chúa Tể cảnh, còn lâu mới đến Hỗn Độn cảnh viên mãn để xung kích Thập Tam Giai.

Lâm Nguyên dùng ý chí tâm linh tiếp xúc sương mù màu vàng kim, đoán chừng cũng không dẫn đến thời gian tuần hoàn, vì cảnh giới căn bản chưa đạt tới.

"Nhưng may mắn lúc đó không thử như vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, dù không cần lo lắng sớm rơi vào thời gian tuần hoàn, nhưng ai biết ngoài tai họa ngầm này ra, còn có tai họa ngầm nào khác không?

"Về phần sương mù màu vàng kim nên sử dụng như thế nào? Đến nay, tốt nhất là dùng nhục thân chậm rãi hấp thu."

"Sương mù màu vàng kim sẽ chậm rãi thuế biến nhục thân, khiến nó hình thành một loại thể chất liên quan đến thời gian."

Xích Diễm Thiên Tôn nói.

Đây là kết luận mà Liệt Dương cổ quốc rút ra sau nhiều lần thử nghiệm.

Vì việc này, họ đã để một vị Thiên Tôn sớm rơi vào thời gian tuần hoàn.

"Dùng nhục thân chậm rãi hấp thu? Có thể lột xác thành thể chất liên quan đến thời gian?"

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn đều có vẻ suy tư, hiệu quả này tương tự như Vô Lượng Chi Tinh.

Chỉ là Vô Lượng Chi Tinh thuế biến Vô Lượng Thần Thể, chủ yếu là dung nạp, có thể dung nạp bất kỳ thể chất nào khác, còn thể chất được lột xác từ sương mù màu vàng kim thì không ai biết có hiệu quả gì.

Sau đó.

Xích Diễm Thiên Tôn dặn dò thêm vài câu rồi không nói gì nữa.

"Ta vẫn nên chờ một chút, trước đừng hấp thu những sương mù màu vàng kim kia."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, không lập tức dùng nhục thân hấp thu sương mù màu vàng kim.

Dù sao sương mù màu vàng kim hắn thu được vẫn ở đó, lúc nào muốn hấp thu cũng được, cứ chờ các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác thử nghiệm, rồi dựa vào hiệu quả để xem nên sử dụng thế nào.

Dựa theo ý của Xích Diễm Thiên Tôn, sương mù màu vàng kim chỉ có thể dùng nhục thân chậm rãi hấp thu, còn việc lột xác hoàn toàn thành thể chất tương ứng? Không ai biết cần bao nhiêu sương mù màu vàng kim.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Từ khi Ngân Hà Đại Thánh khai mở Hỗn Độn đại lục, các cường giả từ mấy ngàn, mấy vạn, mấy chục vạn vực Hư Không xung quanh đã lần lượt kéo đến.

Đây cũng là chuyện bình thường, danh tiếng của Hỗn Độn Đại Thánh vang vọng Hỗn Độn Hư Không, sẽ thu hút lượng lớn các Tôn giả Hỗn Độn cảnh, những Tôn giả này có những tâm tư khác nhau.

Có người chỉ đơn thuần muốn gặp mặt vị Hỗn Độn Đại Thánh này.

Cũng có người dự định đi theo vị Hỗn Độn Đại Thánh này.

Lại có người thấy Ngân Hà Hỗn Độn đại lục hội tụ lượng lớn Tôn giả, biết mình không thu hút được sự chú ý của Ngân Hà Đại Thánh, nên dự định tạo mối quan hệ với các Tôn giả khác.

"Nơi đó chính là Hỗn Độn đại lục do Ngân Hà Đại Thánh khai mở."

Trong một phi thuyền màu bạc, lão nhân râu tóc bạc phơ nhìn về phía đại lục nguy nga ở xa, nói với mấy nam nữ thanh niên bên cạnh.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Mấy nam nữ thanh niên này cũng nhìn về phía Ngân Hà Hỗn Độn đại lục: "Tông chủ, Ngân Hà Đại Thánh này có gì đặc biệt? Đáng để ông dời tông môn đến đây?"

Lão nhân râu tóc bạc phơ là Tôn giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, từng khai mở một phương Hỗn Độn đại lục, cuối cùng thành lập thế lực truyền thừa.

Lão nhân râu tóc bạc phơ từng đi theo mấy Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng cuối cùng đều rời đi, bây giờ lại dự định mang theo tinh nhuệ toàn tông, thường trú tại Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Ngân Hà Đại Thánh, không phải là Hỗn Độn Đại Thánh bình thường."

Lão nhân râu tóc bạc phơ cười nói: "Ở vũ trụ Hậu Thiên kia, Ngân Hà Đại Thánh dùng tư thái nghiền ép tuyệt đối, đánh bại Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh. Ngân Hà Đại Thánh dù không bằng Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không kém bao xa."

"Cùng Tuyệt Thế Đại Thánh không kém bao xa?"

Vẻ mặt mấy nam nữ thanh niên chấn kinh, dù cùng một thông tin, nhưng các cường giả ở cấp độ khác nhau sẽ rút ra những kết luận khác nhau.

Lão nhân râu tóc bạc phơ, rõ ràng từ thông tin tình báo đã suy đoán ra giới hạn cao nhất thực lực chân chính của Ngân Hà Đại Thánh.

...

Thời không xa xôi hơn.

Ba đạo thân ảnh đứng đó một cách vô thanh vô tức.

Ba đạo thân ảnh này chỉ đứng đó thôi cũng khiến các quy tắc đại đạo Hỗn Độn xung quanh phải tránh lui.

"Ngân Hà Đại Thánh kia, là người duy nhất từ vũ trụ Huyền Hoàng sống sót mà đi ra, có khả năng đã đạt được một chút cơ duyên do Huyền Hoàng để lại."

Một thân ảnh dẫn đầu mở miệng nói.

Ba đạo thân ảnh đều là Tuyệt Thế Đại Thánh, lại vô cùng cổ lão, biết được sự tồn tại của Huyền Hoàng bệ hạ.

Việc Huyền Hoàng bệ hạ cưỡng ép thoát khỏi thời gian tuần hoàn, triệt để đánh g·iết năm vị Tuyệt Thế Đại Thánh, khiến các Tuyệt Thế Đại Thánh ẩn mình đều hoảng sợ.

Đây chính là Tuyệt Thế Đại Thánh.

Trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không, thỉnh thoảng xảy ra việc các Tuyệt Thế Đại Thánh chém g·iết lẫn nhau, trong đó một bên vẫn lạc.

Nhưng sự vẫn lạc này chỉ là sự vẫn lạc của nhục thân chủ chiến, Tuyệt Thế Đại Thánh tương ứng không thực sự bỏ mạng.

Việc triệt để đánh g·iết một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, đánh g·iết cả chân thân bản tôn và phân thân, xóa bỏ tất cả thủ đoạn bảo vệ tính mạng, thực sự quá khó khăn, Vô Địch Đại Thánh cũng không làm được.

"Đại lục Hỗn Độn này, liên quan đến chiều sâu thời không, ít nhất phải có cảm ngộ Cửu Trọng cảnh thời không mới có thể khai tích."

Đúng lúc này, một vị Tuyệt Thế Đại Thánh bên phải mở miệng.

"Cảm ngộ Cửu Trọng cảnh thời không? Dù không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, chúng ta cũng không làm gì được đối phương."

Tuyệt Thế Đại Thánh bên phải nói.

Việc đạt tới cảm ngộ Cửu Trọng cảnh thời không ở cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh là vô cùng hiếm hoi, còn khó hơn cả Tuyệt Thế Đại Thánh.

Loại Hỗn Độn Đại Thánh này, dù vẫn không phải đối thủ của Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng có thể tùy ý toàn thân trở ra.

"Đúng vậy."

Vị Tuyệt Thế Đại Thánh cuối cùng lắc đầu.

Ban đầu, ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh định tìm đến Ngân Hà Đại Thánh, hỏi thăm về những chuyện xảy ra trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Nhưng hiện tại xem ra...

Không cần như vậy.

Trong tình huống không làm gì được đối phương, dù thực sự đi hỏi thăm, cũng chắc chắn không nhận được lời thật.

"Thôi."

"Vẫn là đừng gây thù hằn."

Tuyệt Thế Đại Thánh dẫn đầu cẩn thận suy nghĩ một hồi, trong lòng đã quyết định.

Nếu Ngân Hà Đại Thánh chỉ là Hỗn Độn Đại Thánh bình thường, tự nhiên tùy ý bọn họ định đoạt.

Nhưng bây giờ?

Ngân Hà Đại Thánh đã có lực lượng đối kháng với bọn họ, ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh trước khi chưa rõ Ngân Hà Đại Thánh đã thu hoạch được cơ duyên gì do Huyền Hoàng để lại, tự nhiên không muốn vô cớ gây thù hằn.

Nếu như bọn họ phỏng đoán sai, Ngân Hà Đại Thánh căn bản không thu hoạch được bao nhiêu cơ duyên, chẳng phải là có thêm một địch nhân sao?

Các Tuyệt Thế Đại Thánh đối đãi với các cường giả cùng cấp độ vẫn cực kỳ cẩn trọng, cũng giống như Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh, nhẫn đến khi Huyền Hoàng bệ hạ xung kích Thập Tam Giai xong mới ngang nhiên trả thù những người thuộc dòng dõi của Huyền Hoàng.

"Đi thôi."

Ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh cuối cùng nhìn về phía đại lục Hỗn Độn ở xa, thân hình biến mất không thấy.

...

"Bọn họ đi rồi?"

Ở sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, Lâm Nguyên liếc nhìn về phía hướng ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh biến mất.

Ba vị Hỗn Độn Đại Thánh này chỉ biết Lâm Nguyên đạt tới cảm ngộ thời không Cửu Trọng cảnh, lại không biết bây giờ chiến lực chân chính của Lâm Nguyên, dù là trong Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng coi là cường giả.

Với giác quan của Lâm Nguyên, khoảnh khắc ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến gần, hắn đã nhận ra bọn họ.

"Thực lực hiện tại của ta ngược lại bị chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới vượt qua."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, từ khi Liệt Dương đại tuần hoàn hình thành trong cơ thể chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới, chiến lực chân chính lần đầu tiên vượt qua chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không.

Không còn cách nào khác, tu hành của chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới ẩn chứa truyền thừa hoàn chỉnh về sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai của Liệt Dương Thủy Tổ, cùng với việc dung hợp truyền thừa Thập Tam Giai của Hỗn Độn Hư Không.

Mà chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không, vì không thể ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, dẫn đến không thể thu được sự tăng lên tương ứng.

"Chỉ cần luyện thành tầng thứ ba của 《 Vô Hạn Hư Không 》, ước chừng chênh lệch giữa hai đại chân thân bản tôn sẽ được rút ngắn, thậm chí xóa bỏ."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Một khi truyền thừa Thập Tam Giai 《 Vô Hạn Hư Không 》 được luyện thành tầng thứ ba, chắc chắn sẽ có sự tăng lên lớn đối với hai đại bản tôn Hỗn Độn Hư Không và Nguyên Thế Giới.

Nhưng cụ thể biên độ tăng lên, tự nhiên chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không lớn hơn một chút.

Dù sao nội tình vũ trụ bên trong cơ thể chân thân bản tôn bên Hỗn Độn Hư Không vượt xa chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới.

Điểm xuất phát vũ trụ khác nhau bên trong cơ thể, sau khi luyện thành tầng thứ ba của 《 Vô Hạn Hư Không 》, sự tăng lên thu được tự nhiên cũng khác nhau.

"Hoặc là bước vào Hỗn Độn cảnh cũng được."

Nền tảng và nội tình thế giới khác nhau bên trong cơ thể dẫn đến khi bước vào Hỗn Độn cảnh, biên độ tăng lên cuối cùng cũng khác nhau.

Rất rõ ràng, chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không sẽ được lợi lớn hơn chân thân bản tôn Nguyên Thế Giới về mặt này.

"Từ từ rồi sẽ đến thôi, ta còn rất nhiều điều cần phải tăng lên."

So với những Đại Thánh Thiên Tôn đã tiến thoái lưỡng nan khác, Lâm Nguyên còn cách xa giới hạn của mình.

Không chỉ có 《 Vô Hạn Hư Không 》 và việc bước vào Hỗn Độn cảnh, mà việc diễn hóa ra sức mạnh Hỗn Độn Thái Cực cũng có thể mang đến sự tăng lên lớn cho Lâm Nguyên.

Ngoài ra, rất nhiều bí pháp chí cao do Thủy Tổ Liệt Dương cổ quốc truyền lại, cũng chính là truyền thừa Thập Tam Giai, Lâm Nguyên cũng chưa tu luyện và tiếp xúc đến.

Cứ như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã đến ngàn năm sau.