**Chương 670: Tam Trọng Cảnh, Từ Trên Trời Giáng Xuống Thiên Trụ**

Ngàn năm tuế nguyệt đối với sinh mệnh thập nhị giai mà nói, chẳng qua chỉ là thoáng qua.

Ngân Hà Hỗn Độn đại lục càng thêm phồn vinh, thậm chí thường xuyên có cường giả cấp Hỗn Độn Đại Thánh đến bái phỏng Lâm Nguyên.

Giữa các Hỗn Độn Đại Thánh, thỉnh thoảng sẽ giao lưu, nghiệm chứng đạo lộ Hỗn Độn mà bản thân diễn hóa. Lâm Nguyên cũng coi trọng việc này.

Lấy Hỗn Độn làm căn cơ, diễn hóa ra đạo lộ lực lượng, dù có mạnh yếu, nhưng bản chất đều là một bộ phận của đạo. Lâm Nguyên quan sát đạo lộ Hỗn Độn do người khác diễn hóa, cũng là để bù đắp sự lĩnh ngộ đại đạo của bản thân.

Bên trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, một tia hỗn độn khí không ngừng tạo thành bí văn, rồi nhanh chóng tiêu tán.

Sau khi tiêu tán, nó lại tiếp tục ngưng tụ, cứ vòng đi vòng lại như Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

"Hỗn Độn quy tắc..."

Lâm Nguyên chìm đắm vào việc vận chuyển hỗn độn khí, đặt hết tâm thần vào việc tham ngộ Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Hỗn Độn Bí Văn Đồ là do Thủy Tổ thập tam giai của Liệt Dương cổ quốc Nguyên Thế Giới, dùng đại thần thông hội tụ bản chất quy tắc Hỗn Độn mà ngưng tụ thành, ẩn chứa mạch lạc căn bản của quy tắc Hỗn Độn.

Nó là đối tượng tham ngộ trọng điểm của Lâm Nguyên.

"Thì ra là thế."

Không biết bao lâu trôi qua.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt, trong ánh mắt ẩn chứa khí cơ Hỗn Độn. Bí văn đồ do hỗn độn khí tạo thành trước mặt nhanh chóng trở nên hoàn chỉnh rõ ràng.

Nếu có Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc quan sát ở đây, sẽ phát hiện tấm Hỗn Độn Bí Văn Đồ này gần như giống hệt bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ hai mươi tám.

Thủy Tổ Liệt Dương truyền xuống tổng cộng 81 bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Tám bức đầu tiên đại biểu cho bí văn đồ Hỗn Độn nhất trọng cảnh.

Từ bức thứ chín đến bức thứ hai mươi bảy đại biểu cho bí văn đồ Hỗn Độn nhị trọng cảnh.

Còn bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ hai mươi tám... thuộc về lĩnh vực Hỗn Độn tam trọng cảnh.

Giờ phút này, việc Lâm Nguyên phục khắc được bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ hai mươi bảy, có nghĩa là sự hiểu biết về quy tắc Hỗn Độn của hắn đã chính thức bước vào tam trọng cảnh.

"Hỗn Độn diễn hóa vạn vật."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng. Khi cảm ngộ Hỗn Độn đạt đến tam trọng cảnh, hắn có sự lý giải rõ ràng hơn về bản chất vạn vật.

Cấu tạo cơ bản của Hỗn Độn Hư Không, tiến trình diễn hóa Hỗn Độn, trong mắt Lâm Nguyên chẳng khác nào xem sách, không sót một chi tiết.

"Vạn vật rồi cũng sẽ quy về Hỗn Độn."

Lâm Nguyên nhìn về phía Hỗn Độn Hư Không mênh mông với ánh mắt thâm thúy.

Giờ khắc này, cảnh giới của Lâm Nguyên được nâng cao vô hạn, như thể thấy vô số ức vạn vũ trụ kỷ trong Hỗn Độn Hư Không vận chuyển. Cuối cùng, cả Hỗn Độn Hư Không cũng sẽ đại phá diệt như các vũ trụ trời sinh.

Mọi thứ trong Hỗn Độn Hư Không sẽ lại hóa thành Hỗn Độn.

"Không chỉ Hỗn Độn Hư Không, Nguyên Thế Giới cũng vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Tất nhiên, hắn không hề lo lắng về điều này. Sự tồn tại có thể tích như Hỗn Độn Hư Không hay Nguyên Thế Giới có chu kỳ phá diệt quá dài, dài đến mức tuế nguyệt mà Tuyệt Thế Đại Thánh trải qua chẳng qua chỉ là giọt nước trong biển cả.

...

"Quy tắc Hỗn Độn tam trọng cảnh..."

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười. Ngàn năm khổ tu đã giúp cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn của hắn tiến thêm một bước, và điều này nằm trong dự đoán của hắn.

Hỗn Độn Bí Văn Đồ trợ giúp quá lớn cho việc tham ngộ quy tắc Hỗn Độn, chẳng khác nào đi đường tắt. Không, phải nói là còn thuận tiện hơn cả đi đường tắt.

Đây cũng là sự đền đáp của Thủy Tổ thập tam giai sáu đại cổ quốc đối với dòng dõi chúng sinh.

Trong mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn vũ trụ kỷ của Hỗn Độn Hư Không khó mà sinh ra một vị Vô Địch Đại Thánh, nhưng trong sáu đại cổ quốc lại có ở mỗi thời đại. Thậm chí đối với Đại Phục cổ quốc mà nói, không chỉ có một vị Thiên Tôn như vậy.

Tỉ như Phục Hư Thiên Tôn có chiến lực tương đương với Vô Địch Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không, và chắc chắn Đại Phục cổ quốc vẫn còn những cường giả như Phục Hư Thiên Tôn.

Không phải sinh linh của Hỗn Độn Hư Không kém hơn Nguyên Thế Giới, mà là sinh mệnh thập tam giai của hai chiều không gian thế giới có thái độ khác nhau đối với sinh mệnh cấp thấp.

Các Thủy Tổ thập tam giai của Nguyên Thế Giới khá coi trọng, thậm chí có thể nói là thao nát tâm.

Còn sinh mệnh thập tam giai của Hỗn Độn Hư Không gần như thả mặc kệ.

Nếu các sinh mệnh thập tam giai của Hỗn Độn Hư Không cũng để lại nhiều truyền thừa và tạo ra nhiều kỳ ngộ như 'Phụ thân', tin rằng Hỗn Độn Hư Không cũng sẽ sinh ra những Vô Địch Đại Thánh.

...

"Thực lực của ta..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ.

Cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn đạt đến tam trọng cảnh, việc thực lực trực tiếp của Lâm Nguyên tăng lên không quá khoa trương.

Nhưng sự tăng lên gián tiếp... lại khó mà đánh giá.

Đầu tiên là việc diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo. Giờ phút này, Lâm Nguyên nhận thấy rõ cự đản đang được ấp ủ bên trong vũ trụ trong cơ thể sẽ diễn hóa ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo trong vòng mười năm.

"Mười năm."

Lâm Nguyên phấn chấn. Hỗn Độn Thái Âm Thái Dương Thái Cực Chi Đạo là con đường mà hắn đã chọn từ nhị giai, có thể nói là một đường tu hành đến đạo quả cuối cùng.

Đạo quả này không khiến Lâm Nguyên thất vọng. Các Đại Thánh, Đại Tôn khác chỉ cần Hỗn Độn nhất trọng cảnh là có thể diễn hóa đạo lộ lực lượng Hỗn Độn, còn Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lại phải đạt đỉnh phong nhị trọng cảnh mới có thể diễn hóa.

Đây là do ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên. Nếu đổi lại cường giả khác, có lẽ phải đợi đến khi cảm ngộ Hỗn Độn đạt tam trọng cảnh mới bắt đầu diễn hóa.

Hỗn Độn quy tắc tam trọng cảnh? Mới bắt đầu diễn hóa đạo lộ lực lượng Hỗn Độn?

Đây không phải là một chuyện tốt đối với Hỗn Độn Đại Thánh.

Bởi vì rất khó đạt đến Hỗn Độn tam trọng cảnh. Mà trước khi diễn hóa đạo lộ lực lượng Hỗn Độn, dù có cảm ngộ quy tắc cao hơn cũng chỉ tương đương với Tôn giả đỉnh phong.

Cho dù ở sáu đại cổ quốc, nơi dễ dàng cảm ngộ quy tắc hơn, cũng chỉ có những Thiên Tôn tuyệt đỉnh mới có thể tham ngộ đến Hỗn Độn quy tắc tam trọng cảnh.

Nếu không diễn hóa con đường lực lượng Hỗn Độn, thì ngay cả Đại Tôn cũng không phải. Ở giữa quá khó chịu.

Chỉ có Lâm Nguyên, dù không lấy Hỗn Độn diễn hóa quy tắc đạo lộ, nhưng nội tình ở các phương diện khác lại quá đầy đủ, bù đắp sự chênh lệch với các Đại Thánh Thiên Tôn khác trong việc diễn hóa đạo lộ lực lượng Hỗn Độn.

...

Hỗn Độn quy tắc tam trọng cảnh, ngoài việc tăng tốc việc diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Nó còn có ảnh hưởng sâu rộng đến các phương diện khác. Tỉ như khi bước vào Hỗn Độn cảnh. Giờ đây, điều chế ước Lâm Nguyên đột phá lên Hỗn Độn cảnh là do các phương diện chưa trưởng thành đến cực hạn.

Tỉ như nhục thân đột phá, vũ trụ bên trong linh hồn thể,...

Còn Hỗn Độn thai nghén vạn vật. Quy tắc Hỗn Độn tam trọng cảnh giúp Lâm Nguyên nhanh chóng tăng lên toàn diện.

Ngoài ra, nó còn giúp ích cho việc tu luyện tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》. Khi cấu tạo cơ bản của vũ trụ có cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn ở tầng thứ cao hơn, nó sẽ trở nên thoải mái và dễ dàng hơn.

...

Nguyên Thế Giới, bên trong bảo địa.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên cũng không tìm kiếm hạch tâm Thiên Trụ của bảo địa.

Trong ngàn năm, sáu đại cổ quốc có bảy tám chục cường giả cấp Thiên Tôn tuyệt đỉnh không ngừng tìm kiếm, và về cơ bản đã tìm kiếm luyện hóa hết các hạch tâm Thiên Trụ.

Trước mắt, bảng xếp hạng luyện hóa hạch tâm Thiên Trụ của các đại cổ quốc theo thứ tự là