**Chương 670: Tam trọng cảnh, từ trên trời giáng xuống Thiên Trụ**

Đại Phục cổ quốc: 72 tòa.

Man Hoang cổ quốc: 54 tòa.

Liệt Dương cổ quốc: 52 tòa.

Đại Linh cổ quốc: 45 tòa.

Lôi Đình cổ quốc: 38 tòa.

Huyền Âm cổ quốc: 38 tòa.

...

Rất nhiều cổ quốc tranh nhau luyện hóa hạch tâm Thiên Trụ, Đại Phục cổ quốc nghiễm nhiên chiếm vị trí thứ nhất, không ai tranh cãi.

Điều này cũng không nằm ngoài dự đoán của đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn, Phục Hư Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc ra tay, các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của các cổ quốc cơ bản đều sẽ nhượng bộ.

Dù là những tuyệt đỉnh Thiên Tôn này đều mang theo sát khí riêng của từng cổ quốc, nhưng cũng không dễ dàng vận dụng.

"Man Hoang cổ quốc này..."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi kinh dị, các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc khi tranh đoạt hạch tâm Thiên Trụ hoàn toàn là liều mạng, ngay cả Xích Diễm Thiên Tôn cũng chủ động nhường nhịn mấy lần.

Các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc chỉ hơi nhượng bộ khi gặp Phục Hư Thiên Tôn.

Còn đối mặt với các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các cổ quốc khác thì đều mang một bộ dáng muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

"Bất quá, nhất đẳng bảo địa này có số lượng hạch tâm Thiên Trụ vượt quá ba trăm tòa?"

Lâm Nguyên hơi trịnh trọng, dựa theo thông tin có được trước khi đến, số lượng hạch tâm của nhất đẳng bảo địa thông thường chỉ khoảng từ một trăm đến hai trăm tòa.

Ba trăm tòa?

Rất hiếm thấy! Hiện tại những nhất đẳng bảo địa đã biết, chỉ có sáu nơi có số lượng hạch tâm khi mới xuất thế đạt tới con số này.

"Ba trăm tòa hạch tâm Thiên Trụ... Có lẽ bên trong tòa bảo địa này còn có cự hình hạch tâm Thiên Trụ đã dung nhập hoàn toàn vào thời không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây là kết luận rút ra từ sáu nơi bảo địa kia, những nơi này trước đây đều từng xuất hiện cự hình bảo địa hạch tâm.

Cự hình bảo địa hạch tâm vượt xa hạch tâm thông thường, một tòa tương đương với mười tòa thường.

Tuy nhiên, khác với hạch tâm bảo địa thông thường, cự hình bảo địa hạch tâm dung nhập hoàn toàn vào thời không bên trong bảo địa, bất kể dò xét thế nào cũng không phát hiện được. Chỉ khi luyện hóa hết tất cả các hạch tâm khác mới có thể xuất hiện.

Động tĩnh khi cự hình bảo địa hạch tâm xuất hiện rất lớn, cả tòa bảo địa đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Cự hình bảo địa hạch tâm rất quan trọng, không chỉ tương đương với mười tòa hạch tâm thông thường mà còn dễ phòng thủ hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Hiện tại các đại cổ quốc đều chiếm cứ mấy chục tòa hạch tâm Thiên Trụ nhưng chỉ có mười hai tuyệt đỉnh Thiên Tôn. Vậy thì làm sao phòng thủ?

Thiên Tôn luyện hóa Thiên Trụ có thể chớp mắt giáng lâm xuống bên cạnh nó, nhưng nếu luyện hóa quá nhiều, đồng thời bị cường giả khác tấn công thì nên chọn tòa nào để ứng cứu?

Cự hình hạch tâm Thiên Trụ chỉ cần luyện hóa thì độ khó phòng thủ chỉ tương đương với một tòa, nhưng lại giữ vững được sức mạnh của mười tòa.

"Dựa theo kinh nghiệm từ sáu nơi bảo địa trước, cự hình bảo địa hạch tâm có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu: khu vực trung tâm? Khu vực biên giới? Đều có thể."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng, đồng thời cẩn thận cảm nhận những dao động thời không xung quanh.

Một khi cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất hiện thì dị tượng tạo ra sẽ không thể che giấu. Chỉ cần nhận ra, liền có thể nhanh chóng chạy tới.

Liệt Dương quốc đô, không gian độc lập.

"Tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ đầu tiên, Liệt Dương cổ quốc ta khó có khả năng luyện hóa được."

Xích Diễm Thiên Tôn bình tĩnh nói, "Cho nên không cần quá để ý."

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác nghe vậy cũng không phản bác nhiều.

Thứ nhất là không gian bên trong bảo địa bao la, cự hình hạch tâm Thiên Trụ có thể xuất hiện ở bất cứ đâu.

Nếu tính theo tốc độ di chuyển thông thường, không ai trong bảy tám chục tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc hiện tại có thể vượt qua được Phục Hư Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc.

Qua ngàn năm, Phục Hư Thiên Tôn đã thể hiện khả năng thao túng thời không của mình. Từ một bên của bảo địa đến bên kia, Phục Hư Thiên Tôn chỉ cần một hơi thở.

Nói cách khác, ngay khi cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất hiện, Phục Hư Thiên Tôn chỉ cần một hơi thở là có thể giáng lâm.

Tốc độ kinh khủng như vậy không ai sánh bằng. Với việc Phục Hư Thiên Tôn dẫn đầu luyện hóa cự hình hạch tâm Thiên Trụ, các cổ quốc khác cơ bản không có cơ hội.

"Mục tiêu của chúng ta là tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ thứ hai và thứ ba."

Xích Diễm Thiên Tôn nói.

Thông thường, một bảo địa có từ ba trăm hạch tâm trở lên sẽ sinh ra ba cự hình hạch tâm.

Sáu nơi bảo địa trước đó đều như vậy, mỗi nơi có ba cự hình bảo địa hạch tâm.

Với thực lực của Phục Hư Thiên Tôn thì việc chiếm được tòa cự hình bảo địa hạch tâm đầu tiên không có gì đáng bàn, nhưng để chiếm được tòa thứ hai thì rất khó.

Nếu Phục Hư Thiên Tôn đi tranh đoạt tòa cự hình bảo địa hạch tâm thứ hai, tòa thứ nhất mà hắn đang chiếm giữ chắc chắn sẽ bị các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác tấn công.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cho đến hiện tại, Phục Hư Thiên Tôn vẫn là người mạnh nhất không ai tranh cãi trong tòa bảo địa này.

Thực tế không chỉ ở bảo địa này, trong lịch sử của sáu đại cổ quốc, Phục Hư Thiên Tôn có thể được xem là một trong những người mạnh nhất dưới Thủy Tổ.

Vậy nên Xích Diễm Thiên Tôn đã ngầm thừa nhận tặng tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ đầu tiên cho Phục Hư Thiên Tôn.

...

Bên trong bảo địa, Lâm Nguyên tùy ý ẩn mình tu luyện trong một sơn cốc.

Xích Diễm Thiên Tôn là người dẫn đầu Liệt Dương cổ quốc tranh đoạt bảo địa lần này, nên nếu đã từ bỏ việc tranh đoạt tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ đầu tiên, Lâm Nguyên tự nhiên cũng sẽ tuân theo.

Hơn nữa, Lâm Nguyên thấy Xích Diễm Thiên Tôn nói rất có lý, không cần thiết phải liều mạng với Phục Hư Thiên Tôn. Thời gian mới trôi qua một nửa, chưa đến giai đoạn tranh đoạt kịch liệt nhất nên có thể chờ thêm một chút để xem tình hình.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đột nhiên một ngày.

Thời không bên trong bảo địa khẽ rung động.

Một cỗ dao động kỳ dị quét sạch tứ phương.

"Khí tức này là cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất thế?"

Từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn lập tức kinh động. Dao động này bắt nguồn từ chính bảo địa chứ không phải do cường giả chém giết gây ra, mà với tình hình hiện tại thì chỉ có cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất thế mới tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Hừ!"

"Liệt Dương cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc đều từ bỏ tranh đoạt tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ đầu tiên, nhưng Man Hoang cổ quốc ta phải tranh một phen! Phục Hư Thiên Tôn mạnh hơn thì sao?"

Một đạo thân ảnh nguy nga lật tay, một trái tim hoàn toàn được tạo thành từ sức mạnh thời không xuất hiện trước mặt. Mỗi nhịp đập của trái tim đều tạo ra từng tia sức mạnh thời không.

"Đi!"

Thân ảnh nguy nga thôi động trái tim thời không, xé rách trùng điệp thời không rồi lao về phía vị trí cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất thế.

"Cự hình hạch tâm Thiên Trụ? Chưa chắc đã không thuộc về Đại Linh cổ quốc ta."

Ánh mắt Linh Ngục Thiên Tôn tĩnh mịch, hai con ngươi đã khôi phục, khí tức càng thêm sâu xa. Trong nháy mắt phát giác được dao động kỳ dị, thân hình hắn liền biến mất không thấy.

Cùng lúc đó.

Từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng đồng thời hướng về phía vị trí của cự hình hạch tâm Thiên Trụ. Dù không định tranh đoạt, bọn họ cũng chuẩn bị quan sát từ xa. Dù sao thì Phục Hư Thiên Tôn chắc chắn sẽ ra tay.

...

"Đây là?"

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được dao động kỳ dị này. So với cường giả của các cổ quốc khác, hắn cảm nhận được một cách mãnh liệt và rõ ràng hơn nhiều.

Thực tế là như vậy.

Vị trí cự hình hạch tâm Thiên Trụ xuất hiện hiện tại ngay bên cạnh hắn, cả hai chỉ cách nhau vài trăm mét, gần như dính vào nhau.