Chương 653: L·i·ệ·t Dương và Huyền Âm.

"Chào Ngân Hà Đại Thánh."

C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh rất nhanh đã gặp được Lâm Nguyên.

Giờ phút này Lâm Nguyên đang quay lưng về phía bọn họ, bắt đầu điều chỉnh rất nhiều quy tắc đại đạo của Hỗn Độn đại lục.

Hỗn Độn đại lục lần đầu mở ra, tuy thời không đã ổn định, nhưng vẫn còn rất nhiều quy tắc đại đạo khác cần phải điều chỉnh.

Chỉ có như vậy, tòa Hỗn Độn đại lục này mới có thể hoàn t·h·iện hơn, không có tai họa ngầm.

"Ngân Hà Đại Thánh..."

C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh thấy Lâm Nguyên chưa trả lời, cũng không dám hỏi thêm, chỉ ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Phía dưới Hỗn Độn đại lục thỉnh thoảng truyền tới những đợt sóng quy tắc mênh m·ô·n·g cuồn cuộn, khiến mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh tâm tư r·u·ng động.

"Ngân Hà Đại Thánh cảm ngộ quy tắc... quá kinh khủng."

Mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh âm thầm r·u·n sợ. Ở khoảng cách gần thế này, bọn họ cảm nh·ậ·n được rõ ràng ảnh hưởng của Lâm Nguyên đối với Hỗn Độn đại lục bên dưới.

"Hiện tại cho dù bản tôn đích thân đến, dùng hết át chủ bài, cũng khó mà kiên trì lâu trước Ngân Hà Đại Thánh."

Hắc Diệu Đại Thánh thầm nghĩ. Hắn có thể cảm nh·ậ·n được rõ ràng sự khác biệt trong thực lực giữa Ngân Hà Đại Thánh hiện tại và Ngân Hà Đại Thánh lúc ở vũ trụ Huyền Hoàng.

"Các ngươi đến rồi."

Lâm Nguyên liếc Hắc Diệu Đại Thánh, C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh một cái, tùy ý nói: "Hỗn Độn thạch mang đến chứ?"

"Đã mang đến."

Hắc Diệu Đại Thánh hơi cung kính nói, hoàn toàn coi Lâm Nguyên là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, rồi lấy ra một chiếc vòng tay không gian.

"Chúng ta cũng mang đến."

C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, T·h·i·ê·n Lộc Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác thấy vậy, lập tức lấy ra số Hỗn Độn thạch đã chuẩn bị sẵn.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên kiểm kê xong xuôi, liền thả những chủ chiến n·h·ụ·c thân của mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh ra.

Đương nhiên, v·ũ k·hí binh khí cùng những kỳ trân bảo vật trên người những chủ chiến n·h·ụ·c thân này đều đã bị Lâm Nguyên giữ lại.

Về việc này, C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và các Đại Thánh khác cũng đã đoán trước. Bọn họ chuộc lại cũng chỉ là chủ chiến n·h·ụ·c thân, còn v·ũ k·hí bảo vật mang theo thì căn bản không dám mơ tưởng.

"Vậy Ngân Hà Đại Thánh, chúng ta xin phép đi trước."

Hắc Diệu Đại Thánh dò hỏi.

Đổi được chủ chiến n·h·ụ·c thân, Hắc Diệu Đại Thánh thở phào nhẹ nhõm. Dù đã biết rõ những cường giả như Lâm Nguyên sẽ không dễ dàng lật lọng, hắn vẫn thấy trong lòng thoải mái hơn nhiều.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, nhìn mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh, đột nhiên lên tiếng: "Ta khai phá Hỗn Độn đại lục này, các ngươi có hứng thú để thế lực của mình vào đây không?"

Bất kể là Hắc Diệu Đại Thánh hay C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, thậm chí là T·h·i·ê·n Lộc Đại Thánh và hai vị tân tấn Đại Thánh khác, phía sau chắc chắn đều có thế lực đứng vững.

Khác với việc Lâm Nguyên đột nhiên quật khởi, những Hỗn Độn Đại Thánh khác đều có quỹ tích trưởng thành riêng, trải qua thời gian dài dằng dặc, dù vô ý thành lập thế lực, thì theo thực lực bản thân mạnh lên, cũng sẽ tự nhiên hình thành một thế lực.

"Ngân Hà Đại Thánh... không so đo chuyện chúng ta đã ra tay lúc trước?"

Hắc Diệu Đại Thánh mừng rỡ trong lòng, rồi cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc hỏi.

Được vào Hỗn Độn đại lục của một vị gần như sánh vai Tuyệt Thế Đại Thánh như Lâm Nguyên, tự nhiên là t·h·i·ê·n đại hảo sự.

Chỉ là bọn họ tự nh·ậ·n là có ân oán với Lâm Nguyên, sao dám x·á·ch yêu cầu này.

"Đưa Hỗn Độn thạch là không có chuyện gì."

Lâm Nguyên nói. Ân oán giữa hắn và Hắc Diệu Đại Thánh không phải là không thể hóa giải. Đã Hỗn Độn thạch đều đưa tới, Lâm Nguyên cũng không có ý định truy cứu thêm.

Bây giờ Hỗn Độn đại lục vừa mở, muốn nhanh c·h·óng p·h·át triển thì không thể thiếu các thế lực đóng quân.

"Được."

"Ta sẽ về chuẩn bị ngay."

Hắc Diệu Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác đã quyết định, lập tức lui xuống.

...

"Hai mươi ba ức Hỗn Độn thạch."

Đợi mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh rời đi, Lâm Nguyên lại quét mắt nhìn số thu hoạch lần nữa.

"Tiếp theo, chính là tiếp tục tu luyện, tranh thủ mau c·h·óng bước vào Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ rồi tiếp tục bế quan.

Còn những c·ô·ng việc trên Hỗn Độn đại lục? Lâm Nguyên chỉ cần phân ra một tia tâm thần để nắm giữ đại cục là được rồi, còn những việc vặt thì hoàn toàn có thể giao cho ba vị nữ thần.

...

Nguyên Thế Giới, L·i·ệ·t Dương cổ quốc, Hắc Ngọc Chi Sào.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, dùng kỳ trân Hắc Ngọc để rèn luyện ý chí tâm linh.

Là bảo địa hạng nhất của L·i·ệ·t Dương cổ quốc, Hắc Ngọc Chi Sào sản xuất Hắc Ngọc, có trợ giúp rất lớn trong việc tăng cường ý chí tâm linh.

"Ý chí tâm linh của ta hiện tại gần đạt tới chín ngàn vạn điểm."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng. Với tư cách là người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào, chỉ cần muốn, hoàn toàn có thể lấy quyền mưu lợi, Lâm Nguyên lại không làm như vậy, nhưng ít ra cũng sẽ không t·h·i·ếu Hắc Ngọc.

"Còn tám ngàn năm nữa, Hắc Ngọc được thai nghén trong Hắc Ngọc Chi Sào sẽ đến thời kỳ thành thục. Trước đó, phải để mắt đến Huyền Âm cổ quốc bên kia."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía phương hướng Huyền Âm cổ quốc.

Hắc Ngọc Chi Sào nằm ở biên giới giữa L·i·ệ·t Dương cổ quốc và Huyền Âm cổ quốc. Dù bây giờ đã bị L·i·ệ·t Dương cổ quốc chiếm giữ, nhưng mỗi khi đến gần kỳ thành thục, nó đều thu hút cường giả từ Huyền Âm cổ quốc.

Các cường giả Huyền Âm cổ quốc lại không có ý định chiếm cứ hoàn toàn Hắc Ngọc Chi Sào.

Nhưng chỉ cần vào thời kỳ Hắc Ngọc thành thục, đ·á·n·h vào Hắc Ngọc Chi Sào, c·ướp đoạt một phần Hắc Ngọc mà nó ấp ủ, thì coi như là k·i·ế·m lớn.

"Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn cho ta tin tức tình báo, nói rằng mỗi lần trước và sau kỳ thành thục, Huyền Âm cổ quốc bên kia đều rất không an ph·ậ·n."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Rèn luyện tăng cường ý chí tâm linh bằng kỳ trân?

Không chỉ có cường giả L·i·ệ·t Dương cổ quốc có nhu cầu, cường giả Huyền Âm cổ quốc cũng khao khát d·ị· t·h·ư·ờ·n·g.

Sáu đại cổ quốc t·h·ố·n·g trị vô biên cương vực, trong số rất nhiều kỳ trân sinh ra hiệu quả với ý chí tâm linh, Hắc Ngọc chắc chắn là nổi bật nhất.

"Đây cũng là điều bình thường. Nếu không có uy h·i·ế·p từ Huyền Âm cổ quốc, tại sao lại cần cường giả tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào?"

Lâm Nguyên suy tư. L·i·ệ·t Dương cổ quốc cho đãi ngộ rất tốt với mỗi vị cường giả tọa trấn bảo địa. Không chỉ có ban thưởng c·ô·ng lao của cổ quốc mà còn có thể lấy đi một thành tài nguyên sản xuất từ bảo địa.

"Ta cũng phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

"Nếu để cường giả Huyền Âm cổ quốc đ·á·n·h vào c·ướp đi một phần Hắc Ngọc, chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Hoàng Đế cũng không gánh n·ổi ta."

Lâm Nguyên phân ra một phần tâm thần, tập trung chú ý đến những thay đổi ở Hắc Ngọc Chi Sào và khu vực xung quanh.

...

Bên ngoài Hắc Ngọc Chi Sào.

Một khu vực thời không nào đó có chút vặn vẹo.

Hai thân ảnh lặng lẽ đứng đó, từ xa nhìn về phía Hắc Ngọc Chi Sào.

"Tính toán thời gian, Hắc Ngọc sắp chín rồi."

Thân ảnh bên trái thấp giọng nói.

"Sắp chín rồi."

Thân ảnh bên phải nói: "Sao? Cực Hàn, ngươi có ý tưởng gì với Hắc Ngọc à?"

"Ngươi không có ý định với kỳ trân như Hắc Ngọc?"

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn liếc nhìn thân ảnh bên phải: "Ta nhớ ý chí tâm linh của ngươi, Bắc Âm, vẫn luôn là điểm yếu ở cấp độ t·h·i·ê·n Tôn. Nếu có đủ Hắc Ngọc, hoàn toàn có thể bù đắp."

Ý chí tâm linh ảnh hưởng đến thực lực không trực tiếp bằng n·h·ụ·c thân hay linh hồn, nhưng nếu ý chí tâm linh có chênh lệch, cũng rất đau đầu.

"Ta có ý tưởng."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn lắc đầu nói: "Nhưng có ý tưởng thì ích gì? Chỉ có thể đứng nhìn. Mỗi khoảng thời gian, L·i·ệ·t Dương cổ quốc bên kia bán một ít Hắc Ngọc cho chúng ta, nhưng căn bản không đủ."

Giữa các cổ quốc vẫn có mậu dịch, nhưng tài nguyên kỳ trân như Hắc Ngọc vừa xuất hiện đã bị Hoàng tộc và các t·h·i·ê·n Tôn cường đại của Huyền Âm cổ quốc c·ướp đi.

"Thời gian trước, người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào đã đổi, Sí Dương đã bị điều đi."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn nói.

"Ta biết việc này."

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn gật đầu: "Người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào mới đến tên là Ngân Hà, là một hạch tâm Hoàng tộc. Hạch tâm Hoàng tộc quả nhiên là khác biệt."

"Ngân Hà... Nghe nói trên đường đột phá bình cảnh xiềng xích t·h·i·ê·n Tôn, có rất nhiều thu hoạch, nhưng dù thế nào cũng chưa bước vào t·h·i·ê·n Tôn cảnh."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn nói.

"Ý ngươi là gì?"

Thần sắc Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn có vẻ suy tư.

"Nếu Sí Dương còn ở đó, ta không có biện p·h·áp gì với Hắc Ngọc Chi Sào. Thực lực của Sí Dương cường đại, tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào, chưởng kh·ố·n·g rất nhiều đại trận, không có thời cơ nào để lợi dụng."

"Nhưng cái tên Ngân Hà này..."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn không nói hết.

Ngụ ý lại rất rõ ràng.

Vị hạch tâm Hoàng tộc trưởng thành đến cực hạn này tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào, rất khó làm được việc chưởng kh·ố·n·g hoàn toàn như Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn.

Và đây chính là cơ hội của hai vị t·h·i·ê·n Tôn bọn họ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn lập tức hỏi.

Hắn cũng ý thức được đây là một cơ hội.

Chỉ cần có thể thành công, trong một thời gian dài tới, bọn họ sẽ không lo t·h·i·ế·u Hắc Ngọc.

Còn về thất bại... Cũng không có tổn thất gì lớn.

"Những năm qua, khi Sí Dương tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào, ta đã thăm dò nhiều lần, có chút hiểu biết về đại trận phòng ngự bên trong."

"Ngân Hà kia lần đầu nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào, dù nắm trong tay tất cả đại trận, nhưng muốn vận chuyển chúng như ý? Đoán chừng trong thời gian ngắn không làm được."

"Chúng ta chỉ cần nhân lúc đại trận vận chuyển sơ hở mà chui vào..."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn nhanh c·h·óng nói. Từ khi Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn bị điều đi, Ngân Hà Đại Tôn nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào, hắn đã m·ưu t·í·nh chuyện này.

"Chui vào..."

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn hơi do dự.

Nếu Ngân Hà Đại Tôn kịp phản ứng, đóng cửa đ·á·n·h c·h·ó, thì hai vị t·h·i·ê·n Tôn bọn họ chẳng phải là gặp rắc rối lớn?

"Yên tâm, Ngân Hà kia không phải Sí Dương. Dù bị p·h·át hiện, cùng lắm thì lui ra ngoài."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn lập tức nói.

"Cũng đúng."

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu.

Những hạch tâm Hoàng tộc đó nắm giữ quy tắc t·h·i·ê·n địa kém xa so với t·h·i·ê·n Tộc, việc chấp chưởng trận p·h·áp cũng tương tự như vậy.

"Tuy nhiên, phải chú ý, tuyệt đối không được để lộ thân ph·ậ·n thật của chúng ta."

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn nhắc nhở.

Giữa các cổ quốc, trừ khi có chiến tranh toàn diện quy mô lớn, nếu không sẽ cố gắng hết sức để phòng ngừa chiến lực cấp t·h·i·ê·n Tôn c·h·é·m g·iết nhau.

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn và Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn đã quyết định xuất thủ, chắc chắn sẽ che giấu thân ph·ậ·n thật, như vậy cho dù sau này L·i·ệ·t Dương cổ quốc truy cứu, họ cũng có thể chối là do t·h·i·ê·n Tôn từ cổ quốc khác gây ra.

Chỉ cần thân ph·ậ·n không bị bại lộ, Huyền Âm cổ quốc sẽ bảo đảm bọn họ.

"Hiểu rồi."

Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn gật đầu.

Chuyện này là làm sau lưng Huyền Âm cổ quốc nên phải giữ bí m·ậ·t, sau này cũng không thể nh·ậ·n tội.

...

Bên ngoài Hắc Ngọc Chi Sào.

Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn và Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn hai vị t·h·i·ê·n Tôn của Huyền Âm cổ quốc cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t đại trận vận chuyển của Hắc Ngọc Chi Sào ở đằng xa.

"Chính là lúc này."

Ánh mắt Bắc Âm t·h·i·ê·n Tôn rung động, lợi dụng sơ hở trong quá trình vận chuyển của đại trận, dung nhập vào Hắc Ngọc Chi Sào. Cực Hàn t·h·i·ê·n Tôn cũng làm như vậy, hai vị t·h·i·ê·n Tôn một trước một sau tiềm nhập vào.