**Chương 671: Diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo**

"Cái này cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, ngay bên cạnh ta sao?"

Lâm Nguyên ở cự ly gần nhìn một tòa t·h·i·ê·n Trụ lớn hơn những t·h·i·ê·n Trụ khác gấp mười lần, nhanh chóng từ trong hư ảo hiện ra, trong lòng có chút bất ổn.

Toàn bộ thời không bảo địa vô cùng mênh mông, cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ có thể xuất hiện ở bất kỳ vị trí nào, kết quả lại xuất hiện ngay bên cạnh Lâm Nguyên? Tỉ lệ này đơn giản giống như đi trên đường nhặt được một môn truyền thừa thập tam giai nào đó.

"Phải làm sao bây giờ?"

Lâm Nguyên nhìn cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ trước mặt, chỉ suy nghĩ trong chớp mắt rồi quyết định.

Luyện hóa.

Ông!

Lâm Nguyên vận chuyển vũ trụ bên ngoài cơ thể, lập tức bắt đầu luyện hóa.

L·i·ệ·t Dương quốc đô, không gian đ·ộ·c lập.

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn trợn mắt há mồm nhìn Lâm Nguyên: "Ngươi nói là, tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ kia ở ngay bên cạnh ngươi?"

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đám tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác cũng hơi choáng váng, bọn hắn vừa rồi còn nghĩ cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ sẽ xuất hiện ở đâu, kết quả lại gần Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đến thế.

"Ta đã bắt đầu luyện hóa."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Được."

"Ngươi cứ luyện hóa đi."

"Ta đã toàn lực chạy tới rồi."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn thần sắc trịnh trọng.

Ban đầu hắn đã từ bỏ ý định tranh đoạt tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ đầu tiên, cảm thấy không cần thiết cùng Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn cùng c·hết.

Nhưng đó là khi Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn là người đầu tiên tìm tới cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, đồng thời dẫn đầu luyện hóa.

Cưỡng ép đoạt lấy cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ từ tay Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, cái giá quá lớn, mà cuối cùng có đoạt được hay không, lại là chuyện khác.

Cho nên Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn cân nhắc lợi hại rồi mới chọn từ bỏ, đây cũng là lựa chọn lý trí nhất.

Nhưng bây giờ thì sao?

Cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ xuất hiện ngay bên cạnh Lâm Nguyên.

Nói cách khác, Lâm Nguyên là người đầu tiên tiếp xúc với cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, trong tình huống này, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn hầu như không chút do dự, liền chọn tranh đoạt tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này.

Không còn cách nào khác.

Tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này giống như đồ dâng tận miệng.

Nếu Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn lại từ bỏ, vậy thì quá gò bó rồi.

"Ba cái hô hấp, ta dùng thủ đoạn đặc thù, có thể tới chỗ ngươi trong ba cái hô hấp, ngươi chỉ cần kiên trì hai cái hô hấp là được."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn trịnh trọng nói.

Hắn mang nội tình s·á·t khí từ L·i·ệ·t Dương cổ quốc ra, một khi dùng, hoàn toàn có thể bảo vệ tòa cự hình hạch tâm bảo địa kia.

Đến lúc đó, nếu Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn còn muốn cưỡng ép luyện hóa cự hình hạch tâm bảo địa, thì cần phải đ·á·n·h đổi rất nhiều, trong tình huống này, chỉ cần Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn có lý trí, hoàn toàn có thể chọn đi tranh đoạt tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ xuất thế tiếp theo.

"Ta cố hết sức."

Lâm Nguyên gật đầu.

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn có thể tìm tới trong một hô hấp, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn thì có thể tìm tới trong ba hô hấp.

Nói cách khác Lâm Nguyên cần ngăn cản Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn hai hô hấp.

Thật ra không thể nói là ngăn cản, chỉ cần ngăn không cho Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ là được rồi.

. . .

Trước cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

Lâm Nguyên chỉ dùng mười hô hấp là luyện hóa thành công.

Trong thoáng chốc, Lâm Nguyên lại cảm nhận được áp chế của thời không bảo địa này với mình giảm đi đáng kể.

Đồng thời mượn nhờ tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này, rất nhiều hóa thân của mình cũng có thể giáng lâm trong chớp mắt.

"Ừm?"

Lâm Nguyên sắc mặt hơi đổi, chỉ thấy thời không cách đó không xa bắt đầu có gợn sóng khuếch tán, một người mặc áo sẫm màu đi ra.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn?"

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng, người mặc áo sẫm màu này, chính là Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, tồn tại sánh ngang với Ma Ngọc lâu chủ nhân.

"Sao nhanh vậy?"

Lâm Nguyên cảm thấy áp lực, chỉ mới qua một phần mười hô hấp, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn đã chạy tới?

Có hai khả năng.

Một là Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn che giấu thực lực, thủ đoạn thật sự của hắn hoàn toàn không phải những gì đã thể hiện trong ngàn năm qua.

Hai là Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn trùng hợp ở gần đó, nên tốc độ chạy tới vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên.

"Vận khí ngược lại không tệ."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn đ·á·n·h giá Lâm Nguyên một chút, mỉm cười nói.

Với tốc độ của hắn, khi đuổi tới tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này, Lâm Nguyên không chỉ đã đến, mà còn luyện hóa t·h·i·ê·n Trụ.

Chỉ có một lời giải thích.

Đó là cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ xuất hiện ngay bên cạnh Lâm Nguyên.

"Nhưng rất tiếc, ngươi gặp ta."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn chưa dứt lời, thời không chung quanh liền trở nên mờ mịt.

Một cỗ khí tức vạn vật đều hư giáng lâm.

Từ khi đến đây đến khi nói câu thứ hai, chưa đến một phần vạn hô hấp, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn liền trực tiếp xuất thủ, không kéo dài nửa giây.

"Cái này?"

Lâm Nguyên chau mày, dưới cỗ lực lượng b·ất t·ỉnh Ám Hư huyễn này, thần thông 'Thế giới' của mình bắt đầu tan rã.

"Cút."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn vỗ tay phải, Lâm Nguyên sắc mặt đại biến, vũ trụ bên ngoài cơ thể sụp đổ hơn nửa trong chớp mắt, bản thân càng bị đ·á·n·h bay thẳng.

Vút.

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn bước ra một bước, đứng bên cạnh cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, rồi lập tức bắt đầu luyện hóa, trong thoáng chốc, liền thành công loại trừ ấn ký của Lâm Nguyên, thuận lợi luyện hóa tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ này.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn?"

Lâm Nguyên sắc mặt khó coi, từ khi Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn xuất hiện đến giờ, chỉ mới qua nửa hô hấp.

"Đây chính là thực lực sánh ngang với Vô đ·ị·c·h Đại Thánh?"

Lâm Nguyên hít sâu, dù mình không bị thương gì, nhưng dưới c·ô·ng kích của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, căn bản không ngăn được, chỉ có thể bị động bị đ·á·n·h bay.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn tu luyện môn truyền thừa thập tam giai kia, hẳn là có liên quan đến thời gian."

Qua giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, Lâm Nguyên cũng suy đoán ra nhiều điều, đối mặt c·ô·ng kích của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, khái niệm thời gian hoàn toàn hỗn loạn, hoàn toàn không có ý định chủ động xuất thủ ngăn cản.

Hoàn toàn dựa vào vũ trụ bên ngoài cơ thể bị động phòng ngự.

"Có thể đỡ một kích của ta, mà không bị thương gì, ngươi rất không tệ."

Sau khi luyện hóa thành công cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn liếc Lâm Nguyên một cái, nói với vẻ thưởng thức.

Hắn biết mình dùng thủ đoạn, có thể che đậy cảm giác về thời gian của đ·ị·c·h nhân trong nháy mắt, khiến cho không chút phòng bị nào mà tiếp nhận mấy kích của mình.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên chỉ bị đ·á·n·h bay, mà không bị thương nhiều, năng lực phòng ngự của bản thân đã rất đáng sợ, thuộc hàng hiếm thấy trong tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn.

Vút.

Bỗng nhiên.

Cách đó không xa hiện ra một tia ba động thời không.

Chỉ thấy một thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn về phía cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, thần sắc có chút khó coi.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, ngươi tới ngược lại là rất nhanh."

Thân ảnh trầm giọng nói, hắn đã nhanh chóng chạy tới đây, chưa tới một hô hấp, kết quả vẫn để Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn tới trước một bước.

"Lần này Man Hoang cổ quốc của ngươi tốn không ít công sức để tranh đoạt bảo địa này."

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn mỉm cười.

"Hừ."

Thân ảnh hừ lạnh một tiếng, thân hình biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Nếu như trước khi hắn chạy đến, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn chưa luyện hóa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, hắn hoàn toàn không ngại tranh một chuyến.

Nhưng bây giờ thì sao?

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn đã dẫn đầu luyện hóa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Tôn, không cần tranh nữa.

Vút vút vút.

Sau đó.

Từng thân ảnh lần lượt xuất hiện.

Nhìn từ xa về phía cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa rồi."

"Quả nhiên là vậy, tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ đầu tiên, ai tranh lại Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn?"

"Haiz... Chúng ta vẫn là chờ tòa tiếp theo đi."

Từng vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn chạy tới, trò chuyện với nhau rồi lần lượt rút lui.

. . .

"Đáng tiếc."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn khẽ lắc đầu, rồi thần sắc trịnh trọng nhìn Lâm Nguyên: "Nhưng không phải là không thu hoạch gì, ít nhất biết được truyền thừa thập tam giai Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn tu luyện không chỉ một loại, còn có một loại liên quan đến thời gian."

Lâm Nguyên đã kể lại tình hình xuất thủ của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn vừa rồi cho Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn nghe.

Giống như Lâm Nguyên suy đoán, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn cũng kết luận Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn vận dụng thủ đoạn truyền thừa thập tam giai liên quan đến thời gian.

Nếu không thì Lâm Nguyên đã không đến mức ngay cả ý nghĩ ngăn cản cũng không có.

Phải biết.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn xác thực không phải đối thủ của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, nhưng chênh lệch của song phương không lớn như vậy.

Nhất là Lâm Nguyên, nội tình thâm bất khả trắc, lúc cần thiết trực tiếp dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể, dù c·ứ·n·g rắn kéo, cũng có thể kéo qua mấy hơi thở, chèo ch·ố·n·g đến khi Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn tới.

Nhưng trên thực tế Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn căn bản không cho Lâm Nguyên cơ hội toàn lực xuất thủ.

"Không cần để ý, dù sao chúng ta cũng không định đi đoạt tòa cự hình hạch tâm bảo địa đầu tiên."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn an ủi Lâm Nguyên vài câu.

Lâm Nguyên gật đầu, không nói gì thêm.

. . .

Hỗn Độn Hư Không.

Sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu phục bàn chênh lệch giữa mình và cường giả như Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn.

"So với những cường giả cảnh giới viên mãn, nắm giữ không chỉ một loại thủ đoạn thập tam giai, ưu thế của ta gần như bị xóa đi."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Về thủ đoạn thập tam giai, Lâm Nguyên có truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, thần thông 'L·i·ệ·t Dương khai t·h·i·ê·n' tính nửa cái, cả hai kết hợp tương đương với hai loại thủ đoạn thập tam giai.

Nhưng Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn cũng có.

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn còn có ưu thế mà Lâm Nguyên không có.

Tỉ như đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn lực lượng.

Còn có ưu thế cảnh giới.

Mà cường giả như Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, Đại Phục cổ quốc không chỉ một người.

Thậm chí năm đại cổ quốc khác, tỉ như L·i·ệ·t Dương cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc cũng có.

Chỉ là cường giả như vậy không còn cầu gì khác, cơ bản đều đang chuẩn bị xung kích một bước kia, dù có bảo địa tốt nhất xuất thế, cũng không mời nổi bọn họ.

Việc Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn có thể tới, hoàn toàn là vì vừa lúc rảnh rỗi.

"Từ từ sẽ đến, ta còn rất nhiều khả năng tăng tiến."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không hề sinh ra cảm xúc uể oải.

Sau đó.

Lâm Nguyên tiếp tục tu luyện.

"Vô Hạn Hư Không..."

Lâm Nguyên chú ý tu luyện tầng thứ ba của môn truyền thừa thập tam giai này, hắn có thể cảm giác mình rất gần việc luyện thành tầng thứ ba, để vũ trụ trong cơ thể nghênh đón thuế biến.

Đúng lúc này——

Đông!

Đông!

Đông đông đông!

Một âm thanh trầm thấp hữu lực đột nhiên xuất hiện.

Lâm Nguyên như phát hiện ra điều gì, lập tức buông tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》, ý thức hóa thân đi vào nơi cao nhất trong vũ trụ cơ thể.

Nơi này hỗn độn khí phiêu đãng, rất nhiều bản chất quy tắc Hỗn Độn uốn lượn, một viên cự đản hoàn toàn do hỗn độn khí tạo thành nhẹ nhàng trôi nổi ở đó.

Đông đông đông!

Một âm thanh trầm thấp từ trong cự đản truyền ra, như đang diễn hóa thai nghén ra cái gì đó.

"Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của ta, sắp biến hóa ra?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan s·á·t viên cự đản kia.

Theo thời gian trôi qua.

Cự đản không ngừng xuất hiện tiếng xoạt xoạt, từng khe hở hiện ra trên bề mặt, cuối cùng hai cỗ lực lượng đen trắng rõ ràng nhưng lại hòa lẫn nhau biến hóa ra theo khe hở.

Lực lượng đen trắng không ngừng tan vào nhau, chứa đựng lực lượng Thái Âm Thái Dương cực hạn, khí tức khủng bố tự nhiên chậm rãi lan tràn ra từ cỗ lực lượng đen trắng này, khí tức lan tràn, trong chớp mắt nghiền nát trùng điệp thời không, thậm chí ngay cả hỗn độn khí cũng băng diệt trên diện rộng.

"Đây là lực lượng gì?"

Ngay khi áo đỏ nữ đồng dựa vào ngọc hồ lô ngủ đột nhiên tỉnh giấc, mơ hồ ở giữa, nàng phát giác được một loại cảm giác áp bách nào đó, cảm giác áp bách vượt qua các đời người tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》.