**Chương 672: Vô địch Đại Thánh?**

Áo đỏ nữ đồng nhìn quanh bốn phía, muốn tìm ra nguồn gốc của áp bức, nhưng lại cảm thấy trời đất bao la không thể đo lường.

《 Vô Hạn Hư Không 》 truyền thừa tồn tại vô tận năm tháng, trải qua vô số người tu luyện kế thừa, không ít người đã tu luyện nó đến tầng thứ năm, thực lực đạt tới Vô địch Đại Thánh quan sát cả tòa Hỗn Độn Hư Không.

Áo đỏ nữ đồng rất rõ ràng cảm giác áp bức của Vô địch Đại Thánh, nhưng so với giờ phút này, vẫn có chút kém hơn.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Áo đỏ nữ đồng không ngừng quan sát, suy nghĩ lan tỏa. Ý nghĩ đầu tiên của nàng là liệu Lâm Nguyên có phải đã thành Vô địch Đại Thánh hay không?

Nhưng nàng lập tức phủ định điều này. Đầu tiên, Lâm Nguyên thậm chí còn chưa đạt đến Hỗn Độn cảnh, nói gì đến Vô địch Đại Thánh?

Tiếp theo, áo đỏ nữ đồng cảm giác được thời không trong cơ thể vũ trụ cũng không trải qua quá trình xây dựng lại tỉ mỉ hơn.

Rõ ràng là chưa luyện thành tầng thứ ba của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Trong tình huống này, áo đỏ nữ đồng tò mò Lâm Nguyên đã thông qua thủ đoạn gì, mà sinh ra cảm giác áp bức khiến nàng cũng phải e dè?

Luyện thành môn truyền thừa thập tam giai thứ hai?

Ở đây, luyện thành không phải là nhập môn, mà là giống như 《 Vô Hạn Hư Không 》, ít nhất phải tu luyện đến tầng thứ năm.

Nhưng điều này cũng khó như lên trời, truyền thừa thập tam giai không phải là rau cải trắng ven đường, muốn luyện thành là luyện thành. Mỗi môn truyền thừa thập tam giai đều có vô số yêu cầu tiên quyết.

Chỉ cần nhìn việc Lâm Nguyên tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 nhiều năm như vậy, vẫn còn ở tầng thứ hai, là có thể thấy rõ điều này.

Hơn nữa, áo đỏ nữ đồng ẩn ẩn có cảm giác, giờ phút này nàng bắt được cảm giác áp bức, tuyệt đối không phải bắt nguồn từ việc luyện thành một truyền thừa nào đó mà tạo thành sự thay đổi về thực lực.

Cảm giác áp bức này liên quan đến sự thay đổi bản chất sinh mệnh hoặc sự tiến hóa đại đạo của bản thân, tỷ như sinh mệnh thập nhất giai cuối cùng nhảy vọt lên thập nhị giai, hoặc đại đạo mà mình đi đến cực điểm thăng hoa...

...

Quả trứng khổng lồ tạo thành từ các mạch lạc quy tắc hỗn độn, giờ phút này vỡ vụn từng mảnh. Lượng lớn lực lượng đen trắng xen lẫn tràn ra, hội tụ trước mặt Lâm Nguyên.

"Đây... Đây chính là đạo lộ lực lượng Hỗn Độn mà ta diễn hóa?"

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào luồng sức mạnh đen trắng trước mặt, vừa cảm thấy quen thuộc, vừa cảm thấy xa lạ.

Đây là loại sức mạnh quy tắc hoàn toàn mới mà hắn chưa từng nắm giữ, nhưng Lâm Nguyên lại có một ảo giác như đã từng quen biết.

Lượng lớn sức mạnh đen trắng không ngừng đan xen, dung hợp. Mỗi một sợi sức mạnh đen trắng đều ẩn chứa bản chất quy tắc phong phú mà Lâm Nguyên nắm giữ. Cuối cùng, theo quả trứng Hỗn Độn tan vỡ hoàn toàn, tất cả sức mạnh đen trắng rốt cục hội tụ vào một chỗ, hình thành một bức Thái Cực Đồ đen trắng giao nhau.

Phần màu trắng ẩn chứa vô cùng vô tận sức mạnh Thái Dương, chí cương chí dương.

Phần màu đen thì lưu chuyển sức mạnh Thái Âm kéo dài không dứt, mênh mông chao đảo.

Sức mạnh Thái Âm và Thái Dương tạo thành sự cân bằng hoàn mỹ, dung hợp và phân hóa trong mỗi một khoảnh khắc.

"Ầm ầm..."

Lâm Nguyên nhìn Thái Cực Đồ trước mặt, chỉ cảm thấy ý thức rung chuyển. Trong khoảnh khắc Thái Cực Đồ thành hình, mi tâm của Lâm Nguyên liền xuất hiện thêm một ấn ký Thái Cực Đồ vi hình.

Không chỉ là hóa thân trong cơ thể vũ trụ, mà cả chân thân bản tôn ở bên ngoài, các hóa thân Nguyên Thần ở khắp nơi trong Hỗn Độn Hư Không, đều ngưng tụ ra một ấn ký Thái Cực Đồ ở mi tâm.

"Hỗn Độn Thái Cực?"

Ánh mắt của Lâm Nguyên trở nên sâu thẳm hơn bao giờ hết. Thái Cực Đồ đen trắng giao nhau trước mắt, trong nháy mắt mở rộng vô số lần, trùng hợp dung hợp với cả tòa vũ trụ trong cơ thể.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên được đo bằng vạn ức năm ánh sáng, nhưng Thái Cực Đồ từ lúc mở rộng đến khi bao trùm hoàn toàn, thậm chí còn chưa đến một cái chớp mắt. Chỉ vừa khi ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu Lâm Nguyên, Thái Cực Đồ đã hoàn thành việc dung hợp.

Nghĩ đến liền đến.

Trong nháy mắt Thái Cực Đồ vô biên trùng hợp dung hợp với vũ trụ trong cơ thể, vũ trụ trong cơ thể bắt đầu tiến vào một loại tiến hóa. Thời không trở nên hoàn mỹ hơn, quy tắc đại đạo nhanh chóng hoàn thiện, và kích thước của vũ trụ trong cơ thể càng điên cuồng khuếch tán.

Hỗn Độn Hư Không, vì sao con đường diễn hóa sức mạnh Hỗn Độn lại được gọi là Đại Thánh? Chẳng phải chính là Tôn Giả?

Bởi vì thực lực của Hỗn Độn Đại Thánh vượt xa Hỗn Độn Tôn Giả, sự bao trùm này là toàn diện, bắt nguồn từ con đường diễn hóa sức mạnh Hỗn Độn.

Hỗn Độn Đại Thánh diễn hóa con đường sức mạnh Hỗn Độn, tất cả mọi thứ của bản thân sẽ được con đường sức mạnh Hỗn Độn trả lại. Nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, và vũ trụ trong cơ thể đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Giờ phút này Lâm Nguyên tuy không phải Hỗn Độn cảnh viên mãn, nhưng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đã diễn hóa thành công, tự nhiên sẽ tạo ra sự tiến hóa và tăng lên toàn diện cho bản thân.

...

Sự thay đổi của vũ trụ trong cơ thể, trước tiên đã bị áo đỏ nữ đồng cảm giác được.

"Loại biến hóa này?"

Áo đỏ nữ đồng rung động trong lòng.

Sự thay đổi của vũ trụ trong cơ thể lúc này, không phải là loại tiến hóa khi tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》.

《 Vô Hạn Hư Không 》 về bản chất là xây dựng lại bộ phận nhỏ nhất của vũ trụ trong cơ thể, tương tự như việc than biến thành kim cương, các hạt tạo thành bộ phận vẫn giống nhau.

Mà sự thay đổi trước mắt của vũ trụ trong cơ thể là sự thay đổi trực quan nhất, từ một đến hai, đến trăm, đến ngàn, đến vạn.

Tất cả mọi thứ đều đang thăng hoa và thay đổi, tựa như giữa thanh thiên bạch nhật mà bay lên trời cao.

"Diễn hóa con đường sức mạnh Hỗn Độn, là ngộ ra con đường sức mạnh Hỗn Độn rồi?"

Giờ phút này, áo đỏ nữ đồng cuối cùng đã đoán ra thông tin quan trọng. Không có nhiều thủ đoạn có thể khiến vũ trụ trong cơ thể sinh ra loại biến hóa này. Đặc biệt là loại tiến hóa trên phạm vi lớn trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, chỉ có bước vào Hỗn Độn cảnh hoặc diễn hóa con đường sức mạnh Hỗn Độn là có thể gây ra.

"Rốt cuộc đã diễn hóa ra con đường sức mạnh Hỗn Độn cỡ nào? Mà lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy?"

Áo đỏ nữ đồng hít sâu một hơi. Nàng rất rõ ràng về thiên phú của Lâm Nguyên, đối với việc vị chủ nhân mới này diễn hóa con đường sức mạnh Hỗn Độn, nàng không hề nghi ngờ.

Nhưng hiện tại thì sao?

Biên độ tăng lên của vũ trụ trong cơ thể, cùng với cảm giác áp bức cực lớn mà bản thân cảm nhận được, lại khiến nàng sinh ra nghi ngờ.

Rốt cuộc con đường diễn hóa Hỗn Độn nào, mà ngay từ khi vừa mới ra đời đã có uy thế như vậy?

...

Bên ngoài, sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên đang chìm đắm trong quá trình tiến hóa toàn diện của bản thân, cảm thụ được ảnh hưởng của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đối với hắn, tựa như một cây cột chống trời chống đỡ lấy tất cả.

"Ừm?"

Ấn ký Thái Cực Đồ ở mi tâm Lâm Nguyên chậm rãi xoay chuyển, một cỗ ba động khó hiểu lấy hắn làm trung tâm -

Hướng về bốn phương tám hướng xung quanh.

Hướng về trời đất hoàn vũ.

Hướng về Hỗn Độn Hư Không khuếch tán.

"Đây là đang khắc ghi ta lên Hỗn Độn Hư Không này?"

Vẻ mặt của Lâm Nguyên có chút suy tư. Bất kỳ một Hỗn Độn Đại Thánh nào ra đời, đều sẽ trải qua quá trình này, khắc kỷ đạo lên Hỗn Độn.

"Cũng coi như là một loại neo điểm, đạo tiêu."

Lâm Nguyên không ngăn cản. Khắc kỷ đạo lên Hỗn Độn, liền sinh ra liên hệ với Hỗn Độn Hư Không. Tương lai nếu rơi vào vòng tuần hoàn thời gian, mối liên hệ này cũng có thể phát huy một chút tác dụng.

Bất kể là việc khắc kỷ đạo lên Hỗn Độn, hay là truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, mục đích đều là thiết lập neo điểm, đạo tiêu.

Nhưng muốn đột phá vòng tuần hoàn thời gian, chủ yếu vẫn là phải dựa vào chính mình. Những thủ đoạn này nhiều nhất chỉ có thể phát huy hiệu quả phụ trợ.

Bất quá, đối với Lâm Nguyên mà nói, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ bất kỳ thủ đoạn phụ trợ nào để đột phá vòng tuần hoàn thời gian, cố gắng nâng cao điều kiện bên ngoài lên mức cao nhất rồi tính tiếp.