**Chương 672: Vô địch Đại Thánh?**

Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo nhanh chóng hòa nhập vào hư không vô biên.

Trong khoảnh khắc này.

Những tồn tại đặc thù, bí ẩn, tọa lạc tại các nơi trong Hỗn Độn Hư Không dường như nhận ra điều gì đó, theo gợn sóng xa xăm nhìn về phía Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Đây là Hỗn Độn Đại Thánh ra đời, đang khắc kỷ đạo vào Hỗn Độn?"

"Một con đường lực lượng Hỗn Độn mới ra đời, nhưng con đường lực lượng Hỗn Độn này thật sự mới xuất hiện sao? Sao lại đáng sợ hơn cả một vài Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Những tồn tại đặc thù đều có chút khó tin.

Là tồn tại đặc thù, bọn họ cơ bản đều liên quan đến thập tam giai, tỉ như Vạn Pháp Chi Nhãn, hay các linh thể từ những vùng đất thần bí.

Bọn họ vô cùng cổ xưa, chứng kiến nhiều Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh thậm chí Vô địch Đại Thánh trỗi dậy rồi lụi tàn. Một Hỗn Độn Đại Thánh bình thường khắc kỷ đạo vào Hỗn Độn, căn bản không thu hút được sự chú ý của họ.

Nhưng giờ phút này, theo Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo không ngừng khuếch tán, khắc dấu, cả tòa Hỗn Độn Hư Không dường như đang trải qua những biến đổi vô tri vô giác. Sự biến đổi rõ rệt này khiến cho nhiều tồn tại đặc thù kinh hãi.

"Là Ngân Hà Đại Thánh, không lâu trước đây từng ở vũ trụ Huyền Hoàng trấn áp mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh khác. Lúc ấy, thực lực Ngân Hà Đại Thánh này chỉ là tiếp cận Tuyệt Thế Đại Thánh."

Ngay lập tức có tồn tại đặc thù nhận ra Lâm Nguyên, chính là thanh trường đao bị chém thành hai đoạn: "Ngân Hà Đại Thánh này hẳn là tu luyện truyền thừa thập tam giai mà người kia để lại, đại diện cho căn cơ nội tình, cho nên mới có thể dùng thân xác chưa diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn mà quét ngang các Hỗn Độn Đại Thánh khác."

"Là truyền thừa kia? Thật sự khó lường. Bất quá chưa diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn đã có thể tiếp cận Tuyệt Thế Đại Thánh, giờ lại diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn, lại còn là con đường lực lượng Hỗn Độn mạnh mẽ như vậy, chẳng phải là trực tiếp đạt tới Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Nhiều tồn tại đặc thù giao lưu với nhau. Họ đã trải qua quá nhiều năm tháng, không hề hứng thú với Đại Thánh bình thường. Nhưng nếu là Vô địch Đại Thánh? Kỷ nguyên vũ trụ dài dằng dặc mới sinh ra một vị. Mỗi Vô địch Đại Thánh đều để lại dấu ấn đặc biệt trong Hỗn Độn Hư Không, tự nhiên khiến những tồn tại đặc thù này coi trọng hơn mấy phần.

Nhất là loại Vô địch Đại Thánh khác thường như Lâm Nguyên? Vừa diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn đã là Vô địch Đại Thánh? Sự tăng tiến thuế biến này, e rằng tìm về nguồn gốc từ lúc Hỗn Độn Hư Không mới khai sinh, cũng chưa chắc từng xảy ra.

"Ngân Hà Đại Thánh này, chỉ cần không có gì bất ngờ, thuận lợi trưởng thành, trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không của chúng ta, trong số các Vô địch Đại Thánh, đều có thể xếp vào top năm, thậm chí top ba."

Có tồn tại đặc thù kinh ngạc thốt lên.

Điều kiện để Vô địch Đại Thánh ra đời là quét ngang tất cả Đại Thánh vào thời điểm đó, khiến cho rất nhiều Đại Thánh tâm phục khẩu phục. Về lý thuyết, sẽ không có chuyện hai Vô địch Đại Thánh giao thủ để phân cao thấp.

Nhưng trong lòng nhiều tồn tại đặc thù, họ vẫn xếp hạng những Vô địch Đại Thánh đã từng xuất hiện. Và không ngoài dự đoán, biểu hiện của Lâm Nguyên lúc này, dù là trong số các Vô địch Đại Thánh, cũng vô cùng kinh diễm, thậm chí không thể tưởng tượng nổi.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Trong rất nhiều tồn tại đặc thù, Vạn Pháp Chi Nhãn giờ phút này tâm thần cảm khái vạn phần. Hắn đã sớm nhận định Lâm Nguyên có tướng mạo của Vô địch Đại Thánh, nhưng ngày này đến quá nhanh rồi?

Lại còn có thể thuận lợi trưởng thành, xếp trong top năm, thậm chí top ba trong số các Vô địch Đại Thánh trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không?

Đừng xem thường cái top năm, top ba này. Hỗn Độn Hư Không đã trải qua vô tận tuế nguyệt, nuôi dưỡng vô số sinh mệnh yêu nghiệt, biến thái. Việc có thể xếp trong top năm, thậm chí top ba đã đủ khoa trương rồi.

Trong đó còn bao gồm một vài thời kỳ đặc thù, khi những sinh mệnh thập tam giai hứng chí nổi lên, tự mình bồi dưỡng đệ tử các loại.

...

Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, sâu bên trong.

Sau khi diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn, Lâm Nguyên cảm giác được sự nâng cao mạnh mẽ. Khi khắc kỷ đạo vào Hỗn Độn, hắn phát giác được một chút cảm giác thăm dò nhỏ bé.

"Là những tồn tại đặc thù kia?"

Lâm Nguyên không quá để ý. Bất kể là chủ nhân Ma Ngọc Lâu hay Huyền Hoàng bệ hạ, đối với những tồn tại đặc thù này, chỉ là kiêng kỵ, chứ không hề e ngại.

Bởi vì những tồn tại đặc thù này không thể chủ động ra tay. Chỉ cần ngươi không trêu chọc đối phương, sẽ không có vấn đề gì. Thậm chí, dù trêu chọc đối phương, cũng không chắc sẽ khiến cho những sinh mệnh thập tam giai phía sau chú ý.

"Thực lực ta bây giờ..."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ. Sau sự thuế biến kịch liệt ban đầu, tốc độ tăng lên của hắn giờ đã chậm lại. Đương nhiên, dù chậm lại, thì tốc độ này vẫn nhanh hơn so với tốc độ tăng trưởng bình thường của Hỗn Độn Đại Thánh.

Biên độ tăng lên khi Hỗn Độn Đại Thánh diễn hóa ra con đường lực lượng Hỗn Độn phụ thuộc vào bản thân con đường lực lượng Hỗn Độn. Phần lớn con đường lực lượng Hỗn Độn của các Hỗn Độn Đại Thánh có khác biệt, nhưng không lớn, nên sự tăng lên cũng tương tự.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo chỉ là yêu cầu tiền đề diễn hóa —- sự lĩnh ngộ quy tắc cảnh giới Hỗn Độn nhị trọng, đã khiến gần như tất cả Hỗn Độn Đại Thánh không thể chạm tới.

Cái đỉnh phong Hỗn Độn nhị trọng cảnh này chỉ nhằm vào Lâm Nguyên, nếu đặt lên người sinh linh khác, không có ngộ tính nghịch thiên, thì đã đạt đến Hỗn Độn tam trọng cảnh.

...

Vũ trụ bên trong cơ thể.

Bên cạnh hồ lô ngọc, nữ đồng áo đỏ đứng đó, cảm nhận sự biến hóa trước sau mỗi khắc của đại đạo thời không, trong nhất thời không biết nên nói gì.

Ông.

Thân hình Lâm Nguyên ngưng tụ từ bên cạnh, mỉm cười nhìn nữ đồng áo đỏ.

"Ngươi rốt cuộc đã diễn hóa ra loại con đường lực lượng Hỗn Độn nào?"

Nữ đồng áo đỏ không nhịn được lên tiếng dò hỏi.

"Loại con đường lực lượng Hỗn Độn nào?"

Lâm Nguyên lâm vào suy tư ngắn ngủi, rồi nói: "Ta gọi nó là Hỗn Độn Thái Cực."

Vừa dứt lời.

Nữ đồng áo đỏ liền thấy Lâm Nguyên giơ tay phải lên, khí tức trắng đen xen kẽ lượn lờ. Dù chỉ xen lẫn giữa ngón tay, nhưng lại ảnh hưởng đến vô số tầng thời không.

"Hỗn Độn Thái Cực? Đây là con đường lực lượng Hỗn Độn mạnh nhất mà ta từng thấy."

Nữ đồng áo đỏ vừa nói, dường như nghĩ đến điều gì, vội vàng nói thêm: "Ngoại trừ lão chủ nhân."

Lão chủ nhân trong miệng nàng, tự nhiên là người sáng tạo 《 Vô Hạn Hư Không 》, vị sinh mệnh thập tam giai kia.

"Ta tự nhiên không thể so sánh với sinh mệnh vĩ đại thập tam giai."

Lâm Nguyên mỉm cười lắc đầu. Càng tu luyện, càng có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa mình và thập tam giai.

Lâm Nguyên tham ngộ thập tam giai vũ khí Thiên Hư đỉnh, cảm thụ được dấu ấn ẩn chứa sâu bên trong, biết được một tia uy năng của sinh mệnh thập tam giai là có thể phá hủy hoàn toàn vạn tòa, mười vạn tòa, trăm vạn tòa Hư Không vực.

"Vĩnh Hằng Tinh Kim còn không?"

Lâm Nguyên nhìn nữ đồng áo đỏ, mở miệng dò hỏi.

Vĩnh Hằng Tinh Kim là một loại vật liệu kim loại đặc thù, chuyên dùng để đo độ mạnh của vũ trụ trong cơ thể.

Trước đây, khi tu luyện đến 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai, Lâm Nguyên đã dùng loại kim loại này để cân nhắc cấp độ vũ trụ trong cơ thể.

"Vẫn còn một ít."

Nữ đồng áo đỏ gật đầu: "Ngươi muốn Vĩnh Hằng Tinh Kim làm gì?"

Lâm Nguyên mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh đáp: "Ta muốn biết hiện tại mình mạnh đến mức nào."