**Chương 673: Lâm Nguyên và chư vị Thiên Tôn**

Diễn hóa ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, Lâm Nguyên rất xác định thực lực của mình đã hoàn toàn siêu việt Tuyệt Thế Đại Thánh.

Nhưng đến tột cùng có đạt tới Vô địch Đại Thánh hay không, vẫn còn là một dấu chấm hỏi lớn.

Sự chênh lệch giữa Tuyệt Thế Đại Thánh và Vô địch Đại Thánh là quá lớn.

Huyền Hoàng bệ hạ năm đó, có thể tùy ý truy sát những Tuyệt Thế Đại Thánh như Hồn Tiêu Đại Thánh, Ngọc Lân Đại Thánh lên trời không đường, xuống đất không cửa, cuối cùng khiến bọn họ bất đắc dĩ phải chuyển thế.

Ngay cả những Thiên Tôn mạnh nhất đối đầu với Vô địch Đại Thánh ở sáu đại cổ quốc của Nguyên Thế Giới, như Phục Hư Thiên Tôn, cũng áp đảo đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn một khoảng rất lớn.

Lâm Nguyên khi đối mặt với Phục Hư Thiên Tôn, đến cả cơ hội phản kháng cũng không có, chỉ có thể bị động bị đánh, thủ đoạn và lực lượng đối phương nắm giữ hoàn toàn vượt quá phạm vi Lâm Nguyên có thể ứng phó.

Cho nên, Lâm Nguyên hiện tại rất tò mò về thực lực của mình, là tiếp cận Vô địch Đại Thánh, hay là đã triệt để bước vào cấp độ Vô địch Đại Thánh?

"Muốn biết mình mạnh đến mức nào?"

Áo đỏ nữ đồng nghe vậy, khóe miệng hơi run rẩy.

Nếu như không phải nàng rất rõ tính cách của Lâm Nguyên, và biết được vị 《Vô Hạn Hư Không》 người thừa kế này vừa trải qua một trận thuế biến lớn, nàng đã hoài nghi tính chân thực của câu nói này rồi.

"Được."

Áo đỏ nữ đồng gật đầu, lật tay một cái.

Lập tức, ngọc hồ lô nhẹ nhàng rung động, một khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn chừng vài trăm mét bay ra, lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên.

"Đánh xuyên qua khối Vĩnh Hằng Tinh Kim này, đại khái sẽ có được thực lực tầng thứ năm của 《Vô Hạn Hư Không》."

Áo đỏ nữ đồng mở miệng nói.

《Vô Hạn Hư Không》 tổng cộng có bảy tầng, trong đó tầng thứ bảy là cấp độ trên lý thuyết, còn tầng thứ năm... Thông thường, khi tu luyện truyền thừa Thập Tam Giai này đến tầng thứ năm, sẽ có được thực lực tung hoành Hỗn Độn Hư Không, trở thành Vô địch Đại Thánh.

Về phần tầng thứ sáu? Số lượng người tu luyện 《Vô Hạn Hư Không》 đạt tới tầng thứ sáu rất ít.

"Đánh xuyên qua?"

Lâm Nguyên nhìn khối Vĩnh Hằng Tinh Kim trước mặt.

Ngưỡng cửa của tầng thứ hai 《Vô Hạn Hư Không》, là cần lưu lại một vết tích dài hơn mười centimet trên Vĩnh Hằng Tinh Kim.

Còn tầng thứ năm, lại cần đánh xuyên qua khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn vài trăm mét, sự chênh lệch giữa hai cấp độ thực sự quá lớn.

Ầm ầm.

Vũ trụ chi lực trong cơ thể vận chuyển, đồ án Thái Cực đen trắng mênh mông như ẩn như hiện.

Khối Vĩnh Hằng Tinh Kim trăm mét trước mặt Lâm Nguyên nhanh chóng vặn vẹo, mẫn diệt, chỉ trong một hô hấp, cả khối Vĩnh Hằng Tinh Kim đã bị xuyên thủng, phần còn lại vẫn không ngừng tan rã.

"Loại uy năng này?"

Áo đỏ nữ đồng hít sâu một hơi, nàng gần như không cảm nhận được dao động uy năng, Vĩnh Hằng Tinh Kim đã bị đánh xuyên qua, đây là biểu hiện của việc uy năng đã hoàn toàn được thu liễm.

Nói cách khác, Lâm Nguyên vẫn chưa sử dụng toàn lực.

Một khi toàn lực xuất thủ, dốc sức tấn công, rất khó thu liễm hoàn toàn uy năng một cách hoàn hảo như vậy.

"Vũ trụ trong cơ thể ngươi bây giờ, đã đạt tới trình độ tầng thứ năm của 《Vô Hạn Hư Không》, không đúng, gần như tiếp cận tầng thứ sáu, thực lực của ngươi đã hoàn toàn bước vào lĩnh vực Vô địch Đại Thánh."

Áo đỏ nữ đồng vội vàng nói, đồng thời có chút đau lòng nhìn khối Vĩnh Hằng Tinh Kim bị xuyên thủng.

Vĩnh Hằng Tinh Kim là do người sáng lập 《Vô Hạn Hư Không》 lưu lại, dùng một chút là ít đi một chút, bình thường áo đỏ nữ đồng chỉ lấy ra khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn hơn hai thước, nếu như không phải thực lực của Lâm Nguyên quá kinh khủng, nàng căn bản sẽ không lấy ra khối lớn như vậy.

"Vô địch Đại Thánh?"

Lòng Lâm Nguyên nhất định.

Đồng thời, hắn nghĩ đến Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc Lâu chủ nhân.

Vũ trụ hương hỏa của bản thân còn nhỏ yếu, hắn đã biết đến hai vị cường giả tuyệt thế này, bây giờ cuối cùng cũng đạt tới cấp độ thực lực của họ.

Đương nhiên, Huyền Hoàng bệ hạ cuối cùng đã cưỡng ép thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, thực lực đã vượt qua giới hạn Thập Nhị Giai, không còn nằm trong phạm vi cấp độ bình thường.

"Tiếp theo ngươi định làm gì?"

Áo đỏ nữ đồng thu hồi Vĩnh Hằng Tinh Kim, tò mò hỏi.

"Trước tiên tu luyện xong tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》."

Lâm Nguyên nói, hắn tu luyện tầng thứ ba đã lâu, diễn hóa ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, hoàn thành thuế biến cực điểm đối với vũ trụ trong cơ thể, cũng thúc đẩy mạnh mẽ việc tu luyện truyền thừa Thập Tam Giai này.

"Tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》?"

Áo đỏ nữ đồng bình tĩnh nhìn Lâm Nguyên, đột nhiên ý thức được người thừa kế này vẫn chưa luyện thành tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》.

Chưa luyện thành tầng thứ ba, đã có thực lực như vậy, một khi luyện thành tầng thứ ba, sẽ đạt đến trình độ nào? Tầng thứ sáu?

...

Sau khi hàn huyên vài câu với áo đỏ nữ đồng.

Lâm Nguyên tùy ý toàn lực tu luyện tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》.

Việc tu luyện môn truyền thừa Thập Tam Giai này, về bản chất là cải tạo và xây dựng lại các vi mô hạt trong vũ trụ cơ thể, dưới sự khống chế của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, loại cải tạo xây dựng lại này trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên vốn dĩ đã tu luyện hơn một nửa tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》.

Do đó.

Chỉ sau một hai năm.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên lại nghênh đón một cuộc thuế biến.

Về phương diện vi mô vô hạn, cấu trúc vũ trụ trong cơ thể đang trở nên hoàn thiện và hoàn mỹ hơn.

"Tầng thứ ba xong rồi..."

Lâm Nguyên mở mắt, quan sát vũ trụ mênh mông trong cơ thể.

Không nói đến các quy tắc đại đạo thời không trong vũ trụ này vững chắc đến mức nào, chỉ tính riêng đường kính, sau hai lần thuế biến liên tiếp, đầu tiên là diễn hóa ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, sau đó luyện thành tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên đã đạt tới năm trăm vạn ức năm ánh sáng.

Năm trăm vạn ức năm ánh sáng, vượt xa vũ trụ bẩm sinh do Hỗn Độn Hư Không thai nghén, ngay cả trong Tuyệt Thế Đại Thánh, người sở hữu vũ trụ trong cơ thể lớn như vậy cũng rất ít.

Đây là tiền đề xây dựng trên điều kiện vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên không giỏi về diện tích lớn.

"Thực lực của ta bây giờ, đoán chừng trong Vô địch Đại Thánh cũng coi là mạnh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Hỗn Độn Hư Không không thể so sánh với Nguyên Thế Giới, Vô địch Đại Thánh ở đây lẻ loi một mình, không thể so sánh trực tiếp được.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Lâm Nguyên lấy ra vũ khí Thập Tam Giai Thiên Hư đỉnh, tham ngộ vô tận quy tắc đại đạo ẩn chứa bên trong, đồng thời nhục thân và linh hồn thể bên trong vũ trụ vẫn tiếp tục tăng lên, cho đến khi đạt tới cực hạn trưởng thành.

Đến lúc đó, chính là thời điểm Lâm Nguyên bước vào Hỗn Độn Cảnh.

...

Nguyên Thế Giới.

Trong bảo địa.

Lâm Nguyên mở mắt, đồng thời cảm nhận được thực lực tăng vọt của bản thân.

Việc diễn hóa ra đạo lộ lực lượng Hỗn Độn, và luyện thành tầng thứ ba của 《Vô Hạn Hư Không》, cũng có sự tăng trưởng lớn tương tự đối với bản tôn chân thân ở Nguyên Thế Giới này.

"Sự áp chế thời không trong tòa bảo địa này, không thể hạn chế ta."

Lâm Nguyên quan sát thời không xung quanh.

Bảo địa mới xuất thế, liên kết với bản nguyên của Nguyên Thế Giới, sẽ tạo ra áp chế thời không cực mạnh, loại áp chế này, không chỉ khiến phạm vi dò xét của cường giả cấp Thiên Tôn giảm đi trên phạm vi lớn, mà khoảng cách xuyên toa thời không cũng giảm sút.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn muốn vượt ngang toàn bộ bảo địa, chỉ dựa vào lực lượng bản thân, cần một thời gian không ngắn, và chỉ có những Thiên Tôn mạnh nhất như Phục Hư Thiên Tôn, mới có thể vượt ngang bảo địa trong một hơi thở.

Nhưng hiện tại.

Lâm Nguyên đã nhận ra rằng áp chế thời không của bảo địa này không ảnh hưởng đến hắn, nói cách khác, Lâm Nguyên cũng có thể làm được như Phục Hư Thiên Tôn, vượt ngang toàn bộ bảo địa trong một hơi thở.

Thậm chí còn nhanh hơn.

"Phục Hư Thiên Tôn?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, nhìn về một hướng.

Đó là vị trí xuất thế của tòa Thiên Trụ cự hình hạch tâm đầu tiên, lúc đó Lâm Nguyên vừa hay ở bên cạnh, có cơ hội luyện hóa Thiên Trụ cự hình hạch tâm sớm nhất.

Nhưng cơ hội này lại bị Phục Hư Thiên Tôn về sau chạy đến lấy được.

Lâm Nguyên lúc đó, trước mặt Phục Hư Thiên Tôn, đến cả năng lực phản kháng cũng không có, trực tiếp bị đánh bay bằng một chưởng.

...

Quốc đô Liệt Dương, không gian độc lập.

"Chư vị, tiếp theo sẽ phải chính diện tranh đoạt Thiên Trụ hạch tâm với cường giả các cổ quốc khác."

Xích Diễm Thiên Tôn thần sắc trang trọng, mở miệng nói.

Sau hơn nghìn năm tiến vào bảo địa, Thiên Trụ hạch tâm vô chủ, cơ bản đều bị cường giả các đại cổ quốc luyện hóa.

Bây giờ, muốn tiếp tục luyện hóa thêm Thiên Trụ hạch tâm, sẽ phải cướp đoạt những Thiên Trụ hạch tâm đã được luyện hóa tốt từ tay các cổ quốc khác.

"Được."

"Không vấn đề."

"Xích Diễm, ngươi định ra tay với ai trước?"

Chư vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn gật đầu, bọn họ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, ngàn năm sau khi tiến vào bảo địa? Đó là làm nóng, tranh cướp giữa cường giả các cổ quốc chỉ là điểm đến là dừng.

Năm trăm năm sau ngàn năm, độ chấn động tranh đoạt mới nhanh chóng tăng lên, năm trăm năm cuối cùng sẽ là thời kỳ tranh đoạt quyết liệt nhất, đến lúc đó đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn sẽ dốc sức ra tay, các loại nội tình sát khí của các cổ quốc sẽ tung ra.

"Ừm."

Xích Diễm Thiên Tôn gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Nguyên, ôn hòa dò hỏi: "Ngân Hà, ngươi thấy thế nào?"

Ngân Hà Thiên Tôn là một trong tứ đại đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc lần này, Xích Diễm Thiên Tôn rất coi trọng hắn.

"Thế nào?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, suy tư rồi nói: "Có thể đợi thêm một chút được không?"

"Đợi thêm một chút?"

Xích Diễm Thiên Tôn nghi hoặc.

Rất nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác cũng kinh ngạc.

Vì sao phải đợi thêm một chút?

"Ta định..."

Lâm Nguyên nhếch miệng cười nói: "Lấy lại tòa Thiên Trụ cự hình hạch tâm kia!"

...

Thiên Trụ cự hình hạch tâm.

Từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc ngồi xếp bằng.

Thiên Trụ cự hình hạch tâm quá quan trọng, cho dù do Phục Hư Thiên Tôn luyện hóa, các cường giả khác của Đại Phục cổ quốc cũng sẽ phái ra một bộ nhục thân chủ chiến tùy thời trấn thủ, để tránh xảy ra bất kỳ biến số nào.

"Ha ha ha ha, lần này tranh đoạt bảo địa, Đại Phục cổ quốc ta chiếm giữ luyện hóa Thiên Trụ hạch tâm, đã đạt tới 72 tòa, thêm cả cái cự hình hạch tâm Thiên Trụ này, tổng cộng là 82 tòa."

"Bỏ xa Man Hoang cổ quốc thứ hai gần ba mươi tòa."

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc đều rất thoải mái, bây giờ Đại Phục cổ quốc của họ đã chiếm ưu thế tuyệt đối, cho dù hai tòa Thiên Trụ cự hình hạch tâm xuất thế sau cùng đều rơi vào tay một Đại Cổ Quốc, số lượng Thiên Trụ hạch tâm đã chiếm giữ luyện hóa, cũng không vượt qua được Đại Phục cổ quốc.

Huống chi xác suất hai tòa Thiên Trụ cự hình hạch tâm rơi vào tay cùng một cổ quốc quá thấp, ngay cả Đại Phục cổ quốc cũng không nắm chắc, chứ đừng nói đến các cổ quốc khác.

"Vẫn là nhờ Phục Hư Thiên Tôn, nếu không có Phục Hư Thiên Tôn, tòa Thiên Trụ cự hình hạch tâm này, đoán chừng đã rơi vào tay Liệt Dương cổ quốc."

"Không sai, Ngân Hà Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc kia, vận khí quá tốt, Thiên Trụ cự hình hạch tâm giáng lâm ngay bên cạnh hắn, nếu không có Phục Hư Thiên Tôn thực lực cái thế..."

"Chậc chậc, vận khí tốt có ích gì? Chẳng phải vẫn bị Phục Hư Thiên Tôn đánh bay bằng một chưởng sao?"

Từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc tùy ý trò chuyện, là cổ quốc lâu đời nhất, khi đối mặt với cường giả cùng cấp độ của các cổ quốc khác, họ đều có cảm giác nhìn xuống từ trên cao, cho dù đối mặt với Ngân Hà Thiên Tôn, một người khai quật huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn.

Huyết mạch Thủy Tổ cấp độ Thiên Tôn thì có thế nào?

Đúng lúc này—— Một nam tử trẻ tuổi, xuất hiện gần Thiên Trụ cự hình hạch tâm này.

Vị nam tử trẻ tuổi này, mi tâm ẩn hiện đồ ấn Thái Cực đen trắng giao hòa, khí đen trắng xoay chuyển, cứ như vậy đường hoàng xuất hiện trong tầm mắt của tất cả các tuyệt đỉnh Thiên Tôn đóng giữ của Đại Phục cổ quốc.

Hắn cứ vậy lẳng lặng đứng đó, không có bất kỳ ngôn ngữ động tác nào.

Lại khiến cho các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc tâm thần phát run, bất kể thực lực mạnh yếu, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn hay tuyệt đỉnh Thiên Tôn bình thường, đều có tâm cảnh bất ổn, cảm thấy ngột ngạt.