Chương 674: Cản Ngân Hà người, Hình Thần đều nát.

Không gian độc lập tại quốc đô Liệt Dương.

Xích Diễm Thiên Tôn có chút sững sờ nhìn Lâm Nguyên.

Những vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh còn lại cũng vậy, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên mang theo vẻ khó tin.

Cầm lại cự hình hạch tâm Thiên Trụ?

Hiện tại toà cự hình hạch tâm Thiên Trụ kia đã bị Phục Hư Thiên Tôn chiếm cứ luyện hóa, vị Thiên Tôn mạnh nhất cấp độ của sáu đại cổ quốc này chỉ cần một ý niệm là có thể giáng lâm.

Thêm vào đó, bên cạnh cự hình hạch tâm Thiên Trụ chắc chắn có nhục thân chủ chiến của các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác của Đại Phục cổ quốc trấn thủ.

Cho dù Liệt Dương cổ quốc liều lĩnh cùng Đại Phục cổ quốc sống mái, vận dụng tất cả sát khí nội tình của cổ quốc, khả năng chiếm lại tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ kia cũng là cực kỳ thấp.

Huống chi chỉ có một mình Lâm Nguyên tiến đến.

"Ngân Hà, ngươi tuyệt đối đừng xúc động."

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức nói: "Thực lực của Phục Hư Thiên Tôn khó lường, hắn có khả năng đánh g·iết đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn."

Trước đó, Lâm Nguyên có thể sống sót tr·ê·n tay Phục Hư Thiên Tôn, là vì vị Thiên Tôn mạnh nhất này phần lớn chú ý đều đặt vào việc luyện hóa cự hình hạch tâm Thiên Trụ, không để ý đến Lâm Nguyên, chỉ đánh bay một chưởng rồi không tiếp tục.

Nhưng hiện tại thì sao?

Nếu Lâm Nguyên dám một mình tiến đến tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ kia, Phục Hư Thiên Tôn chắc chắn không ngại ra tay.

Nghiêm túc mà nói, Liệt Dương cổ quốc đối với Đại Phục cổ quốc cũng là uy h·iế·p, nếu có thể sớm loại bỏ một chiến lực đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, sẽ rất có lợi cho Đại Phục cổ quốc.

"Ta biết thực lực của Phục Hư Thiên Tôn rất mạnh."

Lâm Nguyên gật đầu.

Các Thiên Tôn mạnh nhất của sáu đại cổ quốc, có thể so với Vô địch Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không.

Cường giả cấp bậc này hoặc là có ưu thế nghiền ép tuyệt đối, ví dụ như Vô địch Đại Thánh luyện thành tầng thứ năm của 《Vô Hạn Hư Không》, vũ trụ trong cơ thể so với Tuyệt Thế Đại Thánh cùng cấp độ mạnh hơn đâu chỉ ngàn vạn lần?

Hoặc là nắm giữ thủ đoạn quy tắc đặc thù, loại thủ đoạn nhiễu loạn thời gian của Phục Hư Thiên Tôn, Thiên Tôn tuyệt đỉnh bình thường chỉ có thể bị động bị đánh.

"Các ngươi yên tâm, ta dám đi, chắc chắn có nắm chắc."

Lâm Nguyên nhìn các Thiên Tôn tuyệt đỉnh: "Thực lực của ta có chút đột phá, không yếu hơn Phục Hư Thiên Tôn."

Lời này vừa nói ra.

Xích Diễm Thiên Tôn và các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác của Liệt Dương cổ quốc đều giật mình trong lòng.

Không kém gì Phục Hư Thiên Tôn?

Vậy chẳng phải là cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất?

Ngân Hà Thiên Tôn đã đạt đến lĩnh vực này?

Xích Diễm Thiên Tôn và những Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác khó mà tin nổi.

Ngân Hà Thiên Tôn khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn, nếu như ở tương lai vô cùng xa xôi, huyết mạch cấp độ Thiên Tôn của bản thân có thể trưởng thành đến cực hạn.

Vẫn có hy vọng đạt đến cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất.

Nhưng hiện tại Lâm Nguyên mới bước vào cảnh giới Thiên Tôn được bao lâu?

Mặc dù Xích Diễm Thiên Tôn có chút khó tin, nhưng nhìn thần sắc và ngữ khí của Lâm Nguyên, vẫn chọn tin tưởng.

"Ngân Hà Thiên Tôn, hay là ngươi chờ một chút? Chờ ta đi qua? Thực lực của ta dù không bằng Phục Hư Thiên Tôn, nhưng mang theo rất nhiều sát khí nội tình, đủ để kiềm chế Phục Hư Thiên Tôn kia."

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức nói.

Nếu thực lực của Lâm Nguyên thật sự không kém gì Phục Hư Thiên Tôn, bọn họ Liệt Dương cổ quốc dốc hết toàn lực, thật có khả năng lớn chiếm lại tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ kia.

"Không cần."

Lâm Nguyên lập tức từ chối.

Lần này thực lực đột phá, hắn quả thực có ý muốn rửa sạch n·h·ụ·c nhã, một lần nữa chiếm lại cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Nhưng không cần thiết phải đặt cược toàn bộ át chủ bài nội tình của Liệt Dương cổ quốc vào, thứ đó dùng cho mấy trăm năm hoặc thậm chí mấy chục năm cuối cùng của cuộc tranh đoạt bảo địa.

"Đi đi."

Xích Diễm Thiên Tôn gật đầu, không cưỡng cầu.

Hắn tin rằng Lâm Nguyên chắc chắn có tính toán trong lòng.

...

Bên ngoài cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Khí cơ t·h·iên đ·ịa tựa như vũng bùn, hai khí đen trắng xoay chuyển, nếu như từ trên cao hàng ức vạn dặm quan sát xuống, sẽ phát hiện giờ phút này lấy cự hình hạch tâm Thiên Trụ làm trung tâm, một bức Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng khổng lồ đang chậm rãi thành hình.

Các Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Đại Phục cổ quốc không khỏi nghẹt thở, ánh mắt bọn họ nhìn Lâm Nguyên vô cùng trịnh trọng, như gặp đại địch.

Theo bản năng của cường giả, bọn họ ý thức được nam tử trẻ tuổi ở đằng xa kia rất đáng sợ, chỉ đứng ở đó, không hề phát ra khí tức nào, đã khiến một đám Thiên Tôn tuyệt đỉnh tâm thần run rẩy.

Đây là thực lực gì?

"Ngân Hà Thiên Tôn, là Ngân Hà Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc?"

Có một Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Đại Phục cổ quốc nhận ra Lâm Nguyên, trên thực tế các Thiên Tôn khác cũng đồng thời nhận ra Lâm Nguyên, nhưng đều không có thời gian nghĩ lại.

"Ngân Hà Thiên Tôn, còn không mau rời khỏi, đây là địa bàn của Đại Phục cổ quốc ta."

Phục Vũ Thiên Tôn trầm giọng nói, phần lớn tâm lực đều đặt vào xung quanh, hắn cảm thấy Ngân Hà Thiên Tôn dám xuất hiện ở đây, chắc chắn có chuẩn bị nhất định, nói không chừng các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác của Liệt Dương cổ quốc đã mai phục ở xung quanh.

Cảm giác áp bức khiến bọn họ tâm thần phát run, có lẽ bắt nguồn từ đó?

"Thật sao?"

Lâm Nguyên nhìn tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ nguy nga từ xa, mỉm cười nói: "Bây giờ các ngươi nhường lại tòa Thiên Trụ này, có thể sống."

"Nhường lại Thiên Trụ?"

Phục Vũ Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên.

Từ trước đến nay chỉ có Đại Phục cổ quốc đối đãi các cổ quốc khác như vậy, khi nào thì Liệt Dương cổ quốc dám đối đãi Đại Phục cổ quốc như thế?

"Ngân Hà Thiên Tôn, để ta đến thử ngươi xem sao."

Đúng lúc này, Phục Vân Thiên Tôn bước nhanh ra, ánh mắt băng lãnh nhìn Lâm Nguyên.

Phục Vân Thiên Tôn là Thiên Tôn tuyệt đỉnh hàng đầu của Đại Phục cổ quốc, xét về thực lực, không hề kém Lâm Nguyên trước khi đột phá.

Ầm ầm.

Thời không quanh thân Phục Vân Thiên Tôn hóa thành từng mảnh mây, nhanh chóng bao trùm về phía Lâm Nguyên.

Đây chính là thủ đoạn c·ô·ng k·ích của Phục Vân Thiên Tôn, dùng mây ăn mòn đối thủ, cho dù là Thiên Tôn tuyệt đỉnh cùng cấp độ cũng phải bị từng mảnh mây áp chế.

Phục Vũ Thiên Tôn và những Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác thì thờ ơ lạnh nhạt, không cùng nhau xuất thủ.

Trong mắt các Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Đại Phục cổ quốc, Ngân Hà Thiên Tôn dám xuất hiện ở chỗ này, tất có chuẩn bị sẵn, và sự chuẩn bị này có lẽ bắt nguồn từ các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác của Liệt Dương cổ quốc.

Đối phó Ngân Hà Thiên Tôn, một mình Phục Vân Thiên Tôn là đủ, sự chú ý của Phục Vũ Thiên Tôn và các Thiên Tôn tuyệt đỉnh khác vẫn đặt vào việc dò xét những Thiên Tôn tuyệt đỉnh còn lại của Liệt Dương cổ quốc đang ẩn mình nhìn chằm chằm ở xung quanh.

"Có phải Xích Diễm bọn họ vận dụng sát khí nội tình?"

Phục Vũ Thiên Tôn thầm nghĩ, càng thêm thận trọng.

Trong tình huống bình thường, sát khí nội tình của một đại cổ quốc chắc chắn sẽ giữ lại đến cuối cùng.

Một là đòn sát thủ thực sự phải dùng vào thời khắc mấu chốt.

Hai là sát khí nội tình vô cùng trân quý, dùng một chút là mất một chút.

Giữ lại sát khí nội tình đến cuối cùng là để xem xét tình hình cuối cùng rồi quyết định có cần hay không.

Nếu có hy vọng đoạt lấy bảo địa, đương nhiên có thể vận dụng sát khí nội tình.

Nếu việc đoạt bảo vô vọng, đương nhiên không cần thiết phải tiếp tục nỗ lực đầu tư.

Nhưng ai biết Liệt Dương cổ quốc đang nghĩ gì? Vạn nhất đối phương định dùng sát khí nội tình ngay bây giờ, Phục Vũ Thiên Tôn cũng phải cân nhắc tình huống cực đoan này.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ta đã sớm muốn gặp ngươi một lần..."

Phục Vân Thiên Tôn điều khiển mảng lớn đám mây, đang định nghiền ép Lâm Nguyên.