Chương 674: Cản Ngân Hà, hình thần đều nát

Chiêu này của hắn đặc biệt nhắm vào s·á·t chiêu đối với cường giả cùng cấp độ, đầu tiên là dùng đám mây trấn áp, sau đó tiến hành ăn mòn.

Chỉ là...

"Ừm?"

Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn đột nhiên p·h·át hiện tầm nhìn trước mắt trở nên t·r·ố·ng rỗng, chỉ còn đen trắng âm dương nhị sắc xen lẫn v·a c·hạm, cuốn tới, hai màu đen trắng âm dương kia quá mức kinh khủng, uy thế tán p·h·át khiến hắn tuyệt vọng.

"Không!"

Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn căn bản không kịp phản ứng, n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí đều nhanh chóng sụp đổ mẫn diệt.

Sưu.

Lâm Nguyên đưa tay thu hồi v·ũ k·hí Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn để lại.

Yên tĩnh.

Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn vẫn lạc, khiến tất cả tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc lâm vào tĩnh lặng hoàn toàn.

Dù Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn vẫn lạc chỉ là một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến, chưa phải t·ử v·ong hoàn toàn, nhưng cũng khiến đông đảo tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn tê cả da đầu.

Sau khi thu hồi v·ũ k·hí của Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn, Lâm Nguyên liếc nhìn vị trí cuối cùng đối phương đứng: "Giao đấu với ta mà còn dám phân tâm?"

Không sai, Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n rõ ràng được, Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn dù xuất thủ với hắn, vẫn có hơn nửa sự chú ý đặt ở xung quanh.

Không chỉ Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn cho rằng có tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của L·i·ệ·t Dương cổ quốc mai phục gần đó, mà Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn cũng cảm thấy như vậy, nên tâm thần tự nhiên không dồn hết vào người Lâm Nguyên.

Đương nhiên.

Dù Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn phân tâm, nhưng dù sao cũng là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, bị Lâm Nguyên trực tiếp miểu s·á·t vẫn có chút khó tin.

"Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của ta, mới chỉ cấp độ thứ nhất mà uy năng đã mạnh như vậy sao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đối diện với rất nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc, hắn tự nhiên không dám lưu thủ, trực tiếp vận dụng Hỗn Độn Thái Cực chi lực.

"Lực lượng này?"

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn tâm thần r·u·n lên, đạo lộ Hỗn Độn lực lượng mà hắn diễn hóa rất đặc t·h·ù, có thể hơi 'nhìn rõ ràng' nguyên nhân c·ái c·h·ế·t của Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn, đó là hai luồng lực lượng đen trắng, âm dương không ngừng đan xen v·a c·hạm, cuối cùng nghiền nát mọi thứ của Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn.

"Không được phân thần, toàn lực đối phó Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn."

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn lập tức m·ệ·n·h lệnh các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác, giờ phút này hắn ý thức được Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn dám xuất hiện ở đây, lực lượng có lẽ không đến từ ngoại lực, mà là từ bản thân?

"Phục Vân là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn mà trực tiếp vẫn lạc trong tay Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn? Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn này mạnh đến mức nào?"

Rất nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc tâm thần bất an, nhưng cũng không nghĩ tới việc bỏ chạy.

Cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ ở ngay sau lưng, ai dám chạy trốn?

Hơn nữa Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn diệt được Phục Vân t·h·i·ê·n Tôn không có nghĩa là có thể g·i·ế·t được họ, nhất là đông đảo tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn đã có phòng bị lớn.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn này sao thực lực tăng lên nhiều vậy?"

Trong rất nhiều tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc, Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn cũng chăm chú nhìn Lâm Nguyên, thần sắc hãi nhiên.

Khi mới tiến vào bảo địa, Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn từng muốn đoạt lấy hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ mà Hồng Liên t·h·i·ê·n Tôn p·h·át hiện, kết quả Lâm Nguyên tìm đến, lưu lại toàn bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến của hắn.

Lúc đó, Lâm Nguyên tạo áp lực lớn cho Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn, nhưng cũng không đến mức không thể đ·ị·c·h n·ổ·i như bây giờ?

"Tạo thành chiến trận!"

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn vừa dứt lời, mười vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn còn lại của Đại Phục cổ quốc liền liên kết khí tức, một tia hỗn độn khí lượn lờ, đem lực lượng của tất cả tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn đặt vào một đại tuần hoàn.

"Ừm?"

"Vận dụng quy tắc Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá.

Từ sớm, trên chiến trường Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, Lâm Nguyên đã p·h·át hiện cỗ máy c·hiến t·ranh của các đại cổ quốc, có thể dung hợp triệt để lực lượng của mấy ngàn, thậm chí hàng vạn cường giả khác biệt.

Nguyên nhân bản chất là quy tắc Hỗn Độn th·ố·n·g ngự mọi lực lượng.

Giờ khắc này, mười vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, trong đó có năm vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, lực lượng hoàn toàn dung nhập vào một đại tuần hoàn, mênh m·ô·n·g lay động, nghiền ép tới.

Đây là mượn quy tắc Hỗn Độn, thậm chí áp đ·ả·o cả lực lượng bản chất Hỗn Độn tam trọng cảnh phía tr·ê·n.

Dù sao để dung hợp lực lượng của mười vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn làm một cũng không dễ dàng.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, ăn ta một kích."

Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn chỉ cảm thấy bản thân cường đại chưa từng có, khí tức của hắn cùng bốn tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác hòa làm một, thực lực còn mạnh hơn bình thường, thêm việc cùng bốn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác tạo thành tuần hoàn, cảm thấy t·h·i·ê·n địa vạn vật không đỡ n·ổ·i mình.

"Chỉ có lực lượng."

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn.

Đồng thời giơ tay chỉ, từng sợi đen trắng Âm Dương Thái Cực chi lực từ đầu ngón tay lan tràn về phía Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn.

Đông!

Bên ngoài thân Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn đột nhiên hình thành bình chướng thời không vô hình, đây là lực lượng che chở của chín t·h·i·ê·n Tôn khác, nhưng một chỉ của Lâm Nguyên lại xé toạc mọi thứ, hoàn vũ đều thành hai màu đen trắng, tràn ngập Âm Dương Thái Cực.

Trong nháy mắt, lực lượng đen trắng Âm Dương Thái Cực đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua bình chướng thời không, chớp mắt mẫn diệt n·h·ụ·c thân linh hồn của Phục Đãng t·h·i·ê·n Tôn.

Không chỉ vậy, lực lượng đen trắng Âm Dương Thái Cực còn men theo liên hệ sâu xa thăm thẳm, lan tràn về phía chín tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác.

"Không tốt."

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn sắc mặt đại biến, lập tức c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ với các tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác.

Bốn vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn cũng kịp thời c·h·ặ·t đ·ứ·t, chỉ còn lại bốn tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn phản ứng chậm, bị lực lượng đen trắng Âm Dương Thái Cực lan đến, n·h·ụ·c thân linh hồn lập tức bắt đầu sụp đổ mẫn diệt.

Trong chốc lát.

Vẻn vẹn mấy hơi thở.

Mười một vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc đã vẫn lạc sáu, chỉ còn lại năm vị.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, hiện tại thực lực ngươi đến cùng là gì?"

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn cảm thấy tim đ·ậ·p nhanh, trừng mắt nhìn Lâm Nguyên, dường như phỏng đoán được điều gì, nhưng không dám nói ra.

"Cản ta thì phải c·h·ế·t."

Lâm Nguyên lười nói nhảm, bước nhanh về phía cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn và các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác nhìn nhau, giờ phút này khí tức giữa bọn họ lại lần nữa dung hợp.

"Ngăn cản hắn."

Phục Vũ t·h·i·ê·n Tôn c·ắ·n răng nói, khí tức trong cơ thể bắt đầu sôi trào, rõ ràng là đang dùng nhiều chi t·h·u·ậ·t liều m·ạ·n·g.

Bốn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn khác cũng vậy, cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ phía sau là do Đại Phục cổ quốc chiếm giữ luyện hóa, tầm quan trọng với Đại Phục cổ quốc không chỉ là t·h·i·ê·n Trụ, mà còn là tôn nghiêm và mặt mũi.

Nếu để ngoại nhân chiếm cứ c·ướ·p đoạt ngay dưới sự trấn thủ của đông đảo tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn, đối với các t·h·i·ê·n Tôn dị thường kiêu ngạo của Đại Phục cổ quốc, đây chẳng khác nào đả kích cực lớn.

Ầm ầm ầm!

Năm đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn của Đại Phục cổ quốc dốc sức c·ô·ng kích Lâm Nguyên.

Giờ phút này năm vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn thần sắc đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n liều m·ạ·n·g đều được sử dụng, t·h·i·ê·n địa đại đạo nhanh chóng tránh lui mẫn diệt, thời không xung quanh biến thành lỗ đen, quy tắc không còn.

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày, dừng bước, các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn liều m·ạ·n·g khiến hắn không thể không nhìn, nhất là năm người này đều dùng các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n liều m·ạ·n·g vô cùng đáng sợ, có nguồn gốc từ Đại Phục cổ quốc cổ lão.

Một hơi thở sau.

Một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn bị Lâm Nguyên đập nát bằng một chưởng.

Nửa hơi thở sau.

Thêm một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn bị Lâm Nguyên giẫm nát bằng một cước.

Vẻn vẹn ba bốn hơi thở trôi qua.

Năm đỉnh tiêm tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn đều bị Lâm Nguyên nghiền nát.

Lúc này, Lâm Nguyên vừa đến trước cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ.

Trước đó...

Cản người Ngân Hà, hình thần đều nát.