**Chương 675: Lâm Nguyên và Phục Hư Thiên Tôn**

"Cự hình hạch tâm Thiên Trụ?"

Lâm Nguyên nhìn tòa Thiên Trụ nguy nga trước mặt, trong lòng gợn sóng.

Lần trước hắn đến đây, cự hình hạch tâm Thiên Trụ này vừa mới xuất thế.

Lúc ấy, hắn vừa mừng vừa lo, lo lắng không bảo vệ được nó.

Sự thật đúng như vậy, dù chỉ dùng một phần mười hơi thở luyện hóa, cự hình hạch tâm Thiên Trụ vẫn bị Phục Hư Thiên Tôn cướp đi chỉ bằng một cái vẫy tay.

Giờ đây.

Lâm Nguyên lần nữa đứng trước cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Khác với lần trước, lần này Lâm Nguyên không hề lo lắng.

"Phục Hư Thiên Tôn."

Lâm Nguyên im lặng ngắm nhìn Thiên Trụ, đột nhiên lên tiếng: "Ngươi còn chưa nhìn đủ sao?"

Xoạt!

Vừa dứt lời.

Một bóng người mặc áo đậm ngưng tụ.

Chính là Phục Hư Thiên Tôn.

Lâm Nguyên liếc nhìn Phục Hư Thiên Tôn, không thấy bất ngờ.

Thực tế, từ khi Phục Vân Thiên Tôn bỏ mình, Lâm Nguyên đã cảm nhận được khí tức của Phục Hư Thiên Tôn. Vị Thiên Tôn mạnh nhất này luôn cẩn thận quan sát hắn.

Sau đó, nhiều tuyệt đỉnh Thiên Tôn ngã xuống dưới tay Lâm Nguyên, Phục Hư Thiên Tôn vẫn không ra tay.

Cuối cùng, Phục Vân Thiên Tôn cùng năm vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn liều mạng liên thủ, vì sao tử chiến không lùi? Một là vì tôn nghiêm của Đại Phục cổ quốc.

Hai là có lẽ do Phục Hư Thiên Tôn âm thầm sai khiến.

"Không tầm thường."

Phục Hư Thiên Tôn trịnh trọng nhìn Lâm Nguyên, giọng có chút kinh ngạc.

Hắn đã đến từ lâu, nhưng cố ý không xuất thủ.

Nguyên nhân là muốn xem thực lực và thủ đoạn của Lâm Nguyên.

Còn mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Phục cổ quốc đã ngã xuống? Họ c·hết chỉ là nhục thân chủ chiến, không phải hoàn toàn diệt vong.

Nếu dùng cái giá là mười một nhục thân chủ chiến để Phục Hư Thiên Tôn thăm dò rõ hư thực của Lâm Nguyên, vẫn rất đáng.

"Thực lực của ngươi, hẳn bắt nguồn từ đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn lực lượng? Đạo lộ Hỗn Độn lực lượng áp đảo thập tam giai truyền thừa? Không tầm thường, thật ghê gớm."

Phục Hư Thiên Tôn không phải không thu hoạch, giờ phút này giọng có chút không bình tĩnh.

Bình thường, Thiên Tôn mạnh nhất như hắn luyện thành một hoặc vài môn thủ đoạn bí pháp thập tam giai.

Còn đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn lực lượng? Không phải chủ yếu, không thể so sánh với lực lượng cấp độ thập tam giai.

Nhưng Lâm Nguyên lại làm ngược lại.

Phục Hư Thiên Tôn cũng nhận ra Lâm Nguyên tu luyện một loại bí pháp thập tam giai, nhưng sự gia trì của bí pháp này không cao bằng đạo lộ Hỗn Độn lực lượng hắn diễn hóa.

"Trong thăm dò bí pháp thập tam giai, ta không bằng ngươi."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn Phục Hư Thiên Tôn.

Phục Hư Thiên Tôn nghe vậy, im lặng.

"Cự hình hạch tâm Thiên Trụ này, là ta luyện hóa trước nhất, Phục Hư Thiên Tôn ngươi cầm đi lâu như vậy, nên trả lại chứ?"

Lâm Nguyên nói tiếp.

Mục đích lần này của hắn là lấy lại cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Đương nhiên, nếu Phục Hư Thiên Tôn quá mạnh, vượt quá khả năng ứng phó của Lâm Nguyên, cũng không nhất thiết phải lấy lại.

"Trả lại?"

Phục Hư Thiên Tôn trầm mặc.

Nếu người khác nói câu này, hắn sẽ không để ý.

Nhưng là Lâm Nguyên?

Dù không rõ thực lực Lâm Nguyên mạnh cỡ nào, nhưng chắc chắn là cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất. Thậm chí Phục Hư Thiên Tôn cũng cảm thấy áp lực.

"Trả lại cũng được."

Phục Hư Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, nói.

Hắn không muốn vì một tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ mà liều c·hết.

Thời gian tranh đoạt bảo địa còn sớm, giờ liều c·hết với Lâm Nguyên, dùng hết át chủ bài s·á·t khí, lấy gì đối phó nội tình s·á·t khí của các cổ quốc khác?

Nên mới lấy một chiêu làm giới hạn.

"Được."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn cũng muốn giao thủ với Phục Hư Thiên Tôn, nhưng rõ bây giờ không phải lúc.

Với tốc độ tu luyện của hắn, trước khi tranh đoạt bảo địa kết thúc, thực lực có lẽ còn tăng lên, khi đó tự nhiên dễ dàng quét ngang mọi cường giả ở bảo địa này.

Còn bây giờ?

Lâm Nguyên đến thử xem có lấy lại được cự hình hạch tâm Thiên Trụ không thôi, không lấy lại cũng chẳng sao.

...

Cùng lúc đó.

Các nơi trong bảo địa, các tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng phát hiện ra dao động thời không từ chỗ Đại Phục cổ quốc chiếm cứ và luyện hóa Thiên Trụ truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sao ở đó đánh nhau?"

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các đại cổ quốc xa xa nhìn về phía vị trí cự hình hạch tâm Thiên Trụ. Họ cảm nhận được thời không bị hủy diệt liên đới quy tắc đại đạo suy yếu, không dám đến gần.

Đây là uy thế do đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn g·iết đến mắt đỏ mới có.

"Rốt cuộc ai, dám lúc này ra tay với cự hình hạch tâm Thiên Trụ?"

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn nghi hoặc. Cự hình hạch tâm Thiên Trụ đã bị Phục Hư Thiên Tôn luyện hóa, Phục Hư Thiên Tôn có thể giáng lâm chớp mắt, ra tay với cự hình hạch tâm Thiên Trụ khác gì ra tay với Phục Hư Thiên Tôn.

Đây không phải việc một cổ quốc có thể làm.

Dù là giai đoạn sau của tranh đoạt bảo địa, các đại cổ quốc sử dụng nội tình s·á·t khí, cũng là định liên thủ đối kháng Đại Phục cổ quốc mới mong đoạt được bảo địa.

Còn bây giờ?

Các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn có chút choáng váng, không biết cổ quốc nào ra tay.

...

"Kia Ngân Hà Thiên Tôn..."

So với cường giả Lôi Đình cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc, Man Hoang cổ quốc nghi ngờ, mười một Thiên Tôn Đại Phục cổ quốc lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía hướng cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Nhục thân chủ chiến của họ đều bị Ngân Hà Thiên Tôn nghiền nát. Sự khác biệt về thực lực quá lớn, khiến mười một tuyệt đỉnh Thiên Tôn Đại Phục cổ quốc đến giờ vẫn chưa tỉnh táo lại.

"Phục Vũ, kia Ngân Hà Thiên Tôn..."

Phục Vân Thiên Tôn nhìn về phía Phục Vũ Thiên Tôn. Hắn là người đầu tiên ngã xuống dưới tay Ngân Hà Thiên Tôn. Dù không thấy nhiều cảnh Lâm Nguyên xuất thủ, chỉ màn trước khi c·hết cũng đủ để Phục Vân Thiên Tôn suy đoán.

"Ngân Hà Thiên Tôn, hẳn đã bước vào cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất."

Phục Vũ Thiên Tôn trầm mặc, gật đầu.

Thiên Tôn mạnh nhất chính là cấp độ của Phục Hư Thiên Tôn, cấp độ mạnh nhất mà các Thiên Tôn trong lịch sử các đại cổ quốc có thể đạt tới.

Đại đa số Thiên Tôn không tiếp xúc được tuyệt đỉnh Thiên Tôn, đừng nói Thiên Tôn mạnh nhất.

"Thiên Tôn mạnh nhất..."

Phục Vân Thiên Tôn hít sâu.

Dù là Đại Phục cổ quốc, Thiên Tôn mạnh nhất cũng rất hiếm, một thời đại chỉ vài người.

"Ngân Hà Thiên Tôn... là vì huyết mạch Thủy Tổ cấp độ Thiên Tôn?"

Phục Đãng Thiên Tôn lặng lẽ suy nghĩ. Khi nghe Phục Vũ Thiên Tôn nói Lâm Nguyên bước vào cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất, lòng không cam chịu của hắn tiêu tan.

"Giờ chỉ hy vọng Phục Hư có thể ngăn Ngân Hà Thiên Tôn."

Phục Vũ Thiên Tôn thở dài, nhìn về phía hướng cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại cũng vậy.

...

"Ngân Hà Thiên Tôn thật đến cự hình hạch tâm Thiên Trụ?"

Nơi khác trong bảo địa, các tuyệt đỉnh Thiên Tôn Liệt Dương cổ quốc cũng nhìn về phía nguồn dao động thời không.

Ban đầu ở không gian độc lập của Liệt Dương quốc đô, khi nghe Lâm Nguyên muốn lấy lại cự hình hạch tâm Thiên Trụ, dù chọn tin Ngân Hà Thiên Tôn trẻ tuổi, họ vẫn lo lắng.

Dù sao quá bất khả tư nghị.

Hơi có đột phá?

Không kém gì Phục Hư Thiên Tôn?

Đùa gì vậy.

Phục Hư Thiên Tôn là Thiên Tôn mạnh nhất. Thiên Tôn mạnh nhất dễ dàng đột phá vậy sao?

Còn hơi có đột phá?

Nhưng khi họ cảm nhận được chiến đấu chém g·iết từ cự hình hạch tâm Thiên Trụ, mới xác định lời Lâm Nguyên là thật.

"Ngân Hà Thiên Tôn... hắn thành Thiên Tôn mạnh nhất?"

Hồng Liên Thiên Tôn vẫn không dám tin. Trước khi vào bảo địa, Ngân Hà Thiên Tôn từng so tài với hắn, triển lộ chiến lực tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Chỉ vào bảo địa hơn nghìn năm, liền vượt qua tuyệt đỉnh Thiên Tôn, tiến thẳng vào Thiên Tôn mạnh nhất?

...

Trước cự hình hạch tâm Thiên Trụ.

Ánh mắt Phục Hư Thiên Tôn tĩnh mịch, xung quanh đột nhiên trở nên hư ảo, như từ chân thực hóa hư ảo.

"Trấn."

Phục Hư Thiên Tôn nghiêm mặt, toàn lực xuất thủ, giơ tay phải hướng Lâm Nguyên ấn xuống.

Tay phải lướt qua, t·h·i·ê·n địa vạn vật liên đới quy tắc trở nên hư ảo, không còn tồn tại.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, bên ngoài thân Âm Dương Thái Cực chi lực đen trắng lượn lờ, hình thành một Thái Cực Đồ, chậm rãi chuyển động.

Tay phải ấn xuống, Thái Cực Đồ vẫn bất động, Lâm Nguyên biến sắc. Hắn cảm nhận được thời gian biến hóa.

"Là thủ đoạn ảnh hưởng lực lượng thời gian?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Trước kia bị Phục Hư Thiên Tôn đánh bay, hắn từng trải qua cảnh này, không có cơ hội phản kháng.

"Nhưng đối với ta bây giờ..."

Lâm Nguyên bình tĩnh.

Thủ đoạn ảnh hưởng cảm quan thời gian của sinh linh rất đáng sợ, vô hình vô chất, đôi khi không biết trúng chiêu khi nào.

Nhưng không khó giải.

Nếu so thời gian với dòng nước, sinh linh là vật trôi trên dòng nước, sẽ theo dòng nước mà trôi dạt, thân bất do kỷ.

Nhưng nếu sinh linh là một khối đá nặng rơi xuống đáy nước, tự nhiên có thể không nhìn dòng nước, mặc dòng nước chảy thế nào cũng không ảnh hưởng đến cự thạch.

Bây giờ Lâm Nguyên, vũ trụ trong cơ thể mênh mông, căn cơ nội tình sâu không lường được, tương đương với cự thạch rơi xuống đáy nước, thủ đoạn ảnh hưởng thời gian của Phục Hư Thiên Tôn không thể lay chuyển hắn.

Sưu.

Phục Hư Thiên Tôn thu tay phải, nhìn sâu vào mắt Lâm Nguyên, quay người rời đi.

Dù chưa dùng hết thủ đoạn, nhưng chiêu vừa rồi đã coi như toàn lực, kết quả vẫn không gây ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên, Phục Hư Thiên Tôn ý thức được khó làm gì Lâm Nguyên.

Trừ khi dùng nội tình s·á·t khí Đại Phục cổ quốc cho hắn.

Nhưng hắn có thể dùng, Lâm Nguyên cũng có thể dùng.

Hai bên đều dùng thì khác gì không dùng.

Phục Hư Thiên Tôn không muốn làm chuyện cùng quy vu tận.

"Đi?"

Lâm Nguyên nhìn Phục Hư Thiên Tôn rời đi, không nghĩ nhiều, trực tiếp luyện hóa cự hình hạch tâm Thiên Trụ trước mắt.

Trong thoáng chốc, cự hình hạch tâm Thiên Trụ lại bị Lâm Nguyên luyện hóa.