**Chương 676: Uy danh khó lường**

Luyện hóa xong cái "cự hình hạch tâm thiên Trụ".

Trong lòng Lâm Nguyên lại lần nữa cảm thấy sự chưởng khống bé nhỏ đối với bảo địa.

Hạch tâm thiên Trụ thông thường hay "cự hình hạch tâm thiên Trụ".

Về bản chất, chúng đều là bảo vật then chốt.

Về lý thuyết mà nói, luyện hóa hết tất cả các điểm then chốt này, giống như là nắm giữ cả tòa bảo địa trong tay.

"Bảo địa Hắc Ngọc Chi Sào có 63 vị trí hạch tâm, còn bảo địa này có hơn ba trăm, lại còn có ba tòa cự hình hạch tâm..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bảo địa mới sinh ra này tuyệt đối là bảo địa hàng đầu trong số những bảo địa nhất đẳng mà sáu đại cổ quốc đang nắm giữ.

Bảo địa cùng cấp bậc chỉ có sáu nơi, trong đó ba khu rơi vào tay Đại Phục cổ quốc.

"Tác dụng của sương mù màu vàng kim kia chắc chắn không đơn giản."

Lâm Nguyên lại nghĩ đến kỳ trân được thai nghén bên trong bảo địa này.

Cho đến hiện tại, nghiên cứu của L·i·ệ·t Dương cổ quốc đối với sương mù màu vàng kim vẫn chỉ dừng lại ở việc chậm chạp hấp thu bằng n·h·ụ·c thân p·h·ách.

...

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trước cự hình hạch tâm thiên Trụ.

Bắt đầu hồi tưởng lại trận giao thủ ngắn ngủi vừa rồi với Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn chủ động rút lui, nhường lại tòa cự hình hạch tâm bảo địa này, là lo lắng cùng ta Ngọc Thạch Câu Phần, để các cổ quốc khác hưởng lợi sao?"

Lâm Nguyên hiểu rất rõ ý nghĩ của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn.

Với số lượng hạch tâm thiên Trụ mà Phục Hư cổ quốc đang chiếm giữ luyện hóa, thì tòa cự hình hạch tâm thiên Trụ này cũng không phải là thứ không thể thiếu.

Cho dù L·i·ệ·t Dương cổ quốc có được tòa cự hình hạch tâm thiên Trụ này, thì về số lượng hạch tâm thiên Trụ đã luyện hóa, vẫn không bằng Đại Phục cổ quốc.

Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn cho rằng Đại Phục cổ quốc vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, vì vậy càng không cần thiết phải liều m·ạ·n·g với Lâm Nguyên.

"Chỉ là ta cùng Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn..."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát. Một kích vừa rồi của Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn bị hắn dùng Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ ngăn lại.

Nhưng điều này không có nghĩa là Lâm Nguyên nhất định mạnh hơn Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn, chỉ là Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn trong tình huống xuất thủ thông thường thì không làm gì được Lâm Nguyên.

"Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn chắc đã luyện thành hai môn truyền thừa thập tam giai, thực lực rất k·h·ủ·n·g· ·b·ố."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Ta tu luyện "Vô Hạn Hư Không" cộng thêm thần thông "L·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n" dung hợp cả hai, cũng tương đương với hai môn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n truyền thừa thập tam giai."

"Lại thêm Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo do ta diễn hóa, cũng có thể coi là một môn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thập tam giai, thậm chí còn mạnh hơn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thập tam giai bình thường, dù sao đây là đại đạo của ta, phù hợp hoàn mỹ với bản thân."

Lâm Nguyên phân tích trong lòng.

Truyền thừa thập tam giai có ngưỡng cửa tu luyện cực cao, việc đồng thời luyện thành hai môn truyền thừa thập tam giai là cực kỳ hiếm thấy.

Việc tu luyện "Vô Hạn Hư Không" của Lâm Nguyên diễn ra suôn sẻ như vậy là do ngộ tính của hắn nghịch t·h·i·ê·n. Nếu đổi lại những cường giả khác, chỉ riêng những khảo nghiệm dưới trạng thái ngọc hồ lô cũng đã rất khó vượt qua.

Dù cho có miễn cưỡng vượt qua được, thì cuối cùng phần lớn cũng chỉ có thể quanh quẩn ở ngưỡng cửa.

Trong bảo khố của L·i·ệ·t Dương cổ quốc có một môn truyền thừa thập tam giai tên là "L·i·ệ·t Dương Chi Tâm".

Muốn luyện thành môn truyền thừa này, một trong những ngưỡng cửa là phải luôn duy trì tâm cảnh l·i·ệ·t Dương. Với tâm cảnh này, lý trí của người tu luyện sẽ bị l·i·ệ·t Dương thay thế, nói đơn giản là gần như không còn lý trí, làm việc bốc đồng dễ giận...

Đương nhiên, một khi luyện thành "L·i·ệ·t Dương Chi Tâm", trái tim sẽ chuyển hóa theo hướng trái tim sinh m·ệ·n·h thập tam giai. Cho dù cuối cùng chỉ có một phần vạn, một phần trăm ngàn uy năng của trái tim sinh m·ệ·n·h thập tam giai chân chính, cũng đủ để quét ngang hết thảy t·h·i·ê·n Tôn.

Nếu bàn về việc gia tăng chiến lực, môn truyền thừa thuế biến theo hướng thập tam giai này tuyệt đối áp đ·ả·o những môn truyền thừa thập tam giai khác.

Nhưng Lâm Nguyên lại đứng từ xa quan sát.

Môn truyền thừa thập tam giai này, dù cho Lâm Nguyên hoàn toàn phù hợp yêu cầu, cũng sẽ không thử tu luyện. Đ·á·n·h m·ấ·t phần lớn lý trí ư? Hậu h·o·ạ·n quá lớn.

"Chênh lệch giữa ta và Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn chủ yếu nằm ở cấp độ sinh m·ệ·n·h. Ta dù gì cũng chỉ là sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên nghĩ, nhưng cũng không quá để ý.

Với cảnh giới hiện tại của hắn, chỉ cần bước vào Hỗn Độn kỳ thì sẽ trực tiếp đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, dù sao cũng đã diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo.

"Ưu thế lớn nhất của ta không phải là vũ trụ trong cơ thể, không phải "Vô Hạn Hư Không", cũng không phải L·i·ệ·t Dương Khai t·h·i·ê·n, mà là con đường do tự thân diễn hóa."

Ánh mắt Lâm Nguyên nóng rực.

Chỉ riêng Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ nhất đã khiến thực lực của hắn tăng lên đến mức này. Vậy nếu tu luyện đến cấp độ thứ hai, thậm chí thứ ba thì sao?

So với Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo tiềm năng như vậy, đoán chừng chỉ có "Vô Hạn Hư Không" tu luyện đến tầng thứ bảy mới có thể hơn một bậc.

Nhưng việc tu luyện "Vô Hạn Hư Không" đến tầng thứ bảy dù sao cũng chỉ là lý thuyết. Ngay cả người sáng tạo cũng không có nắm chắc, Lâm Nguyên tự nh·ậ·n là không sánh được một sinh m·ệ·n·h thời gian chân chính.

So với nó, Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba vẫn đáng tin cậy hơn một chút.

...

Ngay lúc Lâm Nguyên xem xét thực lực của bản thân.

Các vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn trong bảo địa trực tiếp sôi trào.

So với hạch tâm thiên Trụ ở trạng thái nửa hư ảo, khí tức của cự hình hạch tâm thiên Trụ phóng xạ ra bốn phương, căn bản không thể thu liễm được.

Dù là t·h·i·ê·n Tôn, chỉ cần hơi cảm thụ một chút cũng có thể cảm nhận được khí tức nguy nga của cự hình hạch tâm thiên Trụ.

Chỉ là trước đây cự hình hạch tâm thiên Trụ bị Đại Phục cổ quốc chiếm giữ, bị Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa, cảm nhận được thì có thể làm gì?

Còn bây giờ.

Sự biến hóa nhỏ trong khí tức của cự hình hạch tâm thiên Trụ khiến tất cả các vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn đều nảy ra một ý nghĩ:

Cự hình hạch tâm thiên Trụ đã đổi chủ.

"Cự hình hạch tâm thiên Trụ kia không phải do Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa sao? Sao lại đổi chủ?"

"Rốt cuộc là ai? Trong số các vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn được năm đại cổ quốc còn lại cử đến lần này, còn có một vị cường giả không kém gì Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn ẩn mình sao?"

"Có thể b·ứ·c bách Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn nhường lại cự hình hạch tâm thiên Trụ... Điều này sao có thể?"

Từng vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn r·u·ng động trong lòng. Trước đó, ba động chiến đấu xảy ra ở cự hình hạch tâm thiên Trụ đã khiến bọn họ vô cùng kinh ngạc.

Bây giờ lại còn đổi chủ.

Với tầm quan trọng của cự hình hạch tâm thiên Trụ, Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn không thể không giáng lâm. Đã giáng lâm mà vẫn đổi chủ, tức là Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn đã chủ động nhượng bộ.

"Là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn. Cự hình hạch tâm thiên Trụ kia đã bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn luyện hóa."

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn? Hắn không phải mới vào t·h·i·ê·n Tôn cảnh sao?"

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn c·ướp cự hình hạch tâm thiên Trụ từ tay Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn?"

Đa số tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn có chút choáng váng. Bọn họ đã đoán trước việc các cổ quốc khác cố ý che giấu cường giả, nhưng không ngờ vị cường giả này lại là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn?

Tính đặc thù của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là độc nhất vô nhị trong sáu đại cổ quốc, là vị Hoàng tộc đầu tiên đào móc huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ t·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng thời gian quá ngắn. Hoàng tộc đào móc sức mạnh huyết mạch thực sự dễ dàng hơn nhiều trong việc tăng cường thực lực, nhưng cũng chỉ là dễ dàng hơn mà thôi, chứ không phải là trực tiếp nhảy vọt.

"Đây chính là huyết mạch Thủy Tổ cấp độ t·h·i·ê·n Tôn?"

Không ít tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn suy nghĩ lan rộng, quyết định sau khi cuộc tranh đoạt bảo địa này kết thúc sẽ trở về nghiên cứu kỹ về huyết mạch Thủy Tổ.

Trước Lâm Nguyên, những vị tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn thực sự cường đại có phần coi thường huyết mạch Thủy Tổ vì hạn chế quá lớn.

Nhưng bây giờ thì sao?

Đa số tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n Tôn không còn bất kỳ ấn tượng c·ứ·n·g nhắc nào về huyết mạch Thủy Tổ.