**Chương 676: Uy danh khó tin**

Đại đô cổ xưa thần bí của Đại Phục quốc, nơi này là thành trì đầu tiên của Nguyên Thế Giới này, cũng là nơi sinh ra vị Thủy Tổ đầu tiên, có ý nghĩa to lớn đối với Đại Phục cổ quốc và cả năm đại cổ quốc còn lại, chính là nơi khởi nguồn của tất cả.

Dù trong năm vị Thủy Tổ, có ba vị không sinh ra tại Đại Phục cổ quốc, nhưng việc trở thành Thủy Tổ của họ đều có liên hệ mật thiết với Đại Phục Thủy Tổ.

Suy cho cùng, con đường tu luyện sơ khai và hệ thống tu luyện của thế giới này đều bắt nguồn từ Đại Phục Thủy Tổ.

Sâu trong quốc đô.

Vài bóng người tụ tập tại đây.

Bên cạnh hiện lên những bức họa, tái hiện cảnh Lâm Nguyên đánh tan mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc, cuối cùng đỡ được một kích của Phục Hư Thiên Tôn.

Phục Hư Thiên Tôn cũng có mặt ở đó, ông lặng lẽ nhìn những hình ảnh lóe lên, thỉnh thoảng đắm chìm trong suy tư.

"Chậc chậc, Ngân Hà Thiên Tôn này thủ đoạn thật cao minh, đạo lộ lực lượng Hỗn Độn mà hắn diễn hóa rất phi thường."

"Không sai, ta thấy hắn hẳn là tu luyện một môn truyền thừa thập tam giai, nhưng việc ngăn cản một kích toàn lực của Phục Hư chủ yếu vẫn là nhờ vào đạo lộ lực lượng Hỗn Độn tự thân diễn hóa."

"Đạo lộ lực lượng Hỗn Độn cường đại như vậy, hiếm thấy, hiếm thấy."

Vài bóng người lần lượt lên tiếng, đánh giá Ngân Hà Thiên Tôn.

"Một môn truyền thừa thập tam giai, cộng thêm lực lượng huyết mạch Thủy Tổ cấp độ Thiên Tôn, cùng với đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn bất phàm, Ngân Hà Thiên Tôn này còn có không gian tăng tiến không nhỏ."

"Xác thực, nếu luyện thêm một môn truyền thừa thập tam giai, nếu chúng ta không liên thủ, đoán chừng không phải đối thủ của hắn."

Vài bóng người trao đổi, đánh giá rất cao về Lâm Nguyên.

"Đạo lộ lực lượng Hỗn Độn do Ngân Hà Thiên Tôn diễn hóa hẳn là chưa đạt tới cấp độ thứ ba, không có loại ý vị viên mãn đó."

Đúng lúc này, một người chưa lên tiếng bỗng nhiên mở miệng.

"Chưa đạt tới cấp độ thứ ba của đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn?"

Những người còn lại nghe vậy, thần sắc hơi giật mình.

Đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn chia làm ba cấp độ, chênh lệch giữa chúng rất lớn, nhất là giữa cấp độ thứ hai và thứ ba, đó là khác biệt giữa một Thiên Tôn bình thường với một tuyệt đỉnh Thiên Tôn, thậm chí là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

"Phục Hư, ngươi từng giao thủ với hắn, có phải vậy không?"

Có người nhìn về phía Phục Hư Thiên Tôn, dò hỏi.

Những hình ảnh lóe lên trước mắt dù sao cũng chỉ là hình ảnh, dù bắt nguồn từ ký ức của Phục Hư Thiên Tôn, nhưng chắc chắn không thể so sánh với việc đích thân có mặt ở hiện trường.

"Đúng vậy."

Phục Hư Thiên Tôn trầm mặc một lúc, gật đầu nói.

Tầng thứ ba của con đường diễn hóa Hỗn Độn chính là cảnh giới viên mãn, đạt đến cấp độ này sẽ có cảm giác cực hạn, không thể tiến thêm được nữa.

Và về phương diện này, Phục Hư Thiên Tôn đã không cảm nhận được điều đó từ Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Đồ do Ngân Hà Thiên Tôn diễn hóa.

"Chẳng lẽ thời đại này, sáu đại cổ quốc của ta sẽ sinh ra một cường giả áp đảo phía trên Thiên Tôn mạnh nhất?"

Có người không nhịn được nói.

Từ khi sáu đại cổ quốc khai sinh đến nay, Thiên Tôn mạnh nhất vẫn luôn là trần nhà của cấp độ Thiên Tôn, nhưng với thực lực mà Ngân Hà Thiên Tôn thể hiện, rất có thể phá vỡ trần nhà này.

"Hắc hắc, đừng nói như vậy, đạo lộ lực lượng Hỗn Độn càng cường đại, việc đạt tới cấp độ viên mãn càng không dễ dàng."

Người khác lên tiếng, không quá lo lắng: "Hơn nữa, Ngân Hà Thiên Tôn dù thật sự đi đến bước đó, thì có ảnh hưởng gì đến chúng ta?

"Không đến cấp độ Thủy Tổ, chẳng lẽ có thể uy hiếp Đại Phục cổ quốc ta? Đến cấp độ Thủy Tổ, đó cũng là vấn đề mà Thủy Tổ nên nghĩ, càng không liên quan gì đến chúng ta."

Lời này vừa nói ra.

Những người còn lại suy nghĩ một hồi, liền gật đầu đồng ý.

"Cấp độ Thủy Tổ a, không biết chúng ta còn có hi vọng bước vào hay không..."

Vài người suy nghĩ lan man, đối với Thiên Tôn mà nói, khát vọng nhất là đột phá tuần hoàn thời gian, bước vào cảnh giới Thủy Tổ thập tam giai.

Nhưng điều này quá khó khăn, từ khi Đại Phục Thủy Tổ khai mở Đại Phục cổ quốc, vô tận tuế nguyệt đến nay, cũng chỉ có năm vị Thủy Tổ ra đời.

Những người ở đây đều là Thiên Tôn mạnh nhất của Đại Phục cổ quốc, đã từng phụ thân Thủy Tổ không chỉ một lần, càng từng phụ thân, lại càng cảm nhận được sự chênh lệch giữa Thủy Tổ và họ.

Sự chênh lệch này không phải là sự khác biệt về cấp độ lực lượng, mà là một loại chênh lệch ở tầng thứ cao hơn.

"Ngân Hà Thiên Tôn kia, thực lực mạnh hơn, cuối cùng có thể trở thành Thủy Tổ hay không, vẫn là chuyện khác, xác suất cũng sẽ không cao hơn chúng ta bao nhiêu."

Có người lên tiếng nói.

...

"Phục Hư, lần tranh đoạt bảo địa này, có nắm chắc không?"

Vài người trò chuyện một hồi, nhìn về phía Phục Hư Thiên Tôn.

Việc Đại Phục cổ quốc phái ra một Thiên Tôn mạnh nhất như Phục Hư Thiên Tôn đi tranh đoạt bảo địa kia vốn đã là nắm chắc phần thắng, chỉ là không ngờ lại xuất hiện Ngân Hà Thiên Tôn.

"Thủ đoạn thông thường không làm gì được Ngân Hà Thiên Tôn kia, nhưng nếu thật sự liều mạng, Ngân Hà Thiên Tôn hiện tại không nhất định là đối thủ của ta."

Phục Hư Thiên Tôn nói.

Có lẽ tương lai Ngân Hà Thiên Tôn thực lực sẽ vượt qua ông, nhưng còn bây giờ?

Việc Phục Hư Thiên Tôn chủ động nhường lại cự hình hạch tâm thiên Trụ là vì không muốn để các cổ quốc khác hưởng lợi, với lại còn gần ngàn năm nữa mới đến thời điểm tranh đoạt bảo địa, ưu thế của Đại Phục cổ quốc vẫn còn.

Chứ không phải e ngại Ngân Hà Thiên Tôn kia.

"Vậy thì tốt."

"Đáng tiếc, sớm biết lần tranh đoạt bảo địa này sẽ xuất hiện một cường giả như Ngân Hà Thiên Tôn, ta cũng đã tham dự."

Vài người trò chuyện với nhau, đến độ cao của bọn họ, việc giao thủ với cường giả cùng cấp độ cũng là một niềm vui thú.

...

Bên trong bảo địa.

Bên ngoài cự hình hạch tâm thiên Trụ.

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc lại đến đây.

"Ngân Hà Thiên Tôn... Ngân Hà Thiên Tôn thật sự giành lại cự hình thiên Trụ này?"

Đến tận bây giờ, Quảng Liệt Thiên Tôn vẫn có chút không dám tin.

Là một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, ông quá rõ sự cường đại của Phục Hư Thiên Tôn, dù là ông, cũng phải nhờ vào sát khí nội tình của cổ quốc mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Nếu Phục Hư Thiên Tôn cũng vận dụng sát khí nội tình, vậy thì phải liên hợp với các cổ quốc khác mới có thể đối kháng.

Đây cũng là một màn tất yếu sẽ xảy ra ở giai đoạn sau của tranh đoạt bảo địa, với thực lực của Đại Phục cổ quốc, chắc chắn sẽ dẫn đến việc các cổ quốc khác liên thủ.

"Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn... quá mạnh."

Hằng Dương Thiên Tôn cảm khái, khi vừa mới bắt đầu xác định danh ngạch tiến vào bảo địa, ông còn hơi bất mãn với việc Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc cố nhét vị Hoàng tộc này vào.

"Tốt."

Đúng lúc này, Xích Diễm Thiên Tôn rốt cuộc mở miệng: "Ngân Hà cho chúng ta vào."

"Ừm."

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác gật đầu.

Giờ phút này, Thiên Tôn dẫn đầu Liệt Dương cổ quốc đã lặng lẽ biến từ Xích Diễm Thiên Tôn thành Ngân Hà Thiên Tôn.

Không còn cách nào.

Ở sáu đại cổ quốc, kẻ mạnh được tôn trọng, đây là thiết luật. Ngân Hà Thiên Tôn có được thực lực của Thiên Tôn mạnh nhất, đã được công nhận.

Lại thêm việc Ngân Hà Thiên Tôn đoạt lấy cự hình hạch tâm thiên Trụ, có ý nghĩa rất lớn đối với lần tranh đoạt bảo địa này.

Giúp Liệt Dương cổ quốc giảm bớt áp lực chiếm cứ nhiều hạch tâm thiên Trụ hơn sau này.

Thực lực đã đến, công lao cũng đến.

Ngân Hà Thiên Tôn không phải Thiên Tôn dẫn đầu, thì ai là Thiên Tôn dẫn đầu?