**Chương 677: Giao dịch của Túc Âm Thiên Tôn.**

Rất nhanh sau đó.

Một đám các vị Thiên Tôn gặp được Lâm Nguyên đang khoanh chân ngồi dưới chân Thiên Trụ hạt nhân khổng lồ.

"Ngân Hà."

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức gọi.

"Gặp qua Ngân Hà Thiên Tôn."

Hồng Liên Thiên Tôn và những tuyệt đỉnh Thiên Tôn phổ thông khác khó tránh khỏi ngữ khí cung kính.

Giữa các Thiên Tôn cũng có sự khác biệt, nhất là các mạnh nhất Thiên Tôn, đó đã là đỉnh cao cấp độ Thiên Tôn, tuyệt đại đa số Thiên Tôn ngay cả tiếp cận cũng không đến gần được.

Muốn trở thành mạnh nhất Thiên Tôn, đầu tiên phải là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, điều này đã loại bỏ chín thành Cửu Thiên Tôn.

Tiếp theo là luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai, là luyện thành chứ không phải nhập môn.

Nhưng truyền thừa thập tam giai có dễ dàng luyện thành như vậy sao? Đụng chạm đến lực lượng cấp độ thập tam giai, vô số điều kiện ngưỡng cửa chưa nói, vẫn tồn tại rất nhiều phong hiểm và tai họa ngầm.

Tiếp xúc sớm với lực lượng thập tam giai, vừa là chuyện tốt, cũng vừa là chuyện xấu.

"Ừm."

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn về phía Xích Diễm Thiên Tôn và đám đông Thiên Tôn, cười nói: "Thiên Trụ hạt nhân khổng lồ này, cũng coi như là mất mà lại được."

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Thiên Trụ hạt nhân khổng lồ nguy nga, trên mặt lộ ra nụ cười, hiện tại số lượng Thiên Trụ hạt nhân mà Liệt Dương cổ quốc chiếm giữ luyện hóa là năm mươi hai tòa.

Thêm Thiên Trụ hạt nhân khổng lồ này nữa là sáu mươi hai tòa.

Mặc dù vẫn không bằng Đại Phục cổ quốc với bảy mươi hai tòa, nhưng cũng vượt qua Man Hoang cổ quốc, đứng thứ hai trong sáu đại cổ quốc.

"Bởi vì có Ngân Hà Thiên Tôn, khả năng Liệt Dương cổ quốc ta tranh đoạt bảo địa này sẽ tăng lên rất nhiều."

Xích Diễm Thiên Tôn cảm khái nói.

Nếu không có Lâm Nguyên xuất thế, Liệt Dương cổ quốc cuối cùng khẳng định sẽ cùng các cổ quốc khác liên thủ đối kháng Đại Phục, bất kể thắng thua, đều phải trải qua những cuộc tranh đoạt kịch liệt.

Nhưng hiện tại thì sao?

Nhờ vào thực lực của Lâm Nguyên, Liệt Dương cổ quốc nhảy lên một cái, trở thành tồn tại ngang hàng với Đại Phục cổ quốc, quan sát các cổ quốc còn lại tranh đấu.

"Cuối cùng có thể giành được bảo địa này hay không, ta cũng không chắc."

Lâm Nguyên nói, ít nhất là cho đến trước mắt, thực lực của hắn cũng chưa thể nghiền ép tất cả các tuyệt đỉnh Thiên Tôn bên trong bảo địa.

Nếu như Đại Phục cổ quốc và năm đại cổ quốc khác liên thủ, Phục Hư Thiên Tôn và rất nhiều đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn có thể uy hiếp được Lâm Nguyên.

"Thật ra có Ngân Hà Thiên Tôn ở đây, việc có đoạt được bảo địa này hay không đã không còn quan trọng nữa."

Xích Diễm Thiên Tôn nói.

Liệt Dương cổ quốc ra đời một vị mạnh nhất Thiên Tôn? Ý nghĩa và ảnh hưởng quá sâu sắc, ít nhất là khi vị mạnh nhất Thiên Tôn này chưa xung kích lên trên thập tam giai, lực lượng của Liệt Dương cổ quốc khi đối mặt với các cổ quốc khác ngoại trừ Đại Phục cổ quốc sẽ tăng lên một bậc.

"Vẫn là đoạt được thì tốt hơn."

Lâm Nguyên nói.

Đoạt được bảo địa này, không chỉ có thể thu hoạch được rất nhiều kỳ trân do bảo địa này sản xuất, đồng thời còn có thể thu được công lao do cổ quốc ban thưởng.

Lâm Nguyên rất khát khao thu nhập và sử dụng nhiều bảo vật truyền thừa kỳ trân trong bảo khố của Liệt Dương cổ quốc, khác biệt so với những Thiên Tôn khác đã trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, tích lũy được nhiều công lao.

Lâm Nguyên còn quá trẻ, cho dù thực lực mạnh hơn, nhưng công lao lại không có bao nhiêu.

Cho nên lần này Lâm Nguyên vẫn có ý định tận khả năng đoạt được bảo địa này, bởi vì công lao nhận được thực sự rất nhiều, lại tốn thời gian cũng ngắn hơn nhiều so với một cuộc chiến tranh toàn diện.

"Đúng, khẳng định đoạt được thì tốt hơn."

Trên mặt Xích Diễm Thiên Tôn hiện lên nụ cười, có thể đoạt được bảo địa thì ai mà không muốn? Mặc dù bây giờ vẫn chưa làm rõ tác dụng thực sự của sương mù màu vàng kia, nhưng khẳng định là đồ tốt.

***

Một nơi nào đó trong bảo địa.

Mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc hội tụ.

"Lần tranh đoạt bảo địa này, Huyền Âm cổ quốc ta trước mắt chỉ chiếm cứ được ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân, xếp thứ sáu."

Túc Âm Thiên Tôn nhìn mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Huyền Âm cổ quốc, lắc đầu nói: "Lại còn có mạnh nhất Thiên Tôn như Ngân Hà Thiên Tôn xuất hiện."

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại trầm mặc không nói.

Trước mắt mà nói, hy vọng Huyền Âm cổ quốc cuối cùng đoạt được bảo địa này vô cùng xa vời, thậm chí có thể nói là gần như không có.

Các cổ quốc xếp trước ba, thậm chí thứ tư còn có hy vọng tranh một chuyến, nhưng xếp thứ sáu thì sao? Trừ khi Huyền Âm cổ quốc cũng ẩn giấu một quái vật như Ngân Hà Thiên Tôn, nếu không sẽ không tồn tại bất kỳ hy vọng nào.

"Ai..."

Địa Âm Thiên Tôn thở dài.

Nơi bảo địa này ẩn chứa hơn ba trăm Thiên Trụ hạt nhân, tuyệt đối là một trong những bảo địa nhất đẳng hàng đầu hiện nay.

Đáng tiếc là Huyền Âm cổ quốc không đủ coi trọng, phái đến những tuyệt đỉnh Thiên Tôn có thực lực tổng thể không mạnh, nếu không cũng không đến mức mới chiếm cứ luyện hóa được ba mươi tám Thiên Trụ hạt nhân.

"Cho nên ta dự định đem ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân này giao dịch ra ngoài."

Túc Âm Thiên Tôn nói ra ý nghĩ của mình.

Đã xác định không có bất kỳ hy vọng đoạt được bảo địa nào, vậy thì tận khả năng giảm thiểu tổn thất, tranh thủ lợi ích.

Huyền Âm cổ quốc chiếm cứ luyện hóa ba mươi tám Thiên Trụ hạt nhân, mặc dù xếp thứ sáu, nhưng bất kỳ một trong năm đại cổ quốc phía trước nào một khi có được những Thiên Trụ hạt nhân mà Huyền Âm cổ quốc luyện hóa, thứ hạng tất nhiên sẽ nhanh chóng tăng cao, có hy vọng trở thành thứ nhất.

"Túc Âm, ngươi dự định giao dịch với ai?"

Địa Âm Thiên Tôn hỏi, hắn đối với quyết định của Túc Âm Thiên Tôn không cảm thấy bất kỳ bất ngờ nào.

Thiên Trụ hạt nhân trong bảo địa, chỉ có sử dụng như vậy mới có thể có giá trị lớn nhất, không giao dịch ra ngoài đợi đến khi kết quả tranh đoạt xuất hiện, bọn họ vẫn sẽ ra về tay trắng, không chiếm được gì.

"Đại Phục cổ quốc và Liệt Dương cổ quốc đi."

Túc Âm Thiên Tôn suy tư một lát, mở miệng nói.

Cho đến trước mắt, tự nhiên Đại Phục và Liệt Dương là những bên có hy vọng đoạt được bảo địa này nhất, dù sao đều có tồn tại cấp độ mạnh nhất Thiên Tôn tọa trấn.

Bọn họ cũng là những cổ quốc khát vọng có được Thiên Trụ hạt nhân mà Huyền Âm cổ quốc chiếm giữ luyện hóa nhất, cho dù mình không thể có được, cũng không được để đối phương có được.

"Ừm."

Địa Âm Thiên Tôn gật đầu.

"Nhất định phải hung hăng chém một đao."

Địa Âm Thiên Tôn nói.

"Đây là tự nhiên."

Trên mặt Túc Âm Thiên Tôn hiện lên nụ cười.

***

Trước một tòa Thiên Trụ hạt nhân.

Túc Âm Thiên Tôn thân hình lặng yên không một tiếng động ngưng tụ, hướng về phía rất nhiều Đại Phục Thiên Tôn đang trấn thủ nơi đây nói: "Ta muốn gặp Phục Hư Thiên Tôn."

"Gặp Phục Hư Thiên Tôn?"

Phục Vũ Thiên Tôn nhìn Túc Âm Thiên Tôn, bắt đầu liên hệ Phục Hư Thiên Tôn.

Chỉ một lát sau.

Túc Âm Thiên Tôn liền nhìn thấy Phục Hư Thiên Tôn.

"Túc Âm?"

Phục Hư Thiên Tôn liếc Túc Âm Thiên Tôn, tùy ý nói: "Gặp ta có chuyện gì?"

"Ta dự định dùng ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân mà Huyền Âm cổ quốc ta chiếm giữ luyện hóa, để giao dịch với Phục Hư Thiên Tôn ngươi."

Túc Âm Thiên Tôn mỉm cười nói.

"Giao dịch?"

Phục Hư Thiên Tôn nhìn Túc Âm Thiên Tôn: "Nhanh như vậy đã từ bỏ?"

"Có Phục Hư ngươi ở đây, Huyền Âm cổ quốc ta không có hy vọng gì đoạt được bảo địa này."

Túc Âm Thiên Tôn nói.

"Ngươi muốn gì?"

Phục Hư Thiên Tôn đi thẳng vào vấn đề.

Mặc dù trước mắt Đại Phục cổ quốc vẫn chiếm ưu thế, nhưng nếu có thêm ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân của Huyền Âm cổ quốc, chắc chắn sẽ nắm chắc hơn.

"Năm thành."

Túc Âm Thiên Tôn nhìn Phục Hư Thiên Tôn: "Đại Phục cổ quốc ngươi đoạt được bảo địa này, trong vạn ức năm, kỳ trân sản xuất từ bảo địa này, Huyền Âm cổ quốc ta muốn năm thành."

"Vạn ức năm sản xuất năm thành kỳ trân?"

Phục Hư Thiên Tôn cười lạnh nói: "Huyền Âm cổ quốc ngươi khẩu khí thật lớn, chỉ dựa vào ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân, liền muốn năm thành?"

"Chỉ là năm thành trong vạn ức năm, không coi là nhiều."

Túc Âm Thiên Tôn nói.

Đạt đến cấp độ của bọn họ, những bảo vật kỳ trân bình thường không có ý nghĩa quá lớn, chỉ có kỳ trân sản xuất từ bảo địa vừa mới ra đời này mới có thể gây ra sự coi trọng.

Huyền Âm cổ quốc tự mình không có nắm chắc đoạt được bảo địa, cho nên mới có dự định như vậy.

"Năm thành quá nhiều, chỉ có một thành, mà còn là một thành kỳ trân sản xuất trong trăm vạn năm."

Phục Hư Thiên Tôn nói.

"Vậy thì quá ít."

Túc Âm Thiên Tôn lập tức lắc đầu.

"Hoặc là ngươi có thể đưa ra những điều kiện khác."

Phục Hư Thiên Tôn nói: "Đại Phục cổ quốc ta chiếm giữ rất nhiều bảo địa, chọn bảo địa khác, có thể cân nhắc chia ngươi năm thành kỳ trân sản xuất trong vạn ức năm."

"Chính là bảo địa này."

Túc Âm Thiên Tôn nhíu mày: "Vạn ức năm không thể thay đổi, có thể giảm một chút năm thành kỳ trân sản xuất, hai thành, hai thành là giới hạn cuối cùng của ta."

"Hai thành?"

Phục Hư Thiên Tôn nhìn Túc Âm Thiên Tôn, lâm vào suy tư.

Cùng lúc đó.

Một đạo hóa thân của Túc Âm Thiên Tôn.

Cũng giáng lâm xuống trước Thiên Trụ hạt nhân khổng lồ.

"Ngân Hà Thiên Tôn."

Túc Âm Thiên Tôn cũng nhìn thấy Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

"Túc Âm Thiên Tôn."

Lâm Nguyên nhìn Túc Âm Thiên Tôn.

"Lần này tới, là muốn cùng Liệt Dương cổ quốc ngươi hoàn thành một vụ giao dịch."

Túc Âm Thiên Tôn nói: "Huyền Âm cổ quốc ta tổng cộng chiếm giữ luyện hóa ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân, không biết ba mươi tám tòa Thiên Trụ hạt nhân này, giá trị bao nhiêu?"

Mặc dù một đạo hóa thân khác của hắn đang cùng Phục Hư Thiên Tôn thương thảo, nhưng loại giao dịch này, khẳng định là ai trả giá cao thì được, xem bên nào có thể đưa ra giá cao.

"Điều kiện gì?"

Lâm Nguyên nghe vậy, lập tức hỏi.

"Tám thành."

Túc Âm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên: "Nếu như Liệt Dương cổ quốc đoạt được bảo địa này, trong mười vạn ức năm, tám thành kỳ trân sản xuất từ bảo địa này, đều thuộc về Huyền Âm cổ quốc ta."

"Ngoài ra, Liệt Dương cổ quốc ngươi còn phải đưa cho Huyền Âm cổ quốc ta hai tòa bảo địa nhất đẳng."

Với bảng xếp hạng số lượng Thiên Trụ hạt nhân luyện hóa trước mắt, Liệt Dương cổ quốc còn kém Đại Phục cổ quốc rất nhiều, bởi vậy Túc Âm Thiên Tôn có thể ra giá càng cao hơn.

So với Đại Phục cổ quốc, Liệt Dương cổ quốc khẳng định càng khát vọng có được ba mươi tám Thiên Trụ hạt nhân này của Huyền Âm cổ quốc.

"Quá nhiều."

Lâm Nguyên nhíu mày nhìn Túc Âm Thiên Tôn.

Hai tòa bảo địa nhất đẳng không nói trước.

Mười vạn ức năm bảo địa sản xuất tám thành kỳ trân?

Chẳng phải là nói rõ trong mười vạn ức năm, Lâm Nguyên không thu được bao nhiêu kỳ trân từ bảo địa này sao?

Có lẽ đối với Liệt Dương cổ quốc mà nói, có thể chấp nhận điều kiện này, dù sao mười vạn ức năm không tính là dài dằng dặc, nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Từ khi bước vào con đường tiến hóa đến giờ mới trôi qua bao lâu? Mười vạn ức năm? Tuế nguyệt dài dằng dặc như vậy, cho dù Lâm Nguyên không bước vào thập tam giai, cũng sẽ rơi vào vòng tuần hoàn thời gian, đến lúc đó dù có thêm bảo địa kỳ trân cũng không có ý nghĩa gì với hắn.

"Không nhiều."

Túc Âm Thiên Tôn mỉm cười nhìn Lâm Nguyên: "Đại Phục cổ quốc bên kia đã đồng ý điều kiện của ta."

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi hẳn là rõ ràng, một khi ba mươi tám Thiên Trụ hạt nhân này của Huyền Âm cổ quốc ta rơi vào tay Đại Phục cổ quốc, hy vọng Liệt Dương cổ quốc ngươi đoạt được bảo địa này sẽ nhỏ hơn rất nhiều."

"Với quan hệ của Lôi Đình cổ quốc kia và Đại Phục cổ quốc, cuối cùng Thiên Trụ hạt nhân của Lôi Đình cổ quốc, khẳng định cũng sẽ rơi vào tay Đại Phục cổ quốc kia."

"Ngươi phải cân nhắc rõ ràng."

Túc Âm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, mang một bộ dáng "Ta đang lo lắng cho ngươi".

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Lâm Nguyên hai mắt nheo lại.

"Không tồn tại uy hiếp, hết thảy hoàn toàn tự nguyện."

Trên mặt Túc Âm Thiên Tôn hiện lên nụ cười.