Chương 654: Ngân Hà Thiên Tôn

Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn, chính là hai vị cổ lão Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc.

So với các Thiên Tôn khác, ý thức tâm linh của họ có phần yếu hơn một chút.

Vì vậy, họ khao khát Hắc Ngọc, kỳ trân được sản xuất từ Hắc Ngọc Chi Sào.

Lần này, họ dự định mạo hiểm lẻn vào Hắc Ngọc Chi Sào vào thời điểm người canh giữ thay phiên.

Thực ra, cũng không hẳn là mạo hiểm, vì Bắc Âm Thiên Tôn đã chuẩn bị đầy đủ cho hành động này.

Người trấn thủ mới, Ngân Hà Đại Tôn, tuy mạnh hơn nhiều so với các Hoàng tộc hạch tâm cực hạn khác, nhưng cuối cùng vẫn chưa bước vào cảnh giới Thiên Tôn.

Đương nhiên, Ngân Hà Đại Tôn không khó đối phó như Sí Dương Thiên Tôn, người canh giữ trước đó.

Hơn nữa, Bắc Âm Thiên Tôn đã quan sát hình ảnh Ngân Hà Đại Tôn chém giết rất nhiều lần.

Hắn tự nhận hiểu rõ vị Hoàng tộc mới xuất hiện của Liệt Dương cổ quốc này.

Cho dù gặp phải tình huống xấu nhất, như vừa lẻn vào đã bị phát hiện, họ vẫn có thể dễ dàng rút lui an toàn, không để lộ thông tin liên quan đến thân phận.

Như vậy, cho dù Liệt Dương cổ quốc có truy tra sau này, nếu không có chứng cứ xác thực, cuối cùng cũng không thể làm gì được.

"Mười hô hấp."

"Tối đa là mười hô hấp, mặc kệ lấy được bao nhiêu Hắc Ngọc, đều phải lập tức rút lui."

Bắc Âm Thiên Tôn dặn dò Cực Hàn Thiên Tôn khi thuận lợi lẻn vào Hắc Ngọc Chi Sào.

Mười hô hấp là thời gian để Liệt Dương quốc đô truyền tống đến Hắc Ngọc Chi Sào.

Nói đơn giản, từ khi họ lẻn vào, viện quân từ Liệt Dương quốc đô sẽ đến nhanh nhất sau mười hô hấp.

Hai vị Thiên Tôn không lo lắng Ngân Hà Đại Tôn, nhưng có chút kiêng kị viện quân từ Liệt Dương quốc đô.

"Hiểu rồi."

Cực Hàn Thiên Tôn gật đầu.

Đã dám lẻn vào loại bảo địa nhất đẳng này, chắc chắn phải tính toán dựa trên dự tính xấu nhất.

Với thực lực của hai vị Thiên Tôn, không hẳn sẽ bị phát hiện ngay khi lẻn vào.

Nhưng chỉ cần có khả năng này, họ phải hành động theo kế hoạch đã định trước.

*Sưu.*

Chỉ mất một phần mười hô hấp, hai vị Thiên Tôn đã hoàn toàn lẻn vào Hắc Ngọc Chi Sào.

Đồng thời, họ nhanh chóng tiến về khu vực thai nghén Hắc Ngọc.

...

Sâu trong Hắc Ngọc Chi Sào.

Lâm Nguyên đang luyện hóa Hắc Ngọc, từng tia Hắc Ngọc chi lực chậm rãi và kiên định rèn luyện ý chí tâm linh của hắn.

"Ừm?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên động, nhìn về một hướng.

"Có hai đạo khí tức lẻn vào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn phát hiện hai đạo khí tức này không dựa vào đại trận của Hắc Ngọc Chi Sào để lẻn vào.

Mà là thuần túy dựa vào cảm giác của Lâm Nguyên và trạng thái nửa vận chuyển của thần thông 'Thế giới'.

Từ khi Hắc Ngọc Chi Sào sắp đến thời kỳ thành thục, Lâm Nguyên đã cẩn thận hơn, luôn giữ trạng thái nửa vận chuyển của thần thông 'Thế giới'.

Những Thiên Tôn mạnh mẽ như Sí Dương Thiên Tôn không tiếc làm mất lòng bốn, năm Thiên Tôn khác để có cơ hội trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào.

Huống chi là Thiên Tôn của các cổ quốc khác?

Thực lực càng mạnh, họ càng coi trọng ý chí tâm linh của mình.

Đây cũng là lý do Hắc Ngọc Chi Sào được liệt vào bảo địa nhất đẳng.

Kỳ trân trực tiếp tăng cường ý chí tâm linh, ngay cả khi nhìn khắp sáu đại cổ quốc, cũng vô cùng hiếm có, đủ để gây ra tranh đoạt giữa các Thiên Tôn.

"Chắc là hai vị Thiên Tôn, Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc?"

Lâm Nguyên quan sát từ xa hai đạo khí tức đang nhanh chóng tiến lại gần.

Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn đã chuẩn bị đầy đủ, tự nhận có thể vượt biển trót lọt, tránh được sự dò xét của đại trận Hắc Ngọc Chi Sào.

Trên thực tế đúng là như vậy.

Đại trận Hắc Ngọc Chi Sào đã không dò xét được khí tức của hai vị Thiên Tôn này.

Tất nhiên, điều này cũng là do Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn chưa ra tay.

Chỉ là đại trận phòng ngự không dò xét được, nhưng khi thần thông 'Thế giới' của Lâm Nguyên bao phủ xuống, mọi thứ đều hiện rõ mồn một.

...

"Đến rồi, phía trước là khu vực dựng dục Hắc Ngọc."

Tâm thần của Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn có chút phấn chấn, đặc biệt là Bắc Âm Thiên Tôn. Từ khi lẻn vào đến giờ, đại trận Hắc Ngọc Chi Sào chưa hề có bất kỳ dị thường nào.

Hắn đoán rằng Ngân Hà Đại Tôn căn bản không phát hiện ra mình.

"Đã qua hai hô hấp, dùng ba hô hấp để rút lui, thời gian thu lấy Hắc Ngọc chỉ còn lại năm hô hấp."

Bắc Âm Thiên Tôn liếc nhìn Cực Hàn Thiên Tôn.

Cực Hàn Thiên Tôn gật đầu.

Có thể tu luyện đến cảnh giới Thiên Tôn, đương nhiên sẽ không mất trí trước bảo vật, mọi thứ đều sẽ theo kế hoạch đã định trước.

*Hoa.*

Khoảnh khắc sau.

Hai vị Thiên Tôn tiến vào khu vực thai nghén Hắc Ngọc.

Những viên ngọc thạch đen như mực trải rộng trước mắt, Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn cố gắng kìm nén niềm vui sướng.

"Đều lấy đi, Hắc Ngọc chưa thành thục cũng lấy đi."

Bắc Âm Thiên Tôn nhanh chóng nói.

Hắc Ngọc Chi Sào thai nghén kỳ trân Hắc Ngọc, chỉ khi hoàn toàn thành thục mới có thể lấy ra và lưu thông ra ngoài.

Nhưng không có nghĩa là Hắc Ngọc chưa thành thục không có hiệu quả gì, chỉ là tác dụng rèn luyện ý chí tâm linh không lớn bằng Hắc Ngọc đã thành thục.

Mà bây giờ, Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn là kẻ cướp đoạt, tự nhiên mặc kệ Hắc Ngọc đã thành thục hay chưa, chỉ cần xuất hiện trước mắt, mọi thứ có thể lấy đi đều lấy hết.

Nhưng mà.

Khi lực lượng của hai vị Thiên Tôn bao phủ lên Hắc Ngọc, họ phát hiện xung quanh tất cả Hắc Ngọc đều ngưng tụ những tầng bình chướng thời không.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bắc Âm Thiên Tôn cau mày, hắn có thể cảm nhận được những bình chướng thời không này không phải đến từ lực lượng của đại trận phòng ngự Hắc Ngọc Chi Sào.

"Bắc Âm, làm sao bây giờ, ta không lấy được."

Cực Hàn Thiên Tôn nhanh chóng hỏi, bình chướng thời không bao trùm lên Hắc Ngọc khiến hắn cảm thấy bất lực, căn bản không phá được.

"Làm sao bây giờ?"

Bắc Âm Thiên Tôn suy tư trong lòng, đột nhiên sắc mặt hắn thay đổi, nhìn lên trên cao, chỉ thấy một nam tử từ trong hư không bước ra, lặng lẽ quan sát hai vị Thiên Tôn.

Hai vị Thiên Tôn cổ lão cao cao tại thượng, dưới sự quan sát của nam tử trẻ tuổi này, tựa như hai con kiến hôi.

"Ngân Hà Đại Tôn?"

Bắc Âm Thiên Tôn lập tức nhận ra thân phận nam tử trẻ tuổi, chính là người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào ở đây, Ngân Hà Đại Tôn.

"Chúng ta bị phát hiện?"

Sắc mặt Cực Hàn Thiên Tôn trở nên trịnh trọng, Ngân Hà Đại Tôn đích thân đến, cộng thêm Hắc Ngọc xung quanh đều được bảo vệ, rất dễ dàng suy đoán ra kết luận này.

"Ngân Hà Thiên Tôn này đã sớm dự phòng chúng ta?"

Cực Hàn Thiên Tôn thầm nghĩ, đồng thời nhìn về phía Bắc Âm Thiên Tôn, muốn biết bước tiếp theo nên làm gì.

"Đi."

Bắc Âm Thiên Tôn dù có chút không cam tâm, nhưng hiểu rõ tình huống hiện tại, lập tức rút lui là lựa chọn tốt nhất.

Nếu không rút lui, họ không thể lấy Hắc Ngọc trong thời gian ngắn, ở lại không có ý nghĩa gì.

*Ông!*

Bắc Âm Thiên Tôn vừa động ý niệm, như đã bị phát hiện, cũng không cần thu liễm khí tức, chỉ cần không để lộ chiêu bài sát chiêu của mình, thì không cần bận tâm gì cả.

*Hô!*

Thời không bắt đầu sôi trào, Bắc Âm Thiên Tôn dự định cưỡng ép xuyên qua thông đạo thời không giữa nơi đây và ngoại giới để rút lui.

Nhưng mà.

Lực lượng đại trận cuồn cuộn, thủ đoạn xuyên qua thời không của Bắc Âm Thiên Tôn lập tức bị áp chế.

"Ngân Hà Đại Tôn?"

Bắc Âm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, "Còn muốn giữ chúng ta lại?"

Bắc Âm Thiên Tôn cau mày, không để ý nhiều hơn, sau đó không chút do dự bay ra ngoài.

Nếu không thể đánh xuyên qua thông đạo thời không nhanh chóng rút lui, vậy thì bay thẳng ra ngoài.

Đại trận phòng ngự Hắc Ngọc Chi Sào chủ yếu phòng ngự công kích từ bên ngoài, còn bên trong thì sao?