Chương 678: Lâm Nguyên, dòng thời gian tương lai.

Túc Âm Thiên Tôn cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên.

Xét về thực lực, hắn tự nhiên không bằng vị Thiên Tôn mạnh nhất trước mặt mới xuất thế gần đây.

Nhưng cũng không đến mức e ngại, mạnh nhất Thiên Tôn thì sao chứ? Huyền Âm cổ quốc cũng đâu phải không có?

Còn có Huyền Âm Thủy Tổ ở đó, lẽ nào Ngân Hà Thiên Tôn lại dám g·i·ế·t vào Huyền Âm cổ quốc?

Bây giờ khó khăn lắm mới có cơ hội ngon ăn này, Túc Âm Thiên Tôn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn đưa ra điều kiện cho Lâm Nguyên, còn cao hơn Đại Phục cổ quốc nhiều.

Dù sao Đại Phục cổ quốc hiện tại luyện hóa và chiếm giữ nhiều Trụ trời hạch tâm nhất, cho dù không có Huyền Âm cổ quốc hắn luyện hóa Trụ trời hạch tâm, cuối cùng vẫn có cơ hội lớn đoạt lấy bảo địa này.

Cho nên Huyền Âm Thiên Tôn đối đãi Đại Phục cổ quốc không dám đòi hỏi nhiều, bởi vì đối phương còn có lựa chọn khác.

Nhưng còn Liệt Dương cổ quốc thì sao? Đã m·ấ·t đi Trụ trời hạch tâm do Huyền Âm cổ quốc chiếm giữ, Ngân Hà Thiên Tôn coi như thực lực mạnh hơn, có thể dốc sức v·a c·hạ·m Phục Hư Thiên Tôn.

Cũng không có ý nghĩa gì, Đại Phục cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc cộng thêm Huyền Âm cổ quốc, ba đại cổ quốc sở chiếm giữ và luyện hóa Trụ trời hạch tâm cộng lại đã vượt quá một nửa tổng số.

"Nhiều quá."

Lâm Nguyên nói.

"Không nhiều."

Túc Âm Thiên Tôn không hề nhượng bộ.

"Nhiều nhất chia ngươi năm thành sản vật."

Lâm Nguyên suy tư một lát, nhìn về phía Túc Âm Thiên Tôn.

"Ngân Hà Thiên Tôn, đây là ranh giới cuối cùng của Huyền Âm cổ quốc ta."

Túc Âm Thiên Tôn đoán chắc tầm quan trọng của mình, mỉm cười nói.

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên không trực tiếp từ chối, vẫn để lại đường lui.

"Đi."

Túc Âm Thiên Tôn cũng không muốn b·ứ·c ép Lâm Nguyên quá đáng, dù sao nếu có lựa chọn, giao dịch với Liệt Dương cổ quốc chắc chắn có lợi hơn cho hắn.

"Bất quá thời gian tranh đoạt bảo địa đã qua hơn một nửa, hy vọng Ngân Hà Thiên Tôn nhanh chóng đưa ra quyết định, điều kiện Đại Phục cổ quốc đưa ra cũng không thấp đâu."

Túc Âm Thiên Tôn nói xong, trực tiếp tán đi hóa thân giáng lâm.

Sau khi Túc Âm Thiên Tôn biến m·ấ·t.

Xích Diễm Thiên Tôn liền bước ra.

"Túc Âm gia hỏa này, đúng là đồ nhân lúc c·h·á·y nhà mà đi hôi của!"

Xích Diễm Thiên Tôn chau mày, bảo địa này mỗi mười vạn ức năm có tám thành sản xuất kỳ trân đã đành, còn thêm hai nơi bảo địa nhất đẳng?

Liệt Dương cổ quốc chiếm giữ tất cả có bao nhiêu bảo địa nhất đẳng chứ, vẻn vẹn vì ba mươi mấy Trụ trời hạch tâm, mà lại đưa ra ngoài hai nơi?

"Không còn cách nào."

Trong lòng Lâm Nguyên cũng bất mãn, nhưng biết rõ, càng là loại tình huống này, càng không thể đắc tội c·h·ế·t Huyền Âm cổ quốc.

Như vậy chỉ càng đẩy đối phương triệt để về phía Đại Phục cổ quốc.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, toàn lực xuất thủ có lẽ mạnh hơn Phục Hư Thiên Tôn, nhưng chưa đến mức nghiền ép, huống chi còn có các cổ quốc khác nhìn chằm chằm.

Ví dụ như Man Hoang cổ quốc, Đại Linh cổ quốc các loại, tuy không có mạnh nhất Thiên Tôn tọa trấn, nhưng s·á·t khí nội tình mang ra từ bên trong cổ quốc, hoàn toàn có thể ch·ố·n·g lại mạnh nhất Thiên Tôn ở một mức độ nào đó.

"Ngân Hà, ngươi định làm gì?"

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, dù là giờ phút này hắn đang tức giận Túc Âm Thiên Tôn vì hành vi nhân lúc c·h·á·y nhà mà đi hôi của, nhưng xét về lý trí, chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của đối phương.

Ít nhất làm vậy vẫn có cơ hội cùng Đại Phục cổ quốc tranh đoạt bảo địa này.

"Cứ k·é·o dài đã."

Lâm Nguyên nói.

"k·é·o dài?"

Xích Diễm Thiên Tôn lập tức hiểu ý Lâm Nguyên.

Xem trước tình thế tiếp theo p·h·át triển ra sao, rồi đưa ra quyết định cuối cùng.

Dù sao liên quan đến không chỉ mỗi bảo địa trước mắt, Liệt Dương cổ quốc còn phải bỏ ra thêm hai nơi bảo địa nhất đẳng khác.

Dù Huyền Âm cổ quốc không chỉ rõ là hai nơi bảo địa nhất đẳng nào, nhưng dù là bảo địa nhất đẳng kém nhất, kỳ trân sản xuất ra cũng vô cùng trân quý.

Thực tế thì.

Xích Diễm Thiên Tôn vẫn còn nghĩ quá ít.

Cái gọi là "k·é·o dài" của Lâm Nguyên không chỉ đơn giản là muốn xem tình hình tiếp theo p·h·át triển thế nào, mà chủ yếu hơn là thử xem trong vòng ngàn năm sau, liệu có thể đột p·h·á một lần nữa hay không.

Bây giờ thứ có thể khiến Lâm Nguyên coi trọng đột p·h·á, chỉ có ba thứ.

Một là 《 Vô Hạn Hư Không 》 tu luyện xong tầng thứ ba.

Hai là Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ hai.

Ba là bước vào Hỗn Độn cảnh.

Ba loại đột p·h·á này, dù là loại nào, đều có thể khiến thực lực Lâm Nguyên tăng vọt về chất.

...

"Túc Âm, giao dịch thế nào?"

Bên phía Huyền Âm cổ quốc, Địa Âm Thiên Tôn nhìn Túc Âm Thiên Tôn, mở miệng hỏi dò.

"Đại Phục cổ quốc bên kia ngược lại không có vấn đề gì, nhưng Liệt Dương cổ quốc... Ngân Hà Thiên Tôn nói muốn cân nhắc đã."

Túc Âm Thiên Tôn nói.

"Bình thường thôi, đổi là ta ta cũng sẽ cân nhắc."

Địa Âm Thiên Tôn lại không hề bất ngờ.

Về điều kiện giao dịch giữa hai đại cổ quốc, bọn họ đều rất rõ ràng, giao dịch với Đại Phục cổ quốc có thể nhượng bộ, nhưng với Liệt Dương cổ quốc? Tuyệt đối không nhường một bước.

Ai bảo Huyền Âm cổ quốc tự cho là nắm chắc Liệt Dương cổ quốc, nắm chắc Ngân Hà Thiên Tôn chứ?

"Nhưng dù cân nhắc thế nào, chỉ cần Liệt Dương cổ quốc còn ý định với bảo địa kia, cũng chỉ có thể đáp ứng chúng ta."

Địa Âm Thiên Tôn mỉm cười nói.

"Không tệ."

"Kỳ thật việc Ngân Hà Thiên Tôn xuất thế, đối với Huyền Âm cổ quốc chúng ta mà nói, là chuyện tốt."

Túc Âm Thiên Tôn cũng cười.

Nếu không có Ngân Hà Thiên Tôn, Đại Phục cổ quốc sẽ một mình đ·ộ·c chiếm, các cổ quốc khác dù liên thủ, cuối cùng Đại Phục cổ quốc đoạt lấy bảo địa này vẫn có hy vọng rất lớn.

Trong tình huống này, Huyền Âm cổ quốc căn bản không thể hét giá cao được.

Ngoài Đại Phục cổ quốc ra, các cổ quốc khác căn bản sẽ không "mua".

Nhưng bây giờ có Ngân Hà Thiên Tôn, khiến Đại Phục cổ quốc sinh ra cảm giác nguy cơ, mới sảng khoái đáp ứng yêu sách của Túc Âm Thiên Tôn như vậy.

Ngân Hà Thiên Tôn và Phục Hư Thiên Tôn tranh nhau, mặc kệ ai thua ai thắng, cuối cùng người có lợi nhất định là Huyền Âm cổ quốc.

...

Hỗn Độn Hư Không, sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt một tiểu đỉnh lớn chừng bàn tay đang chìm nổi.

Chính là Thập Tam Giai v·ũ k·hí Thiên Hư đỉnh.

Trong đỉnh ẩn chứa đại đạo quy tắc vận chuyển, mỗi lần Lâm Nguyên tham ngộ đều có những cảm xúc khác nhau.

"V·ũ k·hí Thập Tam Giai a..."

Lâm Nguyên nhìn tiểu đỉnh chậm rãi xoay tròn chìm nổi, dù là tại Nguyên Thế Giới lục đại cổ quốc, muốn hối đoái một kiện v·ũ k·hí Thập Tam Giai, cũng cần đến trăm tỷ c·ô·n·g lao.

Mà hối đoái v·ũ k·hí Thập Tam Giai, chỉ có thể tham ngộ vạn năm, vạn năm sau còn phải t·r·ả lại.

"Chiếc đỉnh này..."

Lâm Nguyên quan s·á·t tiểu đỉnh chìm nổi, ẩn ẩn nhìn về phía sâu nhất bên trong, xuyên qua thập tam giai v·ũ k·hí căn bản không phải là rất nhiều quy tắc, mà là từng đường thời gian tuyến nhỏ xíu.

"Thời gian tuyến?"

Lâm Nguyên chấn động trong lòng, ẩn ẩn ý thức được, có lẽ mình đã thực sự tiếp xúc đến lĩnh vực Sinh M·ệ·n·h thời gian Thập Tam Giai.

"Tương lai..."

Thông qua quan s·á·t thời gian tuyến của tiểu đỉnh này, Lâm Nguyên ẩn ẩn nhìn thấy một vài hình tượng mơ hồ.

Chỉ thấy dưới bầu trời đầy những vì sao hoang vắng, một nam t·ử trẻ tuổi đưa tay, ánh mắt đạm mạc, thúc giục Thiên Hư đỉnh, đ·á·n·h về một nơi đặc biệt nào đó.

Nơi đặc biệt kia dưới uy năng kinh khủng của Thiên Hư đỉnh, từng khúc vỡ nát, "Linh" của nơi đặc biệt đó thì điên cuồng cười lớn, nói câu "Thời gian Sinh M·ệ·n·h vĩ đại sẽ giúp ta báo thù", rồi chợt triệt để tiêu diệt.

Sau khi p·h·á hủy một nơi đặc biệt, vẻ mặt nam t·ử trẻ tuổi có chút biến hóa, nhìn về một phương hướng nào đó.

Đa số khu vực trong hình tượng đều rất mơ hồ, Lâm Nguyên chỉ có thể x·á·c định người nam t·ử trẻ tuổi kia đã p·h·át giác được điều gì đó.

Cuối cùng, nam t·ử trẻ tuổi chủ động tiêu diệt nh·ụ·c thể linh hồn, đến cả Thiên Hư đỉnh cũng không cần, hoàn toàn biến m·ấ·t trong hư không.

...