**Chương 678: Lâm Nguyên và dòng thời gian tương lai.**

Hình ảnh kết thúc.

Lâm Nguyên chìm vào suy tư.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Hình ảnh đó hẳn là tương lai.

Về phần người thanh niên thúc giục Thiên Hư đỉnh trong hình, chính là Lâm Nguyên.

Chỉ là vì sao tương lai mình lại mạo hiểm thúc giục Thiên Hư đỉnh, lại còn muốn hủy diệt một vùng đất đặc thù, Lâm Nguyên không thể hiểu nổi.

Những vùng đất đặc thù trong Hỗn Độn Hư Không, cơ bản đều có liên quan đến sinh mệnh cấp mười ba, hủy diệt hoàn toàn một nơi như vậy, chắc chắn sẽ chọc giận những sinh mệnh thời gian đứng sau nó.

Trong hình ảnh cuối cùng, thanh niên chủ động tự hủy nhục thân và linh hồn, có lẽ là vì sinh mệnh thời gian sắp giáng lâm.

Lâm Nguyên không xác định mình trong hình ảnh là ở tương lai bao lâu, nhưng dựa theo tốc độ trưởng thành của mình, dù chỉ là một vạn năm, thực lực của mình lúc đó chắc chắn đứng đầu dưới cấp mười ba. Những cái gọi là Vô địch Đại Thánh, Thiên Tôn mạnh nhất, trước mặt mình sau vài vạn năm, hẳn là không đáng nhắc tới.

Trong tình huống đó, việc hắn vẫn chọn tự hủy mọi thứ, chỉ có thể là do mối đe dọa về thời gian quá lớn.

Lâm Nguyên biết rõ tình hình của mình, việc tự hủy nhục thân, linh hồn và ý chí trong Hỗn Độn Hư Không, không phải là cái c·hết hoàn toàn. Đơn giản chỉ là hắn đã mất đi một đường lui, còn Lâm Nguyên ở Nguyên Thế Giới vẫn sống khỏe mạnh.

"Dựa vào tính cách của ta, không thể nào xúc động như vậy, không chỉ cưỡng ép thúc giục Thiên Hư đỉnh, còn triệt để phá hủy một vùng đất đặc thù liên quan đến sinh mệnh thời gian cấp mười ba?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, thúc giục Thiên Hư đỉnh sẽ khiến chủ nhân của vũ khí cấp mười ba này chú ý, còn phá hủy một vùng đất đặc thù thì càng đắc tội với một sinh mệnh thời gian cấp mười ba.

Hậu quả và cái giá quá lớn như vậy, không phải thứ Lâm Nguyên có thể chấp nhận, trừ khi hắn đã trở thành sinh mệnh thời gian. Nhưng việc hắn chủ động tự hủy nhục thân và linh hồn mang ý nghĩa, Lâm Nguyên khi đó vẫn không phải đối thủ của sinh mệnh cấp mười ba.

"Chẳng lẽ lại gây thù chuốc oán với ai đó?"

Lâm Nguyên suy nghĩ: "Là nhân loại văn minh tộc quần?"

Theo phỏng đoán của Lâm Nguyên, ngoài hắn ra, hắn không có hảo hữu. Khả năng duy nhất gây ra đại thù là nhân loại văn minh tộc quần.

Tương lai của hắn, liều m·ạ·n·g từ bỏ tất cả nền tảng ở Hỗn Độn Hư Không, chỉ để phá hủy vùng đất đặc thù kia. Hận thù giữa hai bên rõ ràng không thể hóa giải.

Có lẽ không chỉ là hận thù, mà có thể là vùng đất đặc thù kia biết được bí mật nào đó của hắn, nên mới dẫn đến việc hắn ra tay trong tương lai?

Lâm Nguyên không ngừng suy nghĩ mọi khả năng trong đầu.

"Đáng tiếc, ta còn chưa phải sinh mệnh thời gian, dù có quan sát được đoạn ngắn tương lai, cũng rất khó đoán ra thông tin cụ thể..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thông tin mà hình ảnh đó tiết lộ quá ít, phần lớn khu vực đều vô cùng mơ hồ. Ngay cả nơi bị phá hủy cũng không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy từ xa, tồn tại linh khí của những vùng đất đặc thù khác.

Nếu là một sinh mệnh thời gian thực sự, có thể xem xét tỉ mỉ mọi chi tiết của dòng thời gian tương lai, biết được tiền căn hậu quả, từ đó suy tính ra cách ứng phó, hoặc lựa chọn đi theo hay không đi theo dòng thời gian đó.

Sinh mệnh thời gian cấp mười ba, có khả năng lựa chọn tương lai của chính mình. Ví dụ, nếu thấy một dòng thời gian không vừa ý, họ hoàn toàn có thể kết thúc hướng đi của dòng thời gian đó tại một điểm nút nào đó.

Cuộc chiến giữa các sinh mệnh thời gian cấp mười ba, chủ yếu phụ thuộc vào việc ai có thể quan sát được nhiều dòng thời gian hơn. Sinh mệnh thời gian cấp mười ba càng mạnh, khả năng nhìn thấy dòng thời gian tương lai càng nhiều và càng xa, và lợi thế của họ trong các cuộc tranh đấu cùng cấp độ càng lớn.

Ví dụ, tại một số điểm nút quan trọng trong tương lai, đột nhiên xảy ra giao chiến giữa hai sinh mệnh cấp mười ba, không có bất kỳ dấu hiệu nào, không có bất kỳ thù hận nào.

Có lẽ là hai sinh mệnh thời gian này muốn sinh ra xung đột trong tương lai, tranh đấu và uốn nắn lẫn nhau, muốn kéo tương lai theo hướng mà mình mong muốn.

...

Lâm Nguyên muốn tiếp tục quan sát dòng thời gian tương lai thông qua Thiên Hư đỉnh, nhưng lại phát hiện linh hồn mình đột nhiên đau nhói, liền dừng việc quan sát.

Dòng thời gian tương lai thuộc về lĩnh vực của cấp mười ba. Lâm Nguyên mượn Thiên Hư đỉnh để miễn cưỡng chạm vào, nhưng cũng có giới hạn rất lớn, không thể quan sát liên tục.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Quá khứ đã định, tương lai bất định.

Mỗi một khoảnh khắc đều sinh ra vô số tương lai, cho dù là sinh mệnh thời gian cấp mười ba, cũng không thể quan sát hết tất cả dòng thời gian tương lai.

Có lẽ hình ảnh tương lai mà Lâm Nguyên vừa thấy sẽ không xảy ra, chỉ là một khả năng cực kỳ nhỏ nhoi mà thôi?

"Dù sao thì, từ giờ trở đi phải cố gắng giữ kín tiếng một chút, kiềm chế nhân loại văn minh tộc quần, và không dây dưa vào những vùng đất đặc thù kia."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mặc dù việc từ bỏ tất cả nền tảng của mình ở Hỗn Độn Hư Không này sẽ không gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược nào, nhưng chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề.

Nếu có thể không từ bỏ thì tốt nhất.

Trong kế hoạch mà Lâm Nguyên vạch ra, trước khi bước vào cấp mười ba, chắc chắn sẽ không gây ra động tĩnh quá lớn.

...

Nguyên Thế Giới.

Bên trong bảo địa.

Thời gian trôi qua.

Linh Ngục Thiên Tôn của Đại Linh Cổ Quốc cũng tìm đến Lâm Nguyên, muốn dùng 45 tòa bảo địa mà mình chiếm giữ và luyện hóa để giao dịch với Liệt Dương Cổ Quốc.

So với Huyền Âm Cổ Quốc, Đại Linh Cổ Quốc đưa ra yêu cầu quá đáng hơn, trực tiếp muốn tiếp nhận quyền sở hữu bảo địa này trong mười vạn tỷ năm.

Nói cách khác, cho dù cuối cùng Liệt Dương Cổ Quốc có đoạt được bảo địa này, thì trong mười vạn tỷ năm tới, bảo địa này cũng không có bất kỳ quan hệ gì với Liệt Dương Cổ Quốc. Mọi kỳ trân sản xuất ra đều thuộc về Đại Linh Cổ Quốc.

"Ngân Hà Thiên Tôn, Đại Linh Cổ Quốc ta chiếm cứ và luyện hóa những Trụ Trời cốt lõi, có đến 45 tòa. Ngươi một khi đạt được, sẽ nhất cử vượt qua Đại Phục Cổ Quốc."

Linh Ngục Thiên Tôn mở lời.

Cho đến thời điểm hiện tại, người có khả năng đoạt lấy bảo địa này nhất là Đại Phục Cổ Quốc và Liệt Dương Cổ Quốc, tiếp theo là Man Hoang Cổ Quốc.

Về phần ba đại cổ quốc còn lại, cơ bản không có hy vọng gì.

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên không từ chối thẳng thừng.

"Được."

Linh Ngục Thiên Tôn gật đầu, nếu Lâm Nguyên đồng ý ngay lập tức, hắn lại không yên tâm.

Sau khi Linh Ngục Thiên Tôn rời đi.

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên nói: "Huyền Âm Cổ Quốc, Đại Linh Cổ Quốc đều tìm đến chúng ta, mà Lôi Đình Cổ Quốc vẫn không đến, chắc là đã hoàn toàn ngả về Đại Phục Cổ Quốc rồi."

Vẻ mặt Xích Diễm Thiên Tôn nặng nề.

Lôi Đình Cổ Quốc chiếm cứ và luyện hóa Trụ Trời cốt lõi, cũng có ba mươi tám tòa, hoàn toàn quy về Đại Phục Cổ Quốc, khiến cho số lượng Trụ Trời cốt lõi mà họ chiếm giữ vượt quá con số một trăm.

"Không sao."

"Cứ đợi xem."

Giọng Lâm Nguyên bình thản.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đúng vào một ngày nọ, một làn sóng kỳ lạ một lần nữa quét qua khắp chí bảo.

Các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các đại cổ quốc đồng loạt nhìn về phía nguồn gốc của làn sóng đó —

Trụ Trời cốt lõi khổng lồ thứ hai xuất thế.