**Chương 679: Đột Phá! Hỗn Độn Cảnh.**

"Cự hình hạch tâm thiên trụ?"

"Là tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ!"

Đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn lập tức bắt đầu toàn lực hướng phía nơi phát ra dao động kỳ dị tiến đến.

Tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ khi xuất hiện trên đời, mọi người không quá muốn cùng Đại Phục cổ quốc liều chết, dù sao đằng sau còn có hai tòa cự hình hạch tâm thiên trụ chưa xuất thế.

Hoàn toàn có thể chờ một chút.

Nhưng là tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ... Không có vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn nào nguyện ý tùy tiện nhường lại, cho dù tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ rơi vào trong tay Ngân Hà Thiên Tôn, Phục Hư Thiên Tôn khẳng định sẽ lần nữa xuất thủ tranh đoạt tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ...

Một chút đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng dự định nếm thử đấu một trận.

Cho dù đã sớm từ bỏ tranh đoạt Huyền Âm cổ quốc, cũng không ngại xuất thủ, nếu tòa này cự hình hạch tâm thiên trụ rơi vào tay bọn họ, hoàn toàn có thể hướng Liệt Dương cổ quốc, Đại Phục cổ quốc mở ra cái giá cao hơn.

...

"Tòa này cự hình hạch tâm thiên trụ, nhất định là của Man Hoang cổ quốc ta."

Một đạo thân ảnh nguy nga cao lớn xé mở thời không, nhanh chóng tiến đến.

...

"Ngân Hà, tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ xuất thế."

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, nhanh chóng mở miệng nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, "Ta đi qua xem một chút."

Vừa dứt lời.

Thân hình Lâm Nguyên liền biến mất tại chỗ.

...

Cơ hồ chỉ trong một phần mười nhịp thở.

Bên cạnh một tòa thiên trụ vừa xuất thế, đã thêm ra mấy đạo thân ảnh.

Đầu tiên là Phục Hư Thiên Tôn, tiếp theo là Lâm Nguyên, cuối cùng là một đạo thân ảnh nguy nga cao lớn.

"Không phải kẻ đầu tiên đuổi tới?"

Lâm Nguyên liếc mắt Phục Hư Thiên Tôn, vị trí xuất thế của tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này, cách tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ chừng hơn phân nửa bảo địa.

Cho nên tốc độ chạy tới của mình còn chậm hơn Phục Hư Thiên Tôn một chút.

Đối phương ở gần tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này hơn.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi đã có một tòa cự hình hạch tâm thiên trụ, còn định đoạt thêm?"

Phục Hư Thiên Tôn mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

Cách đó không xa, đạo thân ảnh nguy nga cao lớn kia cũng chăm chú nhìn hai vị Thiên Tôn mạnh nhất.

"Thử một chút."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Nếu có thể chiếm được tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này, chắc chắn sẽ tốt hơn.

"Man Khôn, ta đề nghị ngươi đến tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ kia."

Phục Hư Thiên Tôn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đạo thân ảnh nguy nga cao lớn một bên.

Thân ảnh nguy nga cao lớn này chính là dẫn đầu đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc, giờ phút này khí tức của hắn hùng hậu, thẩm thấu thời không, ẩn ẩn cùng hai vị Thiên Tôn mạnh nhất giằng co, hiển nhiên đã thúc giục sát khí nội tình của cổ quốc.

"Đến tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ kia?"

Thần sắc Man Khôn Thiên Tôn hơi đổi, nhìn về phía Lâm Nguyên bên cạnh.

Ý của Phục Hư Thiên Tôn rất dễ hiểu, lát nữa một khi Phục Hư Thiên Tôn và Ngân Hà Thiên Tôn chém giết, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp Ngân Hà Thiên Tôn bị Phục Hư Thiên Tôn kiềm chế, đoạt lấy tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ.

Lâm Nguyên liếc nhìn Phục Hư Thiên Tôn.

Đồng thời cũng cảm nhận được, có mấy đạo khí tức đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn đang hướng phía tòa cự hình hạch tâm thiên trụ kia tới gần.

Một khi hắn bị kiềm chế ở đây, việc luyện hóa cự hình hạch tâm thiên trụ kia sẽ nguy hiểm.

Khi tòa thứ nhất cự hình hạch tâm thiên trụ xuất hiện trên đời, vì sao Xích Diễm Thiên Tôn chủ động từ bỏ, đem tòa cự hình hạch tâm thiên trụ kia tặng cho Phục Hư Thiên Tôn.

Chính là bởi vì Phục Hư Thiên Tôn đã chiếm giữ một tòa cự hình hạch tâm thiên trụ, cơ bản không có khả năng tiếp tục chiếm giữ tòa thứ hai.

Phục Hư Thiên Tôn xác thực có thể phân ra hóa thân, nhưng thực lực hóa thân kém xa bản tôn, cũng không thể giữ được.

Về phần mang theo nhiều cỗ nhục thân chủ chiến tiến đến? Không nói việc bồi dưỡng nhục thân chủ chiến khó khăn đến đâu, cho dù mang hai ba cỗ nhục thân chủ chiến, cũng khó đối phó loại thế cục này.

Nhục thân chủ chiến hay phân thân, thậm chí là chân thân bản tôn, đều dùng chung một ý thức tâm linh.

Trong tình huống này, ý chí tâm linh duy trì thực lực có hạn, nếu một bên chiếm quá nhiều tâm lực, bên kia tất nhiên suy yếu.

...

Thật ra với át chủ bài của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể giữ vững hai tòa cự hình hạch tâm thiên trụ.

Đó là một lần nữa ngưng tụ Thái Âm Thái Dương hai đại nguyên thần trong bảo địa, dung hợp trở thành Thái Cực Nguyên Thần.

Thái Cực Nguyên Thần khác với phân thân hay nhục thân chủ chiến, sẽ không chiếm thêm tâm lực của Lâm Nguyên, nói cách khác, Thái Cực Nguyên Thần và chân thân bản tôn có thể cùng lúc phát huy chiến lực lớn nhất.

Chỉ là Thái Cực Nguyên Thần là át chủ bài của Lâm Nguyên, coi như dùng nó chiếm giữ tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ, cũng không thể khiến số lượng hạch tâm thiên trụ luyện hóa của mình vượt qua Đại Phục cổ quốc.

Việc vận dụng Thái Cực Nguyên Thần sớm sẽ khiến tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các đại cổ quốc đề phòng, hạn chế mưu đồ phía sau của Lâm Nguyên.

Ý nghĩa không lớn.

Chờ đến tòa thứ ba cự hình hạch tâm thiên trụ xuất hiện, nếu lại xuất động Thái Cực Nguyên Thần cũng không thể ngăn cản Phục Hư Thiên Tôn chiếm giữ luyện hóa.

Trong kế hoạch của Lâm Nguyên, nếu như tranh đoạt bảo địa cuối cùng, mình chưa đột phá, vậy sẽ ngưng tụ ra Thái Cực Nguyên Thần, trong thời gian ngắn nhất chiếm cứ luyện hóa càng nhiều hạch tâm thiên trụ.

Chân thân bản tôn và Thái Cực Nguyên Thần tương đương với hai đại chiến lực Thiên Tôn mạnh nhất, xuất thủ vào thời khắc cuối cùng, khiến Phục Hư Thiên Tôn không kịp phản ứng, rất có khả năng cuối cùng đoạt lấy bảo địa.

Nếu vẫn không thể đoạt lấy bảo địa, Lâm Nguyên mới cân nhắc điều kiện của Huyền Âm cổ quốc và Đại Linh cổ quốc, trước nắm bảo địa trong tay rồi tính.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên không trực tiếp cự tuyệt Huyền Âm cổ quốc và Đại Linh cổ quốc.

"Biện pháp hay."

Lâm Nguyên nhìn Phục Hư Thiên Tôn, khẽ lắc đầu nói: "Nhưng ngươi khiến ta rất buồn nôn, nên ta quyết định, tặng tòa bảo địa này cho Man Hoang cổ quốc."

"Ngân Hà Thiên Tôn ngươi?"

Thần sắc Phục Hư Thiên Tôn hơi đổi.

Sau một khắc.

Âm Dương Hỗn Độn Thái Cực Đồ mở rộng vô hạn, bao phủ Phục Hư Thiên Tôn bên trong.

"Ha ha ha ha, đa tạ Ngân Hà Thiên Tôn!"

Man Khôn Thiên Tôn mừng rỡ, biết Ngân Hà Thiên Tôn định ngăn chặn Phục Hư Thiên Tôn, cho hắn thời gian luyện hóa tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này.

Hô hô hô.

Không ai cản trở, Man Khôn Thiên Tôn chớp mắt đã luyện hóa xong cự hình hạch tâm thiên trụ.

Lúc này, Lâm Nguyên thu hồi Âm Dương Hỗn Độn Thái Cực Đồ, liếc nhìn Phục Hư Thiên Tôn thần sắc âm trầm.

"Tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này đã có chủ, vậy ta xin phép rời đi."

Thân hình Lâm Nguyên trực tiếp biến mất, trở về bên cạnh cự hình hạch tâm thiên trụ mà mình luyện hóa.

Giờ phút này, không ít đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn đã tới gần, Xích Diễm Thiên Tôn và Quảng Liệt Thiên Tôn như lâm đại địch.

Đến khi thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trở lại, nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngân Hà, ngươi làm rất tốt."

Xích Diễm Thiên Tôn cũng biết tin tức mới nhất về việc đoạt được tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ.

Việc Phục Hư Thiên Tôn uy hiếp Lâm Nguyên rất trí mạng, nhưng Lâm Nguyên không phải không có lựa chọn nào, việc chủ động ngăn chặn Phục Hư Thiên Tôn để Man Khôn Thiên Tôn thu lợi, cũng coi như xả được cơn giận.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Thiên Tôn, mặc kệ tòa bảo địa này thuộc về ai, sau khi trở về ta mời ngươi uống rượu."

Lúc này, Lâm Nguyên nhận được truyền âm của Man Khôn Thiên Tôn.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu: "Ngươi có thể ngăn cản Phục Hư Thiên Tôn chứ?"

"Không thành vấn đề."

Man Khôn Thiên Tôn vỗ ngực nói.

...

Trước tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ, Phục Hư Thiên Tôn nhìn chằm chằm Man Khôn Thiên Tôn đang đứng bên cạnh thiên trụ.

"Phục Hư, ngươi toàn lực xuất thủ với ta, không sợ người của Đại Phục cổ quốc chiếm giữ luyện hóa các hạch tâm thiên trụ khác bị cướp đoạt sao?"

Một viên trái tim đang nhảy lên hiện ra trước mặt Man Khôn Thiên Tôn, một tia lực lượng hùng hậu lan tràn khuếch tán, giữ vững không gian chung quanh cự hình hạch tâm thiên trụ.

"Hừ!"

Phục Hư Thiên Tôn suy tư rất lâu, cuối cùng chỉ có thể quay người rời đi.

Nếu hắn toàn lực xuất thủ ở đây, có lẽ Ngân Hà Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc sẽ chọn cướp đoạt hạch tâm thiên trụ đang được luyện hóa của Đại Phục cổ quốc.

Đại Phục cổ quốc vốn chiếm giữ nhiều hạch tâm thiên trụ hơn Liệt Dương cổ quốc, có hắn trấn thủ thì Ngân Hà Thiên Tôn không tìm được cơ hội.

Nhưng nếu hắn bị kìm chân ở đây, Ngân Hà Thiên Tôn chắc chắn sẽ không ngồi yên.

Như vậy, không nói đến việc hắn có thể đánh lui Man Khôn Thiên Tôn đã luyện hóa xong cự hình hạch tâm thiên trụ hay không, hạch tâm thiên trụ được luyện hóa trước đó chắc chắn sẽ rơi vào tay Ngân Hà Thiên Tôn một phần.

Một mối làm ăn lỗ vốn như vậy, dù Phục Hư Thiên Tôn có tức giận thế nào cũng sẽ không làm.

Nhìn Phục Hư Thiên Tôn rời đi.

Man Khôn Thiên Tôn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

"Man Khôn."

Các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Man Hoang cổ quốc tới gần, trên mặt lộ vẻ tươi cười.

"Lần này đoạt được tòa cự hình hạch tâm thiên trụ này, hoàn toàn nhờ Ngân Hà Thiên Tôn."

Man Khôn Thiên Tôn nói thật.

Nếu không phải Ngân Hà Thiên Tôn ngăn chặn Phục Hư Thiên Tôn và chém giết với vị Thiên Tôn mạnh nhất này, Man Khôn Thiên Tôn không có chút tự tin nào.

Ngân Hà Thiên Tôn hoàn toàn có thể chủ động trở về bên cạnh cự hình hạch tâm thiên trụ mà mình luyện hóa, nhưng lại chọn ngăn chặn Phục Hư Thiên Tôn, Man Khôn Thiên Tôn rất cảm kích vì điều này.

"Nếu như lần này, Man Hoang cổ quốc ta không còn hy vọng đoạt lấy tòa bảo địa này, ta sẽ giao dịch tất cả hạch tâm thiên trụ cho Ngân Hà Thiên Tôn."

Man Khôn Thiên Tôn thầm nghĩ, đơn giản là vì Ngân Hà Thiên Tôn đã giúp hắn lần này, và vì hắn không ưa Đại Phục cổ quốc.

...

Rất nhanh.

Việc Man Khôn Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc luyện hóa tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ nhanh chóng lan truyền trong bảo địa giữa đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

"Man Khôn Thiên Tôn luyện hóa tòa thứ hai cự hình hạch tâm thiên trụ?"

"Ha ha ha, ta biết rõ nội tình, là Ngân Hà Thiên Tôn cố ý ngăn chặn Phục Hư Thiên Tôn, để Man Khôn Thiên Tôn đi luyện hóa."

"Ngân Hà Thiên Tôn làm vậy, không sợ triệt để làm mất lòng Đại Phục cổ quốc sao?"

"Mất lòng thì sao? Với thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn, không sợ Đại Phục cổ quốc."

"Cũng đúng, dù sao cũng là Thiên Tôn mạnh nhất..."

...

Các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn trò chuyện với nhau, rất nhiều đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn muốn đi tranh đoạt cự hình hạch tâm thiên trụ, nhưng còn chưa đến nơi đã kết thúc.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua sáu trăm năm.

Trong thời gian này, tòa thứ ba cự hình hạch tâm thiên trụ xuất thế, Phục Hư Thiên Tôn nén giận mà đi, thuận lợi đoạt được tòa cự hình hạch tâm thiên trụ cuối cùng.

Như vậy, ba tòa cự hình hạch tâm thiên trụ trong bảo địa thuộc về Liệt Dương cổ quốc, Man Hoang cổ quốc và Đại Phục cổ quốc.

Cùng với sự xuất hiện của ba tòa cự hình hạch tâm thiên trụ, bầu không khí giữa sáu đại cổ quốc trong bảo địa bắt đầu trở nên tế nhị, càng gần giai đoạn tranh đoạt bảo địa cuối cùng, bầu không khí càng căng thẳng, những trận chém giết khốc liệt nhất có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn Hư Không, Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tham ngộ Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực Chi Đạo.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, Lâm Nguyên mở hai mắt ra, cảm nhận được khí tức của bản thân dần trở nên viên mãn, đạt đến cực hạn.

"Các phương diện của ta đều đã trưởng thành đến Chúa Tể cảnh cực hạn."

Lâm Nguyên trầm ngâm, chợt thở phào nhẹ nhõm:

"Nên bước vào Hỗn Độn cảnh rồi."