Chương 680: Ảnh Ma, Cửu Phượng kết cục. (1)

Với nội tình căn cơ của Lâm Nguyên, từ Chúa Tể cảnh bước vào Hỗn Độn cảnh, không hề tồn tại chút khó khăn nào.

Sở dĩ chờ đến bây giờ, đơn giản là muốn để mọi mặt của bản thân phát triển đến cực hạn, như vậy khi bước vào Hỗn Độn cảnh sẽ nhận được sự tăng lên nhiều hơn.

"Trực tiếp đột phá."

Lâm Nguyên không do dự, ngay khi tự thân đạt tới trạng thái viên mãn, liền bắt đầu sinh mệnh bản chất nhảy vọt và tăng lên.

Oanh!

Tâm linh ý chí của Lâm Nguyên bắt đầu oanh minh, tựa như phá vỡ một loại gông cùm xiềng xích nào đó – nhục thân phách bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Linh hồn ý chí cũng bắt đầu tăng vọt nhanh chóng.

Vũ trụ bên trong cơ thể đồng dạng bắt đầu thuế biến cấp tốc.

...

Tất cả mọi thứ đều đang tăng lên trên diện rộng.

Trước đó, Lâm Nguyên mấy lần đột phá, tỷ như luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ ba, diễn hóa ra đạo lộ lực lượng Hỗn Độn... sự tăng lên đối với hắn chỉ là một phương diện nào đó, hoặc là một phương diện trọng điểm nào đó.

Nhưng hiện tại?

Lâm Nguyên đang trải qua sự tăng lên toàn diện.

Sự tăng lên này, không chỉ là từ Chúa Tể cảnh lên Hỗn Độn cảnh, mà là từ Chúa Tể cảnh tiến thẳng đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Lâm Nguyên đã diễn hóa ra đạo lộ lực lượng Hỗn Độn, bước vào Hỗn Độn cảnh trực tiếp chính là cấp độ viên mãn, căn bản không cần rèn luyện tu luyện.

...

Ầm ầm.

Vũ trụ bên trong vô biên vô hạn.

Khi Lâm Nguyên lựa chọn đột phá lên Hỗn Độn cảnh, vũ trụ bên trong lần nữa nghênh đón sự khuếch trương, đại đạo quy tắc thời không càng thêm tiếp cận sự hoàn mỹ, hướng về phía Hỗn Độn Hư Không mà đến.

Ngọc hồ lô rung động, áo đỏ nữ đồng đứng ở bên cạnh, từ xa đánh giá sự biến hóa của vũ trụ bên trong.

"Cuối cùng cũng bước vào Hỗn Độn cảnh."

Áo đỏ nữ đồng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lâm Nguyên vẫn chưa bước vào Hỗn Độn cảnh, nàng đoán chừng sẽ hoài nghi sự nh·ậ·n biết của mình.

Ai mà thấy Chúa Tể cảnh cường giả có thể đánh xuyên qua một khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn như vậy, trực tiếp có được chiến lực Vô địch Đại Thánh?

Áo đỏ nữ đồng có thể nói là nhìn Lâm Nguyên từ mới vào thập nhị giai trưởng thành đến bước này, đối với tốc độ trưởng thành và chiến lực ở mỗi cấp độ cảnh giới của hắn khá rõ ràng.

"Chúa Tể cảnh đã có chiến lực Vô địch Đại Thánh, đến Hỗn Độn cảnh giới, nên mạnh đến mức nào?"

Dù cho là áo đỏ nữ đồng kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không khỏi mong đợi, Vô địch Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không, dù không có cơ hội giao thủ tranh cao thấp, nhưng quả thật có sự phân chia mạnh yếu.

Áo đỏ nữ đồng không rõ những Vô địch Đại Thánh khác, nhưng với người tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》... thông thường, luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ năm đã có chiến lực Vô địch Đại Thánh.

Mà luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu, cũng là Vô địch Đại Thánh, nhưng thực lực khẳng định mạnh hơn tầng thứ năm rất nhiều.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là Vô địch Đại Thánh mạnh nhất trong mạch 《 Vô Hạn Hư Không 》?"

Áo đỏ nữ đồng thầm nghĩ, nàng có thể cảm nhận được, giờ phút này vũ trụ bên trong Lâm Nguyên, đã đạt tới trình độ sánh ngang 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu.

Mà trên thực tế, việc tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 của Lâm Nguyên vẫn dừng lại ở tầng thứ ba, phía sau còn có tầng thứ tư, tầng thứ năm.

Có thể chỗ tăng lên thực sự quá nhiều.

"Những cái kia đặc thù chi địa chưa thành hình?"

Ánh mắt áo đỏ nữ đồng nhìn về phía một vài vị trí tiết điểm đặc thù trong vũ trụ bên trong, nơi đó là những vòng nhỏ đặc thù chi địa được Lâm Nguyên diễn hóa từ căn nguyên chi vật của đặc thù chi địa.

Giờ phút này, nương theo sự tăng lên của vũ trụ bên trong, những vòng nhỏ đặc thù chi địa này cũng đang nhanh chóng thuế biến.

"Thời gian sinh mệnh nhóm cao cao tại thượng, họ cố ý mở ra những đặc thù chi địa này, đồng thời ngẫu nhiên ném ánh mắt quan sát, không phải là nhàn rỗi nhàm chán..."

Áo đỏ nữ đồng thầm nghĩ.

Với vị trí độ cao của thời gian sinh mệnh, căn bản sẽ không để ý đến những chuyện dưới thập tam giai, ngay cả truyền thừa do tự thân sáng tạo ra, cũng không quá để ý, nhưng lại có chút 'quan tâm' đến vô số đặc thù chi địa.

Áo đỏ nữ đồng có thể khẳng định, nếu như một tòa đặc thù chi địa nào đó gặp phải sự hủy diệt triệt để, gần như chắc chắn sẽ dẫn tới ánh mắt của thời gian sinh mệnh phía sau, thậm chí là trực tiếp giáng lâm.

...

Sâu trong Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lần này đột phá so với khi Tịch Đạo bước vào Chúa Tể cảnh bình tĩnh hơn vô số lần, gần như không gây ra bao nhiêu dị tượng chấn động.

Sự thuế biến bản chất sinh mệnh, tăng lên các phương diện, hoàn thành một cách lặng lẽ không một tiếng động.

"Đây chính là Hỗn Độn cảnh?"

Lâm Nguyên mở mắt, Hỗn Độn Hư Không trong tầm nhìn lại một lần nữa biến đổi, bản chất thời không, bản chất vận chuyển đại đạo, đều được lý giải và ngộ ra.

Bản chất sinh mệnh được nâng cao, khiến tầm nhìn của Lâm Nguyên trở nên rực rỡ hẳn lên, tựa như từ một ngọn đồi nhỏ bước lên đỉnh núi cao vạn mét, tầm mắt bao quát non sông.

"Hỗn Độn Hư Không..."

Lâm Nguyên nhìn về phía tòa thế giới dựng dục vô số sinh mệnh này, dù đối với Tuyệt Thế Đại Thánh, Hỗn Độn Hư Không vẫn vô biên vô hạn, rộng lớn đến không thể tưởng tượng, cả đời cũng khó mà đi khắp.

Nhưng giờ phút này, Lâm Nguyên lại ẩn ẩn cảm nhận được Hỗn Độn Hư Không có biên giới, đương nhiên, biên giới cụ thể ở đâu tạm thời không rõ ràng, nhưng khẳng định là tồn tại.

"Quá mênh mông."

Lâm Nguyên lần đầu tiên cảm nhận rõ ràng về Hỗn Độn Hư Không như vậy.

"Ừm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía một vài tiết điểm trong Hỗn Độn Hư Không, nơi đó ẩn chứa những thiên địa khác.

"Những tiết điểm đó, chính là đặc thù chi địa..."

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư, "Thập tam giai sinh mệnh cố ý mở ra những đặc thù chi địa này, ngẫu nhiên bỏ ánh mắt chú ý, là bởi vì những đặc thù chi địa này bù đắp những tai họa ngầm thiếu hụt của Hỗn Độn Hư Không..."

Đến cảnh giới của Lâm Nguyên lúc này, dù vẫn còn kém xa thập tam giai thời gian sinh mệnh, nhưng cũng có thể nhìn ra nhiều bản chất, những tác dụng của đặc thù chi địa cũng mơ hồ được lý giải.

Dù to lớn như Hỗn Độn Hư Không, cũng không phải là chân chính hoàn mỹ, vẫn tồn tại một vài thiếu hụt.

Đương nhiên những khuyết điểm này không trí m·ạ·n·g, nhưng lại có thật, hàng trăm vạn Vũ Trụ Kỷ Nguyên, hàng ngàn vạn kỷ nguyên vũ trụ không ảnh hưởng được Hỗn Độn Hư Không vận chuyển, nhưng khi kéo dài thời gian tuyến lên ức vạn lần, góp gió thành bão, ảnh hưởng sẽ dần dần lớn lên, cuối cùng thậm chí thúc đẩy toàn bộ Hỗn Độn Hư Không tiến vào đại phá diệt.

Bởi vậy.

Để duy trì Hỗn Độn Hư Không Vĩnh Hằng vận chuyển, thập tam giai thời gian sinh mệnh đã ra tay mở ra một vài đặc thù chi địa, trấn áp ở những tiết điểm then chốt, để loại bỏ tai họa ngầm.

Hành vi này, không chỉ có lợi cho Hỗn Độn Hư Không, mà còn có lợi cho thập tam giai thời gian sinh mệnh, có thể tăng lên một số phương diện nội tình.

"Khó trách khi ta dùng thiên Hư đỉnh quan sát thời gian tuyến tương lai, sau khi phá hủy hoàn toàn một tòa đặc thù chi địa, liền có thời gian sinh mệnh giáng lâm..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, kỳ thật người bình thường, dù là Vô địch Đại Thánh, cũng không cách nào lay chuyển những đặc thù chi địa đó, sinh mệnh dưới thập tam giai dù muốn phá hủy, cũng không thể phá hủy được.

Nhưng mà Lâm Nguyên... Với thực lực kh·ủ·n·g b·ố của Lâm Nguyên, lại thêm việc thúc đẩy thập tam giai v·ũ k·hí thiên Hư đỉnh, uy năng bộc phát ra là không thể tưởng tượng, tòa đặc thù chi địa đó đã bị phá hủy hoàn toàn trong nháy mắt.

"Bất quá nhìn theo hướng này, thập tam giai cũng không phải vô địch, chí ít họ nhìn thấy thời gian tuyến tương lai cũng không hoàn toàn, nếu thực sự nhìn thấu tất cả thời gian tuyến, ta căn bản sẽ không có cơ hội phá hủy tòa đặc thù chi địa đó."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ.

Mỗi một khoảnh khắc đều sẽ sinh ra vô số thời gian tuyến, thập tam giai thời gian sinh mệnh cũng chỉ có thể quan sát một bộ phận thời gian tuyến, có lẽ thập tam giai thời gian sinh mệnh phía sau tòa đặc thù chi địa đó, đã không quan sát đến thời gian tuyến Lâm Nguyên phá hủy tòa đặc thù chi địa.

"Vũ trụ bên trong ta, lấy Hỗn Độn Hư Không làm khuôn mẫu, Hỗn Độn Hư Không tồn tại những thiếu hụt tai họa ngầm, vũ trụ bên trong ta hẳn là cũng có, việc dung hợp căn nguyên chi vật, thành lập một vòng nhỏ đặc thù chi địa, thực sự rất có ích cho vũ trụ bên trong."

Lâm Nguyên suy nghĩ lan rộng, việc áo đỏ nữ đồng bảo hắn dung hợp căn nguyên chi vật, thực sự không sai.