**Chương 680: Ảnh Ma, Cửu Phượng kết cục. (2)**

"...Ra ngoài dạo chơi."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ những biến hóa trên cơ thể mình, rồi chậm rãi đứng dậy.

Ông!

Trong khoảnh khắc, Lâm Nguyên rời khỏi Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, xuất hiện bên ngoài mấy ngàn tòa Hư Không vực, mấy vạn tòa Hư Không vực.

Chỉ một bước chân, lại có mấy ngàn, mấy vạn tòa Hư Không vực bị bỏ lại phía sau.

Dù là Hỗn Độn Đại Thánh, muốn vượt ngang một tòa Hư Không vực cũng cần không ít thời gian, có khi mấy năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Vượt ngang mấy ngàn, mấy vạn tòa Hư Không vực? Chắc cần thời gian tính bằng vạn năm, mười vạn năm.

Tuyệt Thế Đại Thánh có lẽ nhanh hơn chút, nhưng cũng chỉ giảm được vài lần.

Nhưng Lâm Nguyên, mỗi bước chân có thể vượt qua mấy ngàn, mấy vạn tòa Hư Không vực, tốc độ nhanh đến khó tin.

"A?"

Sau ba, bốn bước, Lâm Nguyên chợt dừng lại, nhìn về một hướng.

Ở đó, Lâm Nguyên cảm nhận được hai đạo nhân quả đầu nguồn liên quan đến mình.

...

"Cửu Phượng, ngươi muốn c·hết thì tự đi c·hết đi, đừng lôi k·é·o ta."

Trong luồng sức mạnh đỏ thẫm kịch liệt va chạm, Ảnh Ma Đại Thánh tức giận nhìn Cửu Phượng Đại Thánh đang cố tình dây dưa mình.

Từ khi ở Huyền Hoàng vũ trụ, tên Ngân Hà Đại Thánh đ·á·n·h g·iế·t chủ chiến n·h·ụ·c thân của hắn và Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh đã biết, Ngân Hà Đại Thánh rất bất mãn với hắn.

Nói đúng hơn là bất mãn với cả hai, nếu không thì sao lại không chấp nhận điều kiện bọn họ đưa ra mà trực tiếp ra tay đ·á·n·h g·iế·t?

Dù không rõ lý do, nhưng đắc tội cường giả như Ngân Hà Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh vô cùng sợ hãi.

Lúc này, Cửu Phượng Đại Thánh lại bất chấp tính m·ạ·n·g mà dây dưa hắn, thậm chí chủ động p·h·óng t·h·í·c·h khí tức.

Từ giây phút đó, Ảnh Ma Đại Thánh biết, Cửu Phượng Đại Thánh đang c·ầ·u· ·x·i·n c·hết, muốn Ngân Hà Đại Thánh chú ý tới, rồi bị t·ruy s·át.

Vì vậy, Ảnh Ma Đại Thánh chọn hướng đào vong là vùng hư không xa Huyền Hoàng vũ trụ, mấy năm qua hắn đã dùng các xoáy nước hiểm địa trong Hỗn Độn Hư Không để vượt qua một vùng Hư Không vực rộng lớn, giờ đã cách Huyền Hoàng vũ trụ gần mười vạn tòa Hư Không vực.

Chỉ đến lúc này, Ảnh Ma Đại Thánh mới cảm thấy an toàn.

Khoảng cách gần mười vạn tòa Hư Không vực, đừng nói Hỗn Độn Đại Thánh, ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh cũng phải tốn rất nhiều thời gian mới vượt qua được.

"Cửu Phượng, ta biết ngươi muốn dẫn dụ Ngân Hà Đại Thánh, nhưng rõ ràng là hắn không đ·u·ổ·i tới."

Ảnh Ma Đại Thánh lên tiếng.

"Dù Ngân Hà Đại Thánh có đuổi đến hay không, ta vẫn cứ quấn lấy ngươi."

Ý chí Cửu Phượng Đại Thánh rất kiên định.

Lúc trước, khi thấy được hi vọng bước vào thập tam giai ở bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ, Cửu Phượng Đại Thánh mới chọn cách đình chiến với Ảnh Ma Đại Thánh, dù sao chỉ cần đạt đến thập tam giai, huynh, muội và những tộc nhân khác của hắn đều có thể sống lại.

Đ·á·n·h g·iế·t Ảnh Ma Đại Thánh không thể làm tộc nhân sống lại, nhưng bước vào thập tam giai thì có thể.

Sau khi cân nhắc, Cửu Phượng Đại Thánh mới đặt Huyền Hoàng vũ trụ lên hàng đầu.

"Vô nghĩa."

Ảnh Ma Đại Thánh lạnh lùng nhìn Cửu Phượng Đại Thánh: "Ta là Đại Thánh, ngươi cũng là Đại Thánh, dây dưa ta thì sao? Mạnh như Ngân Hà Đại Thánh, cũng chỉ đ·á·n·h g·iế·t được chủ chiến n·h·ụ·c thân của ta thôi, muốn tiêu diệt hoàn toàn ta là không thể."

Mỗi vị Hỗn Độn Đại Thánh đều bí mật bố trí vô số đường lui, muốn hoàn toàn tiêu diệt một vị Hỗn Độn Đại Thánh, ngay cả Vô đ·ị·c·h Đại Thánh cũng khó làm được.

Việc Ảnh Ma Đại Thánh sợ hãi khi cảm nhận được ác ý của Ngân Hà Đại Thánh là vì lo sợ mình sẽ trở thành con chuột chạy ngoài đường.

Thật vậy, Ngân Hà Đại Thánh không thể đ·á·n·h g·iế·t hắn, nhưng có thể khiến Ảnh Ma Đại Thánh sống vô cùng khó chịu.

Cửu Phượng Đại Thánh nghe vậy, không t·r·ả lời, chỉ im lặng dây dưa Ảnh Ma Đại Thánh.

"Ngu xuẩn."

Ảnh Ma Đại Thánh vừa giận vừa bất lực.

...

Bên ngoài mấy ngàn tòa Hư Không vực.

Ánh mắt Lâm Nguyên thâm thúy, nhìn về phía cuộc dây dưa giữa Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh từ xa.

"Không ngờ lại gặp bọn chúng ở đây?"

Lâm Nguyên suy nghĩ lan tỏa.

Sau khi rời Huyền Hoàng vũ trụ, Lâm Nguyên đã cảm nhận được Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh lại tiếp tục c·h·é·m g·iế·t nhau không kiêng dè.

Lúc đó, Lâm Nguyên định t·ruy s·át, nhưng cuối cùng từ bỏ.

Một là vì ở Huyền Hoàng vũ trụ, Lâm Nguyên đã thu hoạch rất lớn, có được t·h·i·ê·n Hư đỉnh, một kiện binh khí thập tam giai, không muốn thêm phiền phức.

Hai là, dù t·ruy s·át và đ·á·n·h c·hết Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh, đối phương cũng không t·ử v·ong hoàn toàn, có thể 'Phục sinh' thông qua các chuẩn bị bảo m·ệ·n·h, không có nhiều ý nghĩa.

Vì vậy, lúc đó Lâm Nguyên không phản ứng gì nhiều.

Nhưng bây giờ thì sao?

Sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh, thực lực của Lâm Nguyên vẫn không bằng Huyền Hoàng bệ hạ đã bước nửa bước vào thập nhị giai.

Nhưng Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, chỉ là tân tấn Đại Thánh. Huyền Hoàng bệ hạ có thể hoàn toàn c·hé·m g·iế·t Tuyệt Thế Đại Thánh, Lâm Nguyên cũng có thể thử tiêu diệt hoàn toàn những tân tấn Đại Thánh như Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh.

"Thôi được, giải quyết đoạn nhân quả này thôi."

Lâm Nguyên bước một bước, biến m·ấ·t tại chỗ.

...

Khí tức đỏ thẫm v·a c·hạ·m.

Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh vốn đang một đ·u·ổ·i một chạy, đột nhiên cảm nhận được thời không xung quanh biến đổi, một áp lực khó cưỡng ập xuống.

"Là ai?"

Ảnh Ma Đại Thánh hoảng sợ, áp lực này còn vượt quá cả Ngân Hà Đại Thánh trước đây.

Cửu Phượng Đại Thánh cũng cảnh giác cao độ.

Lúc này, một thân ảnh t·r·ố·ng rỗng xuất hiện, lặng lẽ nhìn hai vị Hỗn Độn Đại Thánh.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Ảnh Ma Đại Thánh không khỏi nghẹn thở, hắn hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ nhân quả nào của Ngân Hà Đại Thánh.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

So với Ảnh Ma Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh không sợ hãi như vậy.

Ít nhất, rơi vào tay Ngân Hà Đại Thánh, cả Ảnh Ma và nàng đều không thoát được.

"Ngân Hà Đại Thánh, ta không biết đã đắc tội ngươi khi nào, ta nguyện ý đền bù, bằng mọi giá."

Ảnh Ma Đại Thánh nói ngay, dù n·h·ụ·c thân này có mất đi cũng không phải là c·ái c·hết thực sự, nhưng cứ kéo dài như vậy cũng chẳng ích gì. Kết t·h·ù với cường giả như Ngân Hà Đại Thánh khiến Ảnh Ma Đại Thánh cảm thấy nửa bước cũng khó đi.

"Đền bù?"

Lâm Nguyên nhìn Ảnh Ma Đại Thánh, khẽ mỉm cười: "Không cần."

Khoảnh khắc sau, Ảnh Ma Đại Thánh cảm thấy tầm nhìn mờ đi.

"Cái này?"

Da đầu Ảnh Ma Đại Thánh n·ổ tung, trong khoảnh khắc đó, hắn nhận ra mọi thứ liên quan đến mình, đều bắt đầu mẫn diệt, bao gồm cả những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h.

"Ta sắp t·ử v·ong hoàn toàn?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Ảnh Ma Đại Thánh, rồi hắn giằng co, cố gắng thoát ra một tia tâm linh ý chí để 'Chuyển thế'.

Nhưng ngay sau đó, toàn bộ tâm linh ý chí của Ảnh Ma Đại Thánh sụp đổ hoàn toàn, n·h·ụ·c thân, linh hồn và mọi nhân quả liên quan đều biến m·ấ·t không dấu vết.

"Ch·ết hoàn toàn rồi?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, vừa rồi hắn đã toàn lực xuất thủ, chớp mắt khóa c·h·ặ·t tất cả nhân quả liên quan đến Ảnh Ma Đại Thánh, đồng thời mẫn diệt hắn.

"Ảnh Ma..."

Thần sắc Cửu Phượng Đại Thánh bên cạnh khó phân biệt, nàng không ngạc nhiên khi Ảnh Ma Đại Thánh vẫn lạc.

Với thực lực mà Ngân Hà Đại Thánh thể hiện ở Huyền Hoàng vũ trụ, việc đ·á·n·h g·iế·t hai vị Đại Thánh bình thường như họ là rất bình thường.

Nhưng Cửu Phượng Đại Thánh kh·iế·p sợ là sau khi Ảnh Ma Đại Thánh c·hết, lại không để lại bất kỳ nhân quả đầu nguồn nào.

Dựa trên ân oán giữa nàng và Ảnh Ma Đại Thánh, chỉ cần hắn còn s·ố·n·g, nhất định có thể cảm nhận được nhân quảđầu nguồn của hắn.

Nhân quả có thể che đậy, có thể mơ hồ, nhưng chỉ cần tồn tại là có thể cảm nhận được.

Còn bây giờ?

Cửu Phượng Đại Thánh quả thực cảm nhận được nhân quả của Ảnh Ma Đại Thánh đã đoạn tuyệt biến m·ấ·t, không một chút dấu vết.

Chuyện này chỉ có hai khả năng.

Một là Ảnh Ma Đại Thánh đã hoàn toàn vẫn lạc.

Hai là Ảnh Ma Đại Thánh đã vứt bỏ tất cả để chuyển thế.

"Ngân Hà Đại Thánh, Ảnh Ma hắn..."

Cửu Phượng Đại Thánh không hề sợ hãi, lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Đã c·hết hoàn toàn rồi."

Lâm Nguyên nhìn Cửu Phượng Đại Thánh, đồng thời khóa c·h·ặ·t tất cả nhân quả liên quan đến nàng, chỉ cần một ý niệm là có thể hoàn toàn đ·á·n·h g·iế·t nàng.

"C·hết rồi, c·hết rồi... Ha ha ha ha ha, c·hết tốt lắm, c·hết tốt lắm!"

Cửu Phượng Đại Thánh đột nhiên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cười lớn, nàng nằm mơ cũng muốn thấy cảnh này, giờ nó đã thực sự xảy ra.

"Đa tạ Ngân Hà Đại Thánh."

Thần sắc Cửu Phượng Đại Thánh dần bình tĩnh, mang theo một chút lạnh nhạt và giải thoát: "Tiếp theo, ta cũng không cần Ngân Hà Đại Thánh đ·ộ·n·g ·t·h·ủ."

Vừa dứt lời, Cửu Phượng Đại Thánh b·ốc c·háy hoàn toàn.

n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh ý chí cũng bắt đầu b·ốc c·háy.

Không chỉ bản tôn Cửu Phượng Đại Thánh mà cả những vật bảo m·ệ·n·h liên quan đến nhân quả của nàng cũng b·ốc c·háy.

"A huynh, em gái, ta đến bồi các ngươi."

Cửu Phượng Đại Thánh đi vào sự hủy diệt hoàn toàn trong ngọn lửa mang sinh cơ vô tận.