Chương 681: Rất đơn giản, cứ quét ngang qua là được.

"Tự mình chủ động tiêu vong?"

Lâm Nguyên quan sát Hỗn Độn Chi Hỏa đang dần dần tiêu tán, suy nghĩ gợn sóng.

Để một vị Hỗn Độn Đại Thánh chủ động tan biến tiêu vong quá khó khăn. Có thể tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, đạo tâm phải kiên cố đến mức nào?

Cường giả như vậy có thể bị đ·ánh g·iết, có thể bị trấn áp, nhưng muốn họ chủ động triệt để tiêu vong, gần như là không thể.

Huyền Hoàng bệ hạ lúc đó tiêu vong là do cưỡng ép thoát khỏi sự phản phệ của thời gian tuần hoàn, nhưng Cửu Phượng Đại Thánh thì sao?

Lại ngay trước mặt Lâm Nguyên mà chủ động đi đến tiêu vong hủy diệt.

Trong đó cố nhiên là do thực lực của Lâm Nguyên, nhưng cho dù không phải đối thủ, cũng không có vị Hỗn Độn Đại Thánh nào lại nguyện ý tự mình đi đến tiêu vong hủy diệt.

Ví như Lâm Nguyên, coi như đối mặt với sinh mệnh thời gian cao cao tại thượng, nếu thật sự không có đường lui nào, cũng sẽ không bó tay chịu trói, khẳng định sẽ phản kháng giãy giụa.

Thiên Hư đỉnh nhìn thấy trong tấm hình thời gian tuyến, Lâm Nguyên sau khi triệt để p·h·á hủy nơi đặc thù kia, chủ động tan biến nhục thân linh hồn, là bởi vì vẫn còn đường lui Nguyên Thế Giới.

Không phải t·ử v·ong thực sự.

Nhưng mà Cửu Phượng Đại Thánh...

Lâm Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng, Cửu Phượng Đại Thánh t·h·i·ê·u đốt là triệt để t·h·i·ê·u đốt, không để lại một vật bảo mệnh nào liên quan đến nhân quả của bản thân.

Về phần "chuyển thế"?

Lâm Nguyên cũng không hề cảm nhận được bất kỳ một tia tâm linh ý chí nào dung nhập vào quy tắc đại đạo Hỗn Độn Hư Không để tiến hành chuyển thế.

Nói cách khác, Cửu Phượng Đại Thánh là đang đi đến t·ử v·ong tịch diệt triệt để.

"Nhân quả đã xong."

Lâm Nguyên nhìn ngọn lửa Hỗn Độn đang tiêu tán nhanh chóng, cảm nhận được nhân quả của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh không còn dấu vết nào, trong lòng lặng lẽ suy nghĩ.

Từ vũ trụ quê hương sớm bị đại p·h·á diệt, đến việc mang theo nền văn minh nhân loại gian nan dung nhập vào Hỗn Độn Hư Không, đều bắt nguồn từ hai vị Hỗn Độn Đại Thánh này.

Bây giờ đối phương đã hoàn toàn vẫn lạc, ân oán nhân quả giữa cả hai xem như đã kết thúc.

Hô ~

Hỗn Độn Chi Hỏa tiêu tán.

Một khối tinh thạch màu đỏ lửa óng ánh long lanh xuất hiện tại đó.

Lâm Nguyên liếc nhìn, tay phải vươn ra, cầm lấy tinh thạch óng ánh màu lửa đỏ.

Trong tinh thạch ẩn chứa từng sợi Hỗn Độn Chi Hỏa, dù không nhiều nhưng lại cực kỳ thuần túy.

"Đây là suốt đời đạo quả ngưng tụ của Cửu Phượng Đại Thánh?"

Lâm Nguyên nhìn tinh thạch, bất kể sinh linh gì, dưới thập nhị giai cũng được, Tịch Đạo Chúa Tể hay Hỗn Độn cũng vậy, chỉ cần dung hợp viên tinh thạch này, liền có thể nhanh chóng đi theo con đường diễn hóa lực lượng Hỗn Độn của Cửu Phượng Đại Thánh.

Nói đơn giản, viên tinh thạch này có thể giúp tốc thành một vị Hỗn Độn Đại Thánh.

Bảo vật như vậy, cho dù là Lâm Nguyên, cũng chỉ mới nghe qua chứ chưa từng thấy.

Thậm chí Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân dạng Vô địch Đại Thánh này cũng chưa từng gặp qua.

Bởi vì quá khó khăn.

Cần một Hỗn Độn cảnh viên mãn thời kỳ toàn thịnh chủ động từ bỏ tất cả, từ bỏ xung kích thập tam giai, từ bỏ chuyển thế các loại, mới có hy vọng ngưng tụ ra.

Mà để một vị Hỗn Độn Đại Thánh làm như vậy, gần như là chuyện không thể.

Điều quan trọng nhất là, cho dù vị Hỗn Độn Đại Thánh này tự nguyện làm vậy, cuối cùng cũng không nhất định có thể ngưng tụ ra một viên đạo quả như thế.

"Nếu ta nói có thể kéo dài thêm, thì cũng không tính là vẫn lạc hoàn toàn."

Lâm Nguyên nhìn viên tinh thạch màu đỏ lửa tr·ê·n tay, thu nó vào vũ trụ trong cơ thể, chợt quay người trở về Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

...

Nguyên Thế Giới.

Trong bảo địa.

Hỗn Độn Hư Không chân thân bản tôn bước vào Hỗn Độn cảnh, tòa chân thân bản tôn trong Nguyên Thế Giới này tự nhiên cũng bước vào Hỗn Độn cảnh.

"Phương này thời không?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được sức mạnh bao la trong cơ thể.

Sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh, bản chất sinh mệnh thuế biến nhảy vọt.

Lâm Nguyên một lần nữa cảm nhận được sự áp chế của thời không bảo địa đối với hắn gần như đã như có như không.

"Bản Nguyên Chi Địa của Nguyên Thế Giới..."

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu thẳm, ẩn ẩn thông qua thời không bảo địa này, nhìn về phía chỗ sâu hơn của thời không.

Bản chất của bảo địa chính là được tách ra từ Nguyên Thế Giới, nếu ví Nguyên Thế Giới như một cây đại thụ che trời, thì bảo địa chính là quả kết tr·ê·n cây.

Quả rụng xuống đã c·ắ·t đứt liên hệ với đại thụ che trời, đó chính là Hắc Ngọc Chi Sào và các loại bảo địa.

Mà bảo địa này hiện tại vừa mới xuất thế, quan hệ với Nguyên Thế Giới vẫn ở trạng thái đã thoát ly mà chưa thoát ly.

Với cảnh giới hiện tại của Lâm Nguyên, hắn có thể thông qua mối liên hệ nửa c·ắ·t đứt này mà p·h·át giác được một chút bản chất của Nguyên Thế Giới, gốc đại thụ che trời kia.

Ông ~

Đúng lúc này.

Một đạo hóa thân của Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn Huyền Âm cổ quốc giáng lâm.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, ngươi rốt cuộc cân nhắc thế nào rồi?"

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn có chút thiếu kiên nhẫn.

Từ khi sáu trăm năm trước, hắn dự định dùng cổ quốc của mình chiếm giữ hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, giao dịch với Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, thừa cơ đổi lấy nhiều lợi ích.

Vị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn này vẫn luôn suy nghĩ, nói rằng chuyện lớn như vậy hắn không thể quyết định.

Ban đầu, Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn còn rất thông cảm, dù sao yêu cầu hắn đưa ra thực sự quá đáng, hoàn toàn là nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm.

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn biết rõ mình đang c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn và thậm chí cả Liệt Dương cổ quốc cũng biết rõ hắn đang c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, nhưng bây giờ cục diện trong bảo địa, cho dù Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn hay Liệt Dương cổ quốc có không cam tâm, nếu muốn đạt được tòa bảo địa này, cũng chỉ có thể để bọn họ tùy ý c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm.

Nhưng.

Sáu trăm năm đã qua.

Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn vẫn cứ nói là cân nhắc.

Vốn là một cuộc giao dịch đơn giản, cứ thế mà bị Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn trì hoãn sáu trăm năm?

Điều này khiến cho sự kiên nhẫn của Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn bị hao mòn sạch sẽ.

Nếu không phải điều kiện hắn đưa ra cho Liệt Dương cổ quốc vượt xa Đại Phục cổ quốc, xét về lợi ích, giao dịch với Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn sẽ có lợi hơn.

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn đã sớm quay đầu hoàn thành giao dịch với Đại Phục cổ quốc rồi.

"Cân nhắc gì?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn.

"Cân nhắc gì?"

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn có chút kinh ngạc.

Đã qua sáu trăm năm, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn vậy mà lại hỏi cân nhắc gì?

Chẳng lẽ sáu trăm năm này hắn đã đi đâu rồi sao?

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn đè nén lửa giận trong lòng, cho dù Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn là t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất, nhưng hắn đại diện không phải cho bản thân, mà là cho Huyền Âm cổ quốc.

Việc Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đùa cợt như vậy khiến Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn dị thường p·h·ẫ·n nộ, cảm thấy mình bị l·ừ·a gạt.

"Ngươi cũng dám đối với ta thái độ như vậy?"

Lâm Nguyên nhìn Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn.

Oanh!

Lâm Nguyên vung tay lên, một cỗ ba động thời không ép qua Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn.

Đạo hóa thân này của Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn trực tiếp băng tán.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, ngươi?"

Rất nhanh, Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn lại lần nữa ngưng tụ, với thực lực của hắn, việc ngưng tụ một đạo hóa thân là cực kỳ đơn giản.

Chỉ có điều, Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn vừa mới ngưng tụ lại, ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, có chút không dám tin.

Nếu là ở bên ngoài bảo địa, hắn nói chuyện như vậy với một vị t·h·i·ê·n Tôn mạnh nhất, chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Nhưng đây là trong bảo địa, Liệt Dương cổ quốc lại muốn cầu cạnh Huyền Âm cổ quốc.

Trong tình huống này, tại sao Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn lại dám không hề cố kỵ mà ra tay với hóa thân của hắn?

Chẳng lẽ thật sự từ bỏ việc tranh đoạt tòa bảo địa này rồi sao?

Nhưng không nên như vậy.

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn rất rõ ràng, tuy rằng yêu cầu hắn đưa ra là quá đáng, nhưng xét về lâu dài, vẫn có lợi cho Liệt Dương cổ quốc, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc Đại Phục cổ quốc có được tòa bảo địa này.

"Ta muốn đồ vật, không cần thông qua giao dịch để có được."

Lâm Nguyên liếc nhìn Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn, chợt mất kiên nhẫn nói: "Còn không mau cút đi!"

Oanh!

Đạo hóa thân này của Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn lại lần nữa n·ổ tung.

Lần này Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn không ngưng tụ lại nữa.

...

"Tốt, tốt, tốt."

Bên Huyền Âm cổ quốc, ánh mắt Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn âm trầm. Hành động và lời nói của Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn cho hắn biết rằng giao dịch giữa cả hai cơ bản là không thành.

Tuy rằng Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn không biết vì sao Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn lại làm như vậy, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là nhanh chóng hoàn thành giao dịch với Đại Phục cổ quốc.

Nếu để chậm trễ, để Đại Phục cổ quốc biết được chuyện bên này, từ đó đ·á·n·h giá rằng Liệt Dương cổ quốc có lẽ đã từ bỏ việc tranh đoạt bảo địa này, thì những điều kiện mà hắn đưa ra có lẽ còn bị c·h·ặ·t thêm hơn một nửa nữa.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, Liệt Dương cổ quốc."

Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn hít sâu một hơi, lập tức phân ra một đạo ý thức tiến về tòa cự hình hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ mà Đại Phục cổ quốc đang chiếm giữ.

...

Không lâu sau khi đuổi Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn đi.

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn của Đại Linh cổ quốc cũng giáng lâm.

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, cân nhắc thế nào rồi?"

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn cũng đến thúc giục chuyện giao dịch. Bây giờ việc tranh đoạt bảo địa sắp đến giai đoạn cuối, thời điểm này hắn chắc chắn muốn nhanh chóng hoàn thành giao dịch.

"Không cần suy tính."

Lâm Nguyên nhìn Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn, trực tiếp nói: "Ngươi muốn giao dịch với Đại Phục, cứ đi thẳng đi."

"Ngươi?"

Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn không hiểu, không rõ vì sao Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn lại nói như vậy.

Người sáng suốt đều có thể thấy, nếu Đại Linh cổ quốc và Đại Phục cổ quốc hoàn thành giao dịch, số lượng hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ mà Đại Phục cổ quốc luyện hóa sẽ hình thành ưu thế nghiền ép.

Liệt Dương cổ quốc sẽ không còn bất kỳ hy vọng nào nữa.

Trong tình huống này, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn chỉ cần có chút lý trí, sẽ cố gắng hết sức để đạt được giao dịch với Đại Linh cổ quốc mới phải chứ?

"Cút."

Lâm Nguyên phất tay, đạo hóa thân này của Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn lập tức tan ra.

...

"Ngân Hà, ngươi đây là?"

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn đi ra, hắn còn đang nghi hoặc vì sao Lâm Nguyên lại đ·á·n·h tan hóa thân của Túc Âm t·h·i·ê·n Tôn, kết quả hóa thân của Linh Ngục t·h·i·ê·n Tôn lại bị đ·á·n·h tan tiếp.

Điều này khiến Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn có chút không kịp phản ứng.

"Không cần giao dịch với bọn họ."

Lâm Nguyên nhìn Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, lắc đầu nói: "Mấy tên t·h·i·ê·n Tôn của cổ quốc này chỉ biết đưa ra yêu cầu."

Yêu cầu khác không nói, việc triệt để chiếm giữ tám thành sản lượng kỳ trân của tòa bảo địa này trong mười vạn ức năm trước mắt, đã khiến Lâm Nguyên không thể chấp nhận được.

"Yêu cầu xác thực là quá đáng."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn trầm mặc một hồi.

Việc Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, hắn cũng nhìn ra, những t·h·i·ê·n Tôn khác của Liệt Dương cổ quốc cũng đã nhìn ra, nhưng lúc này muốn đoạt lấy bảo địa, chỉ có thể đồng ý.

"Ừm?"

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn còn muốn nói gì đó, đột nhiên biến sắc: "Đại Phục cổ quốc đã hoàn thành giao dịch với Huyền Âm cổ quốc và Đại Linh cổ quốc."

"Lần này xong rồi."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn thở dài.

Việc ba đại cổ quốc hoàn thành giao dịch không phải là bí mật gì, thậm chí Phục Hư t·h·i·ê·n Tôn còn chủ động truyền bá ra bên ngoài.

"Ba đại cổ quốc này chiếm giữ và luyện hóa gần một trăm tám mươi tòa hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, vượt quá một nửa tổng số hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ, cộng thêm hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ của Lôi Đình cổ quốc nữa..."

Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn lo lắng, thậm chí tỏ vẻ tuyệt vọng: "Ta Liệt Dương cổ quốc nên tranh đoạt tòa bảo địa này với Đại Phục cổ quốc như thế nào đây..."

Cho đến thời điểm này, Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn không nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào, cho dù Man Hoang cổ quốc và Liệt Dương cổ quốc liên thủ, gộp chung số hạch tâm t·h·i·ê·n Trụ chiếm giữ và luyện hóa, cũng còn kém xa đối phương.

"Rất đơn giản..."

Lâm Nguyên liếc Xích Diễm t·h·i·ê·n Tôn, bình thản nói:

"Quét ngang qua là được rồi."