**Chương 682: Lâm Nguyên Vô Địch**

Ánh mắt Lâm Nguyên thâm thúy, ngữ khí bình thản, nhưng lời nói ra khiến Xích Diễm Thiên Tôn trong lòng chấn động.

"Quét ngang là được rồi?"

Câu này có ý gì?

Quét ngang ai?

Quét ngang cả Phục Hư Thiên Tôn, kẻ mạnh nhất trong các Thiên Tôn?

Thực lực của Lâm Nguyên xác thực mạnh đến khó tin, đạt tới cấp độ Thiên Tôn mạnh nhất trong sáu đại cổ quốc.

Nhưng Phục Hư Thiên Tôn cũng là Thiên Tôn mạnh nhất, dù có chênh lệch cũng không lớn, lấy cái gì để quét ngang?

Ngoài Phục Hư Thiên Tôn, còn có những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn như Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc,... bọn họ nắm giữ nội tình sát khí của cổ quốc, bộc phát chiến lực trong thời gian ngắn cũng không hề kém so với Thiên Tôn mạnh nhất.

Với nhiều trở ngại như vậy, Ngân Hà Thiên Tôn làm sao có thể quét ngang?

Xích Diễm Thiên Tôn không sao hiểu nổi.

Hắn cho rằng, Thiên Tôn mạnh nhất đã là kẻ mạnh nhất dưới Thủy Tổ, muốn quét ngang cường giả như vậy, chỉ có Thủy Tổ cao cao tại thượng.

Nhưng Lâm Nguyên rõ ràng chưa bước vào lĩnh vực Thủy Tổ.

...

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Nếu không phải câu này từ miệng Lâm Nguyên, hắn sẽ không suy tư nhiều đến vậy, vì căn bản không tin được.

Lâm Nguyên không giải thích nhiều, chỉ vung tay lên, một bức bảo địa "Địa đồ" hiện ra trước mặt.

Tòa bảo địa mới sinh ra này mênh mông bao la, chiều rộng thời không cực sâu.

Nhưng trải qua một, hai ngàn năm thăm dò của đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn từ sáu đại cổ quốc, cơ bản đã vẽ ra "Địa đồ" chính xác.

Trên bản đồ trải rộng các quang điểm, tổng cộng ba trăm điểm.

Trong đó ba điểm lớn hơn những điểm còn lại.

Quang điểm bình thường là hạch tâm thiên trụ trong bảo địa.

Quang điểm lớn hơn là cự hình hạch tâm thiên trụ.

Xích Diễm Thiên Tôn thấy Lâm Nguyên ngưng tụ bản "Địa đồ" bảo địa.

Mặc dù đánh dấu tọa độ vị trí thời không chính xác của mỗi hạch tâm thiên trụ.

Nhưng vì tính đặc thù của hạch tâm thiên trụ— Thiên Tôn luyện hóa thiên trụ có thể mượn nhờ nó để chớp mắt giáng lâm, nên việc đánh lén vô nghĩa, bất kỳ dị động nào cũng sẽ khiến đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn đang chiếm giữ hạch tâm thiên trụ đó giáng lâm ngay lập tức.

Vả lại, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của mỗi cổ quốc thường nắm giữ nội tình sát khí của cổ quốc, có thể bộc phát chiến lực gần với Thiên Tôn mạnh nhất khi cần thiết.

Man Khôn Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc luyện hóa tòa cự hình hạch tâm thiên trụ thứ hai, Phục Hư Thiên Tôn dù phẫn nộ cũng chỉ có thể lui.

Việc này có nguyên nhân từ uy h·i·ế·p của Lâm Nguyên, nhưng cũng vì Phục Hư Thiên Tôn cân nhắc việc không đủ chắc chắn để c·ô·ng p·h·á phòng ngự của Man Khôn Thiên Tôn trong thời gian ngắn.

Uy năng của nội tình sát khí các đại cổ quốc rất k·h·ủ·n·g b·ố, bắt nguồn từ Thủy Tổ, khi đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn toàn lực thúc đẩy, thực lực sẽ tăng vọt, khiến Thiên Tôn mạnh nhất cũng phải kiêng kỵ.

"Bắt đầu từ đây đi."

Lâm Nguyên nhìn "Địa đồ" bảo địa rồi chọn một hạch tâm thiên trụ ở nơi hẻo lánh.

Bắt đầu quét ngang từ đây có thể trong thời gian ngắn nhất bao phủ toàn bộ bảo địa.

"Ngươi cùng ta đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn Xích Diễm Thiên Tôn.

"Vâng."

Xích Diễm Thiên Tôn nghi hoặc, ẩn ẩn ý thức được Lâm Nguyên muốn làm gì, trong lòng khó tin, nhưng vẫn gật đầu đáp.

Vút.

Thời không vặn vẹo.

Chỉ trong nháy mắt.

Lâm Nguyên đã đưa Xích Diễm Thiên Tôn đến trước hạch tâm thiên trụ hẻo lánh này.

"Tốc độ xuyên toa thời không này..."

Xích Diễm Thiên Tôn giật mình, từ cự hình hạch tâm thiên trụ đến đây, dù không xa đến mức chiếm hơn nửa bảo địa, cũng cách một phần mười bảo địa.

Dù là Phục Hư Thiên Tôn mạnh nhất, để tr·ố·ng rỗng x·u·y·ê·n toa đến khoảng cách này cũng cần ít nhất vài chục phần của một hơi thở.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ dùng một chớp mắt?

Còn mang theo cả hắn?

"Ngân Hà Thiên Tôn?"

Trước hạch tâm thiên trụ, một thân ảnh ngưng tụ giáng lâm, cảnh giác nhìn Lâm Nguyên.

Kẻ chiếm giữ luyện hóa hạch tâm thiên trụ này là Lôi Đình cổ quốc, người giáng lâm là Lôi Tát Thiên Tôn, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc.

"Ngân Hà Thiên Tôn, Lôi Đình cổ quốc ta đã giao dịch xong với Phục Hư Thiên Tôn, ngươi đến muộn rồi."

Lôi Tát Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên rồi nói ngay.

Hắn còn tưởng Lâm Nguyên đến để giao dịch việc họ chiếm giữ luyện hóa hạch tâm thiên trụ.

"Không sao."

Lâm Nguyên nhìn Lôi Tát Thiên Tôn, tùy ý bước một bước.

Ầm ầm.

Thời không chi lực bao la nghiền ép tới.

...

Tòa cự hình hạch tâm thiên trụ thứ hai.

Mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc tụ tập ở đây.

"Đại Phục cổ quốc cùng Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc đạt thành giao dịch?"

Man Khôn Thiên Tôn, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc, lập tức cảm thấy khó giải quyết.

Ba đại cổ quốc này liên kết với nhau, thêm Lôi Đình cổ quốc từ trước đến nay như t·h·i·ê·n lôi sai đâu đ·á·n·h đó của Đại Phục cổ quốc, số lượng hạch tâm thiên trụ Đại Phục cổ quốc chiếm giữ giờ đã vượt quá hai phần ba tổng số hạch tâm thiên trụ trong bảo địa.

"Ngân Hà Thiên Tôn không thỏa đàm với Đại Linh cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc?"

Một đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Man Hoang cổ quốc nói.

Không nói Lôi Đình cổ quốc, coi như ngầm thừa nhận đứng về phía Đại Phục cổ quốc.

Nhưng Đại Linh cổ quốc và Huyền Âm cổ quốc hoàn toàn có thể bàn bạc, chỉ cần trả giá đủ nhiều, tin là có thể lôi kéo được.

Như vậy sẽ có tư cách tranh đoạt với Đại Phục cổ quốc.

"Có lẽ hai đại cổ quốc này đưa ra yêu cầu quá đáng?"

Vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn thứ ba lên tiếng, coi như không biết cụ thể đàm p·h·án giữa Đại Linh, Huyền Âm và Ngân Hà Thiên Tôn.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, hai đại cổ quốc này khẳng định sẽ c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm.

"Đáng tiếc, hai đại cổ quốc này thậm chí không thèm nói chuyện với Lôi Đình cổ quốc ta."

Vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn thứ hai có chút bất đắc dĩ.

Mặc kệ Đại Linh hay Huyền Âm cổ quốc, từ đầu đến cuối đều cân nhắc Đại Phục cổ quốc và L·i·ệ·t Dương cổ quốc?

Còn Lôi Đình cổ quốc?

Hoàn toàn không được cân nhắc.

Dù sao giao dịch với Lôi Đình cổ quốc quá mạo hiểm, dù hai đại cổ quốc đưa tất cả hạch tâm thiên trụ đã luyện hóa cho Lôi Đình cổ quốc, việc Lôi Đình cổ quốc có đoạt được bảo địa hay không vẫn rất khó nói.

Nếu cuối cùng vẫn bị Đại Phục hoặc L·i·ệ·t Dương c·ướp đi, chẳng phải Đại Linh và Huyền Âm cổ quốc sẽ mất trắng vốn đầu tư?

"Được rồi, đừng nói nữa."

Đúng lúc này, Man Khôn Thiên Tôn lên tiếng, nhìn các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn, "Chuyện đến nước này, Man Hoang cổ quốc chỉ có thể đứng về phía L·i·ệ·t Dương cổ quốc. Dù không đoạt được bảo địa, cũng phải giúp L·i·ệ·t Dương cổ quốc đoạt lấy."

Đại Phục cổ quốc mang theo thế của bốn cổ quốc: Huyền Âm, Đại Linh và Lôi Đình, tạo thành ưu thế nghiền ép. Lúc này Man Hoang cổ quốc đầu nhập Đại Phục cổ quốc hoàn toàn là dệt hoa tr·ê·n gấm.

Đại Phục cổ quốc cũng sẽ không tốn nhiều công sức.

Bởi vậy.

Man Hoang cổ quốc chỉ có một lựa chọn.

Đó là đứng về phía L·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Trước mắt Đại Phục cổ quốc chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nhưng thời điểm quyết chiến thật sự chưa đến, L·i·ệ·t Dương và Man Hoang cổ quốc chưa hẳn không có cơ hội.

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn còn lại nghe vậy, vẻ mặt trang nghiêm, khẽ gật đầu.

Xác thực.

Man Hoang cổ quốc hiện giờ chỉ có thể chọn con đường đứng về phía L·i·ệ·t Dương.