**Chương 682: Lâm Nguyên Vô Địch**

Trước tòa cự hình hạch tâm Thiên Trụ thứ ba.

Đại Phục cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc và Lôi Đình cổ quốc cùng đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn hóa thân tụ tập.

"Ha ha ha, chư vị, tuy rằng bây giờ chúng ta chiếm cứ, luyện hóa hạch tâm Thiên Trụ, vượt xa Liệt Dương cổ quốc, nhưng vẫn không thể khinh thường."

Phục Hư Thiên Tôn khẽ cười, nhìn xuống đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn phía dưới.

Thông thường, loại tranh đoạt bảo địa mới xuất hiện này, thường bộc phát đại quyết chiến vào trăm năm cuối cùng.

Cái gọi là đại quyết chiến, chính là cường giả các đại cổ quốc dốc toàn lực xuất thủ, không còn bất kỳ băn khoăn nào.

Đương nhiên, dù là đến đại quyết chiến cuối cùng, Phục Hư Thiên Tôn vẫn có đầy đủ tự tin, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước.

Huống chi bây giờ Đại Phục cổ quốc đâu chỉ dẫn trước một bước? Phục Hư Thiên Tôn chỉ cần ngăn chặn Ngân Hà Thiên Tôn kia, Liệt Dương cổ quốc liền chẳng tạo được sóng gió gì.

"Vậy sớm chúc mừng Phục Hư huynh..."

Túc Âm Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc định mở lời.

Bỗng nhiên.

Trong đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn Lôi Đình cổ quốc phía dưới, sắc mặt Lôi Tá Thiên Tôn khẽ đổi.

"Phục Hư."

Lôi Tá Thiên Tôn lập tức lên tiếng: "Ngân Hà Thiên Tôn kia đột nhiên xuất hiện gần một tòa hạch tâm Thiên Trụ ta đang luyện hóa..."

"Ồ?"

Phục Hư Thiên Tôn nghe vậy, sắc mặt hơi nghiêm lại, "Ngươi hỏi xem Ngân Hà Thiên Tôn muốn làm gì?"

Hành động của Ngân Hà Thiên Tôn khiến Phục Hư Thiên Tôn dễ dàng liên tưởng đến đại quyết chiến.

Chỉ là, Phục Hư Thiên Tôn vẫn còn nghi hoặc trong lòng, đại quyết chiến tranh đoạt bảo địa thường xoay quanh cự hình hạch tâm Thiên Trụ mà triển khai, dù không có cự hình hạch tâm Thiên Trụ, cũng sẽ tấn công vị trí trung tâm nhất của hạch tâm Thiên Trụ.

Chỉ có như vậy, mới có thể tiến lui tự nhiên.

Nhưng theo ý Lôi Tá Thiên Tôn, Ngân Hà Thiên Tôn xuất hiện ở biên giới bảo địa?

"Được..."

Lôi Tá Thiên Tôn gật đầu, nhưng ngay sau đó sắc mặt ngây ra.

"Sao vậy?"

Phục Hư Thiên Tôn thấy vậy, lập tức dò hỏi.

Hắn ẩn ẩn phát hiện sự bất thường trong sắc mặt Lôi Tá Thiên Tôn.

"Phục Hư Thiên Tôn, nhục thân chủ chiến trấn thủ tòa hạch tâm Thiên Trụ kia của ta đã vẫn lạc."

Lôi Tá Thiên Tôn trấn định lại, lập tức nói.

"Vẫn lạc?"

Phục Hư Thiên Tôn cũng hơi khó hiểu, nhanh vậy sao?

Phải biết, Lôi Tá Thiên Tôn là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Lôi Đình cổ quốc, sinh mệnh sinh ra từ vô tận lôi đình.

Cường giả như vậy, năng lực bảo mệnh cường đại, dù là Phục Hư Thiên Tôn muốn trấn s·á·t, cũng phải chậm rãi mà mài.

"Nội tình s·á·t khí của Lôi Đình cổ quốc ngươi đâu?"

Phục Hư Thiên Tôn lập tức dò hỏi.

"Chưa kịp dùng."

Lôi Tá Thiên Tôn nuốt một ngụm nước bọt, không nhịn được nói tiếp: "Ngân Hà Thiên Tôn kia..."

Giọng Lôi Tá Thiên Tôn ẩn ẩn lộ vẻ sợ hãi.

"Chưa kịp dùng?"

Phục Hư Thiên Tôn lập tức trầm mặc.

Với ý chí tâm linh của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, một ý niệm là có thể thúc đẩy nội tình s·á·t khí của cổ quốc.

Vậy mà nói chưa kịp sử dụng? Nghĩa là từ đầu đến cuối, đều không kịp phản ứng.

Điều này sao có thể?

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, chưa kịp phản ứng đã c·hết?

Tâm thần Phục Hư Thiên Tôn chấn động, khó mà bình phục.

Dù là mạnh nhất Thiên Tôn cũng nắm giữ nội tình s·á·t khí của cổ quốc, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn cũng có đủ thời gian phản ứng.

Còn chuyện phản ứng không kịp như bây giờ...

Lòng Phục Hư Thiên Tôn r·u·ng động, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác cũng không khá hơn.

Lôi Tá Thiên Tôn gặp phải chuyện quá mức khó tin, đường đường đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, sao có thể không kịp phản ứng?

Thật hoang đường, chẳng lẽ Ngân Hà Thiên Tôn đã bước vào cấp độ Thủy Tổ?

"Phục Hư Thiên Tôn."

Đúng lúc này, Linh Cảm Thiên Tôn của Đại Linh cổ quốc đột nhiên lên tiếng: "Ngân Hà Thiên Tôn xuất hiện bên cạnh hạch tâm Thiên Trụ ta trấn thủ."

"Phải coi chừng..."

Tâm thần Phục Hư Thiên Tôn chấn động, lập tức nhắc nhở.

Dù khoảng cách giữa hai tòa hạch tâm Thiên Trụ trước sau không xa, thời gian Ngân Hà Thiên Tôn di chuyển quá ngắn, nhưng lúc này Phục Hư Thiên Tôn không còn thời gian suy nghĩ nhiều.

"Ta..."

Linh Cảm Thiên Tôn gật đầu, nhưng ngay sau đó sắc mặt liền trắng bệch.

"Sao vậy?"

Phục Hư Thiên Tôn ý thức được có chuyện chẳng lành, lập tức hỏi.

"Vẫn lạc, cỗ nhục thân chủ chiến kia đã vẫn lạc."

Thanh âm Linh Cảm Thiên Tôn có chút run rẩy, có vết xe đổ của Lôi Tá Thiên Tôn, hắn tự nhận đã rất cẩn thận.

Luôn đeo nội tình s·á·t khí của cổ quốc, tùy thời có thể thúc đẩy, chỉ cần nhìn Ngân Hà Thiên Tôn có ý muốn nói gì hay không.

Kết quả vẫn c·hết lặng lẽ không một tiếng động, gần như ngay khi Ngân Hà Thiên Tôn nhìn mình, hắn đã c·hết, không có nửa điểm năng lực phản ứng.

"Lôi Tá, Ngân Hà Thiên Tôn hắn..."

Linh Cảm Thiên Tôn lập tức nhìn về phía Lôi Tá Thiên Tôn.

"Đừng nhìn ta, ta cũng c·hết rất đột ngột."

Lôi Tá Thiên Tôn lắc đầu, đến giờ hắn vẫn còn mơ hồ, chưa kịp phản ứng gì cả.

"Phục Hư Thiên Tôn, Ngân Hà Thiên Tôn, Ngân Hà Thiên Tôn đến chỗ ta..."

Địa Âm Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc lập tức nói.

"Đừng do dự, trực tiếp thúc đẩy nội tình s·á·t khí Huyền Âm cổ quốc ban cho ngươi."

Phục Hư Thiên Tôn lập tức nói, cái c·hết của Lôi Tá Thiên Tôn và Linh Cảm Thiên Tôn khiến hắn có chút r·u·n sợ.

Ông!

Một cỗ ba động rất nhỏ truyền đến, nhưng ngay sau đó liền bị đè xuống, như một đóa Tiểu Hỏa Miêu vừa nhen nhóm, đã bị dập tắt.

"Ngươi?"

Phục Hư Thiên Tôn nhìn chằm chằm Địa Âm Thiên Tôn.

"C·hết rồi."

Địa Âm Thiên Tôn lắc đầu, đồng thời nói: "Ta đã thúc đẩy nội tình s·á·t khí, nhưng Ngân Hà Thiên Tôn kia quá mạnh, nội tình s·á·t khí không ngăn được, trực tiếp vỡ nát."

"Nội tình s·á·t khí không ngăn được?"

Phục Hư Thiên Tôn lại lâm vào trầm mặc.

Nội tình s·á·t khí của các đại cổ quốc, dù không bằng vũ khí Thủy Tổ cấp, nhưng đều do Thủy Tổ tùy ý luyện chế, dù là mạnh nhất Thiên Tôn, muốn c·ô·ng p·h·á một bình chướng nội tình s·á·t khí, cũng phải vắt óc suy nghĩ.

"Phục Hư Thiên Tôn, ta..."

"Phục Hư Thiên Tôn, Ngân Hà Thiên Tôn đến..."

"Phục Hư Thiên Tôn..."

...

Ngay khi Phục Hư Thiên Tôn tâm loạn như ma, đám đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn các đại cổ quốc phía dưới, với giọng điệu sợ hãi, lần lượt lên tiếng, đều c·hết dưới tay Ngân Hà Thiên Tôn.

Trong đó, phản ứng của tất cả mọi người đều chưa kịp.

Dù có lời nhắc nhở từ những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn c·hết trước, vẫn không có nửa điểm thay đổi.

Trong thời gian ba bốn hơi thở ngắn ngủi.

Đã có một trăm lẻ ba tòa hạch tâm Thiên Trụ bị Ngân Hà Thiên Tôn c·ướp đi luyện hóa.

Một trăm lẻ ba tòa hạch tâm Thiên Trụ, t·r·ải rác gần nửa tòa bảo địa, nhưng lại thất thủ trong ba bốn hơi thở.

"Một trăm lẻ ba tòa hạch tâm Thiên Trụ này..."

Lòng Phục Hư Thiên Tôn r·u·ng động, ẩn ẩn ý thức được điều gì, ngay lập tức hiện ra 'bản đồ' chi tiết của bảo địa.

Hơn ba trăm điểm sáng t·r·ải rác trên bản đồ, trong đó một nơi hẻo lánh làm điểm khởi đầu, một mảng lớn điểm sáng biến thành màu đỏ, nghĩa là bị Ngân Hà Thiên Tôn c·ướp đi luyện hóa.

"Ngân Hà Thiên Tôn đang quét ngang, từ nơi hẻo lánh bắt đầu quét ngang toàn bộ Thiên Trụ của bảo địa."

Phục Hư Thiên Tôn đột nhiên phản ứng kịp, khó tin lẩm bẩm.

Đúng lúc này.

Tâm thần Phục Hư Thiên Tôn chấn động, như gặp đại họa nhìn lên cao.

Chỉ thấy không biết từ bao giờ, một nam t·ử trẻ tuổi chắp tay sau lưng đứng đó, từ trên cao nhìn xuống, quan s·á·t Phục Hư Thiên Tôn và đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn, híp mắt mỉm cười:

"Đến lượt các ngươi."