Chương 683: Bảo địa quy thuộc.

Xích Diễm Thiên Tôn theo sát sau lưng Lâm Nguyên, cũng quan sát đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn phía dưới.

Chỉ là ánh mắt Xích Diễm Thiên Tôn có chút đờ đẫn, dọc theo con đường này, chỉ có hắn tận mắt chứng kiến Ngân Hà Thiên Tôn "càn quét" đông đảo đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn như thế nào.

Cái thế nghiền ép không thể ngăn cản kia, khiến Xích Diễm Thiên Tôn suýt chút nữa cho là mình đang nằm mơ.

Nhất là không ít đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, trực tiếp thúc đẩy nội tình sát khí, uy năng kinh khủng vận chuyển bắn ra, nhưng ở trước mặt Lâm Nguyên vẫn như cũ giống như giấy mỏng bị đâm thủng.

Càng làm cho Xích Diễm Thiên Tôn tâm thần run rẩy.

"Ngân Hà..."

Xích Diễm Thiên Tôn nhìn nam tử trẻ tuổi đứng trước mặt, thần sắc có chút hoảng hốt, cuối cùng hiểu được hàm nghĩa câu "càn quét".

...

"Ngân Hà Thiên Tôn?"

Trước tòa hạch tâm Thiên Trụ khổng lồ thứ ba, bao gồm Phục Hư Thiên Tôn, tất cả tuyệt đỉnh Thiên Tôn nhóm ngẩng đầu ngưỡng mộ, tựa như một hạt phù du gặp bầu trời xanh.

Chỉ trong ba bốn hơi thở ngắn ngủi, một trăm lẻ ba tòa hạch tâm Thiên Trụ bị đoạt đi, tr·ê·n trận, ít nhất một bộ nhục thân chủ chiến của đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn lạc trên tay Ngân Hà Thiên Tôn.

Bọn hắn biết được sự tuyệt vọng bất lực khi đối mặt Ngân Hà Thiên Tôn.

Nhất là những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn lạc phía sau, bọn hắn không còn may mắn như những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn vẫn lạc trước đó, không có chút phòng bị.

Những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn này vô cùng cẩn trọng, trực tiếp thúc giục nội tình sát khí, nhưng vẫn bị nghiền nát.

"Ngân Hà Thiên Tôn, ngươi muốn làm gì?"

Phục Hư Thiên Tôn hít sâu một hơi, trấn định tâm thần dò hỏi.

Cho dù giờ phút này trong lòng hắn khó có thể tin, cũng không thể lộ ra, nếu không sĩ khí đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn bên này chỉ sợ trực tiếp sụp đổ.

"Muốn làm gì?"

Lâm Nguyên nhìn Phục Hư Thiên Tôn, lắc đầu nói: "Nhường ra tất cả hạch tâm Thiên Trụ."

So với các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác, Phục Hư Thiên Tôn khó đối phó hơn một chút, giờ phút này Lâm Nguyên đang khóa chặt vị trí chân thân của đối phương.

Đừng nhìn Phục Hư Thiên Tôn đứng ở đó, thực tế chân thân dung nhập trùng điệp thời không, đồng thời mượn nhờ lực lượng nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc che giấu, Lâm Nguyên muốn khóa chặt vẫn cần tốn chút công sức.

Cùng là nội tình sát khí do Thủy Tổ chế tạo, rơi vào tay đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, cùng rơi vào tay một mạnh nhất Thiên Tôn như Phục Hư Thiên Tôn, uy năng biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Nhất là món nội tình sát khí mà Phục Hư Thiên Tôn thúc đẩy vận chuyển, còn không phải loại nội tình sát khí bình thường.

"Nhường ra tất cả hạch tâm Thiên Trụ?"

Sắc mặt Phục Hư Thiên Tôn khó coi: "Điều đó không thể nào."

Nhường ra tất cả hạch tâm Thiên Trụ, giống như từ bỏ tranh đoạt bảo địa này.

Đối với Phục Hư Thiên Tôn mà nói, đây là kết quả không thể chấp nhận được.

"Không thể nào, vậy thì đi chết."

Lâm Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Lời còn chưa dứt, hắn liền đưa tay phải ra, chộp về phía Phục Hư Thiên Tôn.

Ầm ầm.

Vô hình lại bao la thời không chi lực quét sạch.

Thần sắc Phục Hư Thiên Tôn đại biến, lập tức cảm giác được chân thân mình trốn ở chỗ sâu trong thời không, hẳn là bị Ngân Hà Thiên Tôn phát hiện và khóa chặt.

"Ngân Hà Thiên Tôn này, vậy mà tùy tiện khóa chặt chân thân ta?"

Phục Hư Thiên Tôn khó có thể tin, hắn mượn nhờ lực lượng nội tình sát khí cổ quốc, ẩn giấu vị trí chân thân, cho dù là mạnh nhất Thiên Tôn cùng cấp bậc, cũng không thể khóa định, giống như Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Thực lực mà Ngân Hà Thiên Tôn triển lộ, rõ ràng áp đảo trên cả mạnh nhất Thiên Tôn, Phục Hư Thiên Tôn không định mượn chiêu này chống lại Ngân Hà Thiên Tôn, nhưng ít ra có thể kéo dài một chút.

Nhưng vừa mới qua bao lâu? Chưa đến năm hơi thở đã bị tìm ra vị trí chân thân?

"Cản!"

Khí tức Phục Hư Thiên Tôn đột nhiên bộc phát, từng đạo khí tức khó hiểu bốc lên, đều đến từ nội tình sát khí của Đại Phục cổ quốc, muốn đối kháng một tóm này của Lâm Nguyên.

Nhưng rất tiếc là.

Rất nhiều khí tức khó hiểu hóa thành bình chướng, dưới một tóm của Lâm Nguyên, tùy tiện vỡ nát.

Nhưng ít ra Phục Hư Thiên Tôn đã chống đỡ chút thời gian để thở dốc.

Là một mạnh nhất Thiên Tôn, dù sao cũng vượt qua đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn rất nhiều, sẽ không dễ dàng sụp đổ trước mặt Lâm Nguyên.

"Các ngươi còn không ra tay, bảo địa này sẽ rơi vào tay Ngân Hà Thiên Tôn."

Phục Hư Thiên Tôn lập tức truyền âm về phía Túc Âm Thiên Tôn, Linh Ngục Thiên Tôn và các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác.

Trước thứ ba Thiên Trụ, mấy đại cổ quốc đã hoàn thành giao dịch, hoàn toàn khóa chặt cùng nhau.

Đại Phục cổ quốc thu hoạch được bảo địa này, Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc còn có thể húp miếng canh.

Nhưng nếu L·i·ệ·t Dương cổ quốc thu hoạch bảo địa này, Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc đừng nói ăn canh, đoán chừng còn không sống nổi để rời đi.

"Phục Hư, ngươi không cần gấp, chân thân bản tôn của chúng ta đã chạy tới."

Linh Ngục Thiên Tôn, Túc Âm Thiên Tôn và các Thiên Tôn dẫn đầu đại cổ quốc khác trầm giọng nói.

Mặc dù giờ phút này bọn hắn có chút hối hận, sớm biết Ngân Hà Thiên Tôn mạnh như vậy, đã không đòi hỏi những yêu cầu quá đáng, nhưng sự tình đã xảy ra, bọn hắn cũng không còn lựa chọn.

Chỉ có thể cùng Phục Hư Thiên Tôn cùng nhau t·ử chiến đến cùng.

Liên hợp chi lực của dẫn đầu đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục, Huyền Âm, Đại Linh, Lôi Đình tứ đại cổ quốc, cầm trong tay nội tình sát khí, cùng Ngân Hà Thiên Tôn chống lại.

Ầm ầm.

Nơi xa.

Linh Ngục Thiên Tôn, Túc Âm Thiên Tôn và các Thiên Tôn dẫn đầu khác thúc đẩy nội tình sát khí, từ xa c·ô·ng về phía Lâm Nguyên, uy năng kinh khủng bắn ra, mảng lớn thời không bị mẫn diệt.

Tất cả Thiên Tôn dẫn đầu đều không lưu thủ, đều toàn lực c·ô·ng kích.

"Ừm?"

Thời không quanh thân Lâm Nguyên vặn vẹo, tất cả c·ô·ng kích đều như đá rơi xuống biển lớn, hắn liếc nhìn các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn dẫn đầu nơi xa.

"Một chút tác dụng cũng không có?"

Trong lòng Linh Ngục Thiên Tôn, Túc Âm Thiên Tôn và các Thiên Tôn dẫn đầu khác run rẩy.

Dưới tình huống Phục Hư Thiên Tôn liều m·ạ·n·g ngăn chặn Ngân Hà Thiên Tôn từ sớm, bọn hắn thừa cơ xuất thủ đ·á·n·h lén, kết quả đừng nói lay chuyển Ngân Hà Thiên Tôn, ngay cả một gợn sóng cũng không nhấc lên.

Điều này khiến mấy vị Thiên Tôn dẫn đầu tuyệt vọng đến cực điểm.

Trong quá trình Lâm Nguyên đ·á·n·h g·iết nhục thân chủ chiến trấn thủ của bọn hắn để c·ướp đoạt hạch tâm Thiên Trụ, bọn hắn đã kiến thức sức c·ô·ng phạt kinh khủng của Ngân Hà Thiên Tôn, không có vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn nào có thể ngăn trở s·á·t na của Ngân Hà Thiên Tôn.

Liền thúc đẩy phòng ngự nội tình sát khí cũng vô dụng.

Mà bây giờ, mấy vị Thiên Tôn dẫn đầu lại phát giác được sức phòng ngự của Ngân Hà Thiên Tôn cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Dốc sức liều mạng thúc đẩy một kích nội tình sát khí, bị Ngân Hà Thiên Tôn tùy tiện ngăn lại?

Là ngăn lại, không phải tránh né, cả hai khác nhau rất lớn.

Nếu là tránh né, trong lòng mấy vị Thiên Tôn dẫn đầu còn dễ chịu hơn một chút, ít nhất nói rõ c·ô·ng kích của mình vẫn còn chút tác dụng, Ngân Hà Thiên Tôn lựa chọn tránh né.

Nhưng trực tiếp ngăn lại...

Có nghĩa là Ngân Hà Thiên Tôn căn bản không quan tâm đến c·ô·ng kích của bọn hắn.

"Ngân Hà Thiên Tôn!"

Phục Hư Thiên Tôn cũng thấy cảnh này, hai con ngươi ẩn ẩn có lực lượng màu vàng kim xoay tròn, lấy hắn làm trung tâm, lực lượng thời gian hoàn toàn bắt đầu hỗn loạn.

Đây là s·á·t chiêu mạnh nhất của hắn, thông qua bí pháp nào đó, đem hai loại thủ đoạn thập tam giai kết hợp, mặc dù còn lâu mới nói tới dung hợp, nhưng uy năng lại vượt qua bí pháp thập tam giai đơn lẻ.

Sau khi Phục Hư Thiên Tôn sáng tạo ra chiêu này, chưa từng sử dụng, chuẩn bị để lại coi như át chủ bài cuối cùng.

"Thời gian!"

Sau khi Phục Hư Thiên Tôn thúc đẩy xong s·á·t chiêu, trước mặt xuất hiện từng sợi lực lượng thời gian tinh thuần, đây là có nguồn gốc từ bảo khố của Đại Phục cổ quốc, do Thủy Tổ Đại Phục chuyên môn đề luyện ra bản nguyên thời gian.

Bất kỳ s·á·t chiêu nào liên quan đến thời gian, dưới sự gia trì của mấy sợi bản nguyên thời gian này, đều sẽ tăng vọt một mảng lớn về uy năng.

"Đây là thủ đoạn mạnh nhất của ta."

Phục Hư Thiên Tôn nhìn về phía Lâm Nguyên, giờ phút này lực lượng thời gian hỗn loạn đang lan tràn khuếch tán về phía đối phương.

Không kể đến s·á·t chiêu kết hợp hai loại thủ đoạn thập tam giai, chỉ là mấy sợi bản nguyên thời gian kia thôi, đã hao phí lượng lớn công lao của Phục Hư Thiên Tôn.

Nếu như không phải bảo địa này quá trân quý, lại liên quan đến thời gian, phù hợp với đạo lộ mà Phục Hư Thiên Tôn đi, vị mạnh nhất Thiên Tôn này căn bản sẽ không vận dụng mấy sợi bản nguyên thời gian kia.

"Cỗ lực lượng thời gian này?"

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được thời gian hỗn loạn.

Thiên Tôn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh bình thường, dưới ảnh hưởng của cỗ thời gian hỗn loạn không ngừng tràn ngập này, e rằng sẽ lập tức lâm vào trầm luân, ngoại giới trải qua vạn năm tự thân tâm linh ý chí còn tưởng rằng chỉ mới trải qua một cái chớp mắt.

Cho dù là mạnh nhất Thiên Tôn, cũng sẽ chịu ảnh hưởng cực lớn, bất ngờ không đề phòng có thể trực tiếp đ·á·n·h m·ấ·t cỗ nhục thân này.

Dù sao s·á·t chiêu này không chỉ có lực lượng tự thân của Phục Hư Thiên Tôn, còn mượn cả bản nguyên thời gian chỉ có Thủy Tổ mới có thể tinh luyện.

Nhưng là Lâm Nguyên ——

Thời gian hỗn loạn lướt qua Lâm Nguyên, tựa như một dòng nước xiết phóng tới một khối cự thạch vạn tấn, căn bản không thể lay chuyển nửa phần.

"Muốn dùng thời gian ảnh hưởng ta? Thủy Tổ xuất thủ còn tạm được."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Căn cơ nội tình của hắn thâm bất khả trắc, vô cùng nặng nề, vừa hay khắc chế loại thủ đoạn thời gian này.

Thời gian tựa như một dòng sông, nội tình căn cơ của sinh linh, tương đương với trọng lượng ở trong dòng sông đó, cự thạch quá nặng tự nhiên có thể không nhìn đến xung kích của dòng sông.

"Vẫn là vô dụng?"

Phục Hư Thiên Tôn nhìn Ngân Hà Thiên Tôn vẫn đứng tại chỗ, không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Ngay cả một chiêu mạnh nhất cũng không ảnh hưởng đến Ngân Hà Thiên Tôn nửa phần, Phục Hư Thiên Tôn biết đại thế đã mất, hắn đã không còn chút hy vọng nào tránh khỏi bảo địa này.

Giờ phút này, Phục Hư Thiên Tôn muốn làm là bình an rời khỏi bảo địa này.

Đừng nói tranh đoạt bảo địa không được, ngay cả Đạo chủ nhục thân chiến đấu này đều bị lưu lại.

Sưu sưu sưu.

Các Thiên Tôn dẫn đầu khác ở nơi xa, cùng đông đảo đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn, nhóm tuyệt đỉnh Thiên Tôn phổ thông cũng bắt đầu chạy trốn.

"Đã đều ra tay với ta, vậy thì đều lưu lại đi."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động, tự thân đột nhiên hóa thành một vòng L·i·ệ·t Dương cực nóng, một cỗ thời không chi lực vặn vẹo vô hình khuếch tán bao trùm xung quanh bốn phương tám hướng.

Phục Hư Thiên Tôn còn chưa chạy được bao xa, liền bị cỗ thời không chi lực vặn vẹo này khiến cho nửa bước khó đi, ngay sau đó bị Lâm Nguyên đ·á·n·h ra một kích mẫn diệt.

Các Thiên Tôn dẫn đầu còn lại, các đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn và các Thiên Tôn phổ thông khác cũng đều biến sắc, thời không cấp tốc bị vặn vẹo, bọn hắn liền hư không x·u·y·ê·n toa đều không thể làm được.

"A a a, Ngân Hà Thiên Tôn, ta từ bỏ tranh đoạt bảo địa."

"Xin hãy để chúng ta rời khỏi."

Đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn muốn c·ầ·u ·x·i·n t·h·a ·t·h·ứ, mặc dù nhục thân chủ chiến vẫn lạc không có nghĩa là triệt để t·ử v·ong, nhưng bồi dưỡng một bộ nhục thân chủ chiến cũng không dễ dàng.

Nhất là bên trên nhục thân chủ chiến này, mang theo rất nhiều v·ũ k·hí, cùng với thu hoạch hơn nghìn năm tại bảo địa này.

Phanh phanh phanh.

Lâm Nguyên không hề nương tay, hắn không có hảo cảm gì với các cổ quốc như Đại Linh cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc, hắn vẫn còn nhớ kỹ hành vi đòi hỏi quá đáng của đối phương.

Rất nhanh.

Đông đảo tuyệt đỉnh Thiên Tôn nhanh chóng vẫn lạc.

...

Xích Diễm Thiên Tôn ngơ ngác nhìn một màn này, những đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn sánh ngang hắn, yếu ớt như hạt bụi trước mặt Lâm Nguyên, tùy tiện có thể xóa đi.

"Đó là cái gì?"

Đến bây giờ các tuyệt đỉnh Thiên Tôn của L·i·ệ·t Dương cổ quốc mới phản ứng được, bọn hắn từ xa cảm thụ được khí tức của từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn biến mất, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Man Khôn Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc đang định tìm Ngân Hà Thiên Tôn để thương thảo làm sao đối phó Đại Phục cổ quốc, nhưng khi phát giác được cảnh này, não hải hắn trở nên trống rỗng: "Đây, đây là Ngân Hà Thiên Tôn?"