Chương 684: Vô địch Thiên Tôn 'Ngân Hà'.

Lâm Nguyên đạp trên hư không mà đứng, tựa như mặt trời chói lọi vĩnh hằng chiếu rọi, thần thông 'Thế giới' vận chuyển, từng vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn lần lượt vẫn lạc.

Chưa đầy một lát, bốn phía thiên địa trở nên sạch bóng, chỉ còn lại vô số binh khí, vũ khí, bảo vật và kỳ trân lơ lửng.

"Trước khi bước vào Hỗn Độn cảnh, thực lực của ta và Phục Hư Thiên Tôn, những Thiên Tôn mạnh nhất tương tự, ở cùng một cấp độ, nhiều nhất là mạnh hơn một chút. Nhưng sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh, bản chất sinh mệnh đã biến đổi, cái gọi là Thiên Tôn mạnh nhất? Căn bản không phải đối thủ của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, nếu không phải thời không bên trong bảo địa vận hành độc lập, việc thúc đẩy thần thông 'Thế giới' trong thời gian dài sẽ sinh ra xung đột với thời không trong bảo địa, ảnh hưởng đến việc thai nghén kỳ trân sau này của bảo địa, thì Lâm Nguyên căn bản không cần luyện hóa từng tòa thiên trụ cốt lõi, chỉ cần dùng vũ trụ bên ngoài cơ thể bao phủ toàn bộ bảo địa là đủ.

Chỉ khi vừa rồi, khi Phục Hư Thiên Tôn cùng vô số tuyệt đỉnh Thiên Tôn tản ra bỏ chạy, Lâm Nguyên mới dùng vũ trụ bên ngoài cơ thể trấn sát trong thời gian ngắn.

Việc thôi động thần thông thế giới không kéo dài lâu, thêm vào đó Lâm Nguyên cẩn thận, nghiêm túc, nên không gây ra ảnh hưởng gì đáng kể cho bảo địa.

"Hô!"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, thu hồi vũ trụ bên ngoài cơ thể, đồng thời thu hồi chiến lợi phẩm còn sót lại của đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn.

Lần này, việc triển lộ thực lực vượt quá nhận thức của sáu đại cổ quốc, Lâm Nguyên đã sớm chuẩn bị sẵn lý do thoái thác, đều đổ lên huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn là được.

Là người đầu tiên của tòa Nguyên Thế Giới này khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn, ngoài Lâm Nguyên ra, không có bất kỳ Thiên Tôn nào biết được hiệu quả của việc khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn.

Chẳng phải mọi thứ đều do Lâm Nguyên quyết định sao?

Về phần đợi đến khi huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn thứ hai ra đời... Chuyện đó không biết còn bao nhiêu vạn năm sau, lúc đó Lâm Nguyên dù chưa bước vào thập tam giai, cũng đã chìm sâu trong vòng tuần hoàn thời gian, thế giới bên ngoài ra sao cũng không ảnh hưởng đến hắn.

Trên thực tế, cho dù không có huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn làm lý do thoái thác, cũng không ai dám chất vấn Lâm Nguyên.

Sáu đại cổ quốc coi trọng thực lực, với chiến lực mà Lâm Nguyên đã thể hiện, Thủy Tổ không ra tay thì hắn chính là vô địch. Những Thiên Tôn mạnh nhất kia căn bản không dám xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Còn về phần Thủy Tổ? Thủy Tổ cao cao tại thượng, thực lực của Lâm Nguyên áp đảo Thiên Tôn mạnh nhất, nhưng đối với Thủy Tổ thập tam giai mà nói, hắn chỉ là một con kiến lớn hơn một chút, sẽ không quá quan tâm chi tiết.

Hiện tại, tất cả át chủ bài mà Lâm Nguyên có, ngoại trừ Vạn Giới Chi Môn ra, đều không lọt vào mắt Thủy Tổ.

Truyền thừa thập tam giai? Vốn là có nguồn gốc từ Thủy Tổ.

Binh khí vũ khí thập tam giai? Thủy Tổ cũng có.

Sưu.

Lâm Nguyên liếc nhìn qua chiến lợi phẩm còn sót lại của các vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn, liền bước một bước, xuất hiện trước mặt Xích Diễm Thiên Tôn.

"Ngân Hà, Ngân Hà Thiên Tôn."

Xích Diễm Thiên Tôn chấn động trong lòng, cố gắng kiềm chế, thần sắc kính sợ, khiêm tốn nhìn Lâm Nguyên: "Thật không ngờ, thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn lại mạnh đến vậy, một mình càn quét Phục Hư Thiên Tôn cùng vô số đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn. Lúc trước Hoàng Đế nhắc đến ngươi, ta còn có ý kiến, giờ nghĩ lại, thật ngu xuẩn."

Xích Diễm Thiên Tôn vừa nghĩ tới việc mình 'ghét bỏ' Ngân Hà Thiên Tôn lúc trước, lại có chút hổ thẹn, rồi lại chuyển thành sợ hãi.

"Không sao."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Xích Diễm Thiên Tôn kỳ thực không có tư tâm gì, việc chất vấn thực lực của Lâm Nguyên cũng là vì cân nhắc cho Liệt Dương cổ quốc. Dù sao, tranh đoạt một tòa bảo địa trân quý, thực lực của Thiên Tôn tham gia tranh đoạt nhất định phải đạt tiêu chuẩn.

Nếu vì một Thiên Tôn nào đó cản trở, dẫn đến tranh đoạt bảo địa thất bại, thì đó mới là bất lợi cho toàn bộ cổ quốc.

Sau đó, Lâm Nguyên luận bàn với Hồng Liên Thiên Tôn, đã chứng minh thực lực của mình, Xích Diễm Thiên Tôn cũng không nói gì thêm.

"Ừm?"

Ngay lúc này, Xích Diễm Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía xa đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, chính là mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc.

Sau khi phát giác được chiến đấu bên này, nói đúng hơn là cảm nhận được việc Ngân Hà Thiên Tôn nghiêng về một bên nghiền ép, chư vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc, dù khó tin, nhưng chỉ có thể kiên trì tới.

Không đến, chẳng lẽ chờ Ngân Hà Thiên Tôn đến sao?

"Ngân Hà Thiên Tôn!"

Man Khôn Thiên Tôn run động trong lòng, thông qua khí cơ cảm giác, hắn rõ ràng Phục Hư Thiên Tôn cùng vô số đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn bị Ngân Hà Thiên Tôn càn quét.

Là tuyệt đối bị càn quét, mạnh như Phục Hư Thiên Tôn, trước mặt Ngân Hà Thiên Tôn cũng phải chịu nghiền ép hoàn toàn.

Man Khôn Thiên Tôn tuy nhìn Phục Hư Thiên Tôn 'khó chịu' nhưng vẫn phải thừa nhận thực lực của đối phương.

"Man Khôn."

Lâm Nguyên cũng nhìn về phía Man Khôn Thiên Tôn.

Man Hoang cổ quốc chiếm cứ thiên trụ cốt lõi, cơ bản đều tập trung ở nửa khu vực phía trên của bảo địa.

Khi Lâm Nguyên bắt đầu càn quét từ nơi hẻo lánh, cũng không gặp được Man Hoang cổ quốc chiếm cứ luyện hóa thiên trụ cốt lõi.

"Ngân Hà Thiên Tôn, Man Hoang cổ quốc ta nguyện ý giao ra tất cả thiên trụ cốt lõi."

Man Khôn Thiên Tôn lập tức nói.

Hắn đã chứng kiến kết cục của đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn của các cổ quốc khác, đám chủ chiến nhục thân đều vẫn lạc, trong tình huống này, thành thật giao ra thiên trụ cốt lõi mới là lựa chọn chính xác nhất.

Ít nhất có thể bảo trụ chủ chiến nhục thân.

So với việc thu hoạch được trong tòa bảo địa này trong một hai ngàn năm qua, những đám sương mù màu vàng kim, chư vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc đã góp nhặt được không ít.

"Được, các ngươi bây giờ có thể rời đi."

Lâm Nguyên gật đầu, cũng không làm khó Man Khôn Thiên Tôn.

Việc không hề lưu thủ với đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc và các cổ quốc khác là vì đối phương đối địch với Liệt Dương cổ quốc, thậm chí rao giá trên trời với mấy chục tòa thiên trụ cốt lõi.

"Đa tạ Ngân Hà Thiên Tôn."

Trong lòng Man Khôn Thiên Tôn có chút nhẹ nhõm.

Ít nhất lần tranh đoạt bảo địa này, chư vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc vẫn còn chút thu hoạch, không đến mức lỗ vốn.

So với Phục Hư Thiên Tôn, Túc Âm Thiên Tôn và Linh Ngục Thiên Tôn, Man Hoang cổ quốc đã coi như tốt rồi.

Mười một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác của Man Hoang cổ quốc nhìn nhau, không hiểu vì sao trong lòng lại có chút nhẹ nhõm.

Trong những cuộc tranh đoạt bảo địa mới đản sinh trước đây, những Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Man Hoang cổ quốc tham gia, phần lớn đều không cam tâm khi tranh đoạt thất bại.

Nhưng bây giờ, bao gồm Man Khôn Thiên Tôn, mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn lại cảm thấy may mắn.

May mắn Man Khôn Thiên Tôn đến nhanh, giao tiếp với Ngân Hà Thiên Tôn không tệ, nên mới có thể bảo vệ được bọn họ.

Bằng không, những tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc và tứ đại cổ quốc khác, chính là kết cục của bọn họ.

Tranh đoạt bảo địa, tử vong vẫn lạc là chuyện bình thường, cho dù Ngân Hà Thiên Tôn không tha cho bọn họ, cũng là không có gì lạ.

...

Được Ngân Hà Thiên Tôn cho phép, mười hai vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Man Hoang cổ quốc nhanh chóng rời khỏi bảo địa.

Mười vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc ở phía xa nhìn Lâm Nguyên, trong nhất thời lại có chút không dám đến gần.

Thắng lợi đến quá dễ dàng, cũng quá khó tin. Một khắc trước, bọn họ còn cảm thấy tuyệt vọng, cho rằng Đại Phục cổ quốc liên thủ với Huyền Âm cổ quốc, Đại Linh cổ quốc và Lôi Đình cổ quốc, Liệt Dương cổ quốc dù liên minh với Man Hoang cổ quốc, hy vọng đoạt được bảo địa cũng xa vời.

Một khắc sau, tất cả tuyệt đỉnh Thiên Tôn của tứ đại cổ quốc, cầm đầu là Đại Phục cổ quốc, đều bị Ngân Hà Thiên Tôn càn quét. Loại thực lực nghiền ép tuyệt đối này gây ra rung động lớn trong lòng mười vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc.

"Ngân Hà Thiên Tôn trước đây còn so tài lâu như vậy với ta..."