Chí ít không thể ngăn được những cường giả như Bắc Âm Thiên Tôn.

"Trấn."

Lâm Nguyên thấy vậy, liền giải phóng hoàn toàn thần thông 'Thế giới'.

Ầm ầm.

Vũ trụ mênh mông bao quanh thân thể tựa như đại dương lan tỏa, trong nháy mắt tràn ngập mọi ngóc ngách thời không bên trong Hắc Ngọc Chi Sào.

"Đây là?"

Sắc mặt Cực Hàn Thiên Tôn đại biến, hắn cảm nhận rõ ràng sự áp chế toàn diện, ngay cả việc bay lượn cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Với sự áp chế này, đừng nói là ba hơi thở rời khỏi Hắc Ngọc Chi Sào, cho dù là ba mươi, ba trăm hơi thở cũng không thể làm được.

"Không ổn."

Sắc mặt Bắc Âm Thiên Tôn khó coi, thông qua lĩnh vực áp chế ở khắp mọi nơi, hắn ý thức được thực lực của Ngân Hà Đại Tôn vượt xa dự đoán, thậm chí đã bước vào cảnh giới Thiên Tôn.

"Đừng nương tay."

Bắc Âm Thiên Tôn không chút do dự bắt đầu vận dụng mọi thủ đoạn trốn mệnh.

Khí tức chí âm kinh khủng vô hình lan tràn ra xung quanh, hòng chống lại sự áp chế của vũ trụ bao quanh, lúc này Bắc Âm Thiên Tôn không hề giữ lại, cho dù vì thế mà lộ thân phận thật sự.

Việc hắn, một Thiên Tôn của Huyền Âm Cổ Quốc, tự tiện ra tay với bảo địa bậc nhất của Liệt Dương Cổ Quốc, đã phá vỡ quy tắc ngầm giữa hai nước.

Một khi chuyện này lan truyền, chắc chắn sẽ bị Huyền Âm Cổ Quốc trừng phạt, nhưng dù trừng phạt thế nào cũng nhẹ hơn nhiều so với việc mất đi nhục thân này.

Bởi vì hiện tại.

Bắc Âm Thiên Tôn có cảm giác nếu mình không liều mạng, căn bản không thể thoát khỏi áp chế của vũ trụ bao quanh. Đến lúc đó, dù có cường giả Liệt Dương Cổ Quốc đến cứu viện, cũng có khả năng bị bắt sống trấn áp.

Cường giả cấp Thiên Tôn, vụng trộm phá vỡ quy tắc ngầm để ra tay, Huyền Âm Cổ Quốc vì thể diện chắc chắn sẽ xử phạt hắn, nhưng sẽ không quá nặng, dù sao cũng là người một nhà.

Nhưng nếu hắn bị bắt sống trấn áp, Huyền Âm Cổ Quốc sẽ rất mất mặt, mức phạt dành cho hắn sẽ không có giới hạn.

Ầm ầm.

Bắc Âm Thiên Tôn bắt đầu thiêu đốt bản nguyên nhục thân, hòng phá vỡ sự áp chế thời không xung quanh, nhưng phát hiện không có hiệu quả mấy, lực trấn áp cuồn cuộn ập đến như cối xay.

Không thể địch nổi.

Không thể ngăn cản.

Lòng Bắc Âm Thiên Tôn chấn động.

"Ngân Hà Đại Tôn..."

Bắc Âm Thiên Tôn chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên đang quan sát hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Có lẽ nên gọi ngươi là... Ngân Hà Thiên Tôn?"

Với thể lượng của Liệt Dương Cổ Quốc, việc sinh ra một cường giả cấp Thiên Tôn, tuy vô cùng hiếm thấy, nhưng cũng không phải là quá mức không thể tưởng tượng.

Dù sao Liệt Dương Cổ Quốc có một nhóm lớn cường giả Đại Tôn đỉnh cao, chỉ cách cảnh giới Thiên Tôn một bước, tùy thời có thể đột phá.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Lâm Nguyên lại là hạch tâm Hoàng tộc được Liệt Dương Cổ Quốc thừa nhận.

Với thân phận hạch tâm Hoàng tộc mà trở thành Thiên Tôn, ý nghĩa so với những Thiên Tôn mới sinh ra khác biệt như thế nào?

"Ngân Hà Thiên Tôn?"

Cực Hàn Thiên Tôn ở cách đó không xa cũng nhìn Lâm Nguyên, trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời, chuyện hạch tâm Hoàng tộc của các đại Cổ Quốc không thể vượt qua gông cùm xiềng xích Thiên Tôn, bị Lâm Nguyên phá vỡ?

Lâm Nguyên quan sát Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn, không nói gì.

Việc triển lộ thực lực cấp Thiên Tôn, là điều Lâm Nguyên đã dự định từ trước.

Cộng thêm thực lực hạch tâm Hoàng tộc vượt qua cực hạn bình thường trước đó, việc Lâm Nguyên bước vào cảnh giới Thiên Tôn cũng không tính là khó tin.

Bất kể là Hoàng Đế của Liệt Dương Cổ Quốc, hay Xích Bảo Vương, đều vô cùng mong chờ Lâm Nguyên có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích Thiên Tôn của Hoàng tộc.

"Lần này coi như ta thua."

Bắc Âm Thiên Tôn nhìn sâu vào mắt Lâm Nguyên, chợt nhục thân và linh hồn bắt đầu mẫn diệt.

Với thực lực của Bắc Âm Thiên Tôn, hoàn toàn có thể dưới áp chế vũ trụ bao quanh thân thể của Lâm Nguyên, gắng gượng được một khoảng thời gian.

Dù sao lúc này Lâm Nguyên không phải là bản tôn, mà là Thái Âm Nguyên Thần, thực lực còn chưa đạt đến mức có thể tùy tiện nghiền ép Thiên Tôn.

Nhưng càng kéo dài, sự giúp đỡ của Liệt Dương Cổ Quốc sẽ đến bất cứ lúc nào.

Một khi người đến giúp là mấy vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh của Liệt Dương Cổ Quốc, có lẽ hắn Bắc Âm đến cả việc tự mình mẫn diệt cũng không làm được.

Trong tình huống này, để chắc chắn, Bắc Âm Thiên Tôn vẫn chọn từ bỏ nhục thân chủ chiến này.

"Bắc Âm."

Cực Hàn Thiên Tôn thấy vậy, trầm mặc không nói.

Cực Hàn Thiên Tôn rất rõ vì sao Bắc Âm Thiên Tôn chủ động mẫn diệt nhục thân.

"Thử lại lần nữa."

Hai mắt Cực Hàn Thiên Tôn ẩn ẩn đỏ ngầu, quanh thân tràn ngập hàn ý đông lạnh triệt thời không, nhưng đối mặt với sức mạnh Vũ Trụ lan tỏa từ Lâm Nguyên, đều nhanh chóng tan biến.

"Thôi."

Đến gần mười hơi thở, Cực Hàn Thiên Tôn cũng cảm thấy việc phản kháng là vô vọng, trong thời gian ngắn căn bản không thể trốn thoát.

Cũng đi theo bắt đầu mẫn diệt nhục thân linh hồn.

Rất nhanh.

Nhục thân và linh hồn của hai vị Thiên Tôn cổ lão đều mẫn diệt không còn.

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn, cũng không ngăn cản.

Kỳ thật cũng không thể ngăn cản được, đừng nói hiện giờ hắn chỉ là Thái Âm Nguyên Thần.

Cho dù chân thân bản tôn ở đây, cũng rất khó ngăn cản một cường giả cấp Thiên Tôn chủ động mẫn diệt nhục thân.

Trong Hỗn Độn Hư Không, việc Lâm Nguyên trấn áp Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh và một đám Hỗn Độn Đại Thánh khác, là do những Đại Thánh này không muốn mẫn diệt nhục thân chủ chiến.

Vì vậy mới có thể thuận lợi trấn áp.

Đám Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không, không có sự phân chia Cổ Quốc, việc bọn họ bị trấn áp bắt làm tù binh, chỉ có thể nói là kỹ năng không bằng người, nếu có thể đổi lại nhục thân, tự nhiên sẽ chọn đổi lại nhục thân.

Nhưng ở cái thế giới này? Cường giả cấp Thiên Tôn cơ bản đều đầu quân cho sáu đại Cổ Quốc, việc bị Cổ Quốc đối địch bắt làm tù binh, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Cường giả địa vị càng cao cũng như vậy.

Ví dụ như trong chiến tranh giữa Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực trước đó, Linh Uy Vương và Linh Thần Vương, cũng chủ động mẫn diệt nhục thân linh hồn, thà chấp nhận tổn thất nhục thân chủ chiến, cũng cự tuyệt việc bị Lâm Nguyên bắt làm tù binh.

"Cũng coi như có chút thu hoạch."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hài lòng, ép buộc một cường giả cấp Thiên Tôn chủ động mẫn diệt nhục thân linh hồn, rất khó làm được.

Nếu ở trên chiến trường, cho dù cường giả cấp Thiên Tôn bị Lâm Nguyên áp chế, rất nhanh cũng sẽ có Thiên Tôn khác đến giúp đỡ, Thiên Tôn bị áp chế chỉ cần chống đỡ một lúc là được rồi, xa không đến mức phải mẫn diệt nhục thân linh hồn.

Trừ khi có thể một mình càn quét tất cả địch nhân, nhưng việc này quá khó, các đại Cổ Quốc đều sẽ huy động nội tình hậu thủ.

Cũng chính là ở Hắc Ngọc Chi Sào này, thân phận của Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn không thể bị bại lộ, cộng thêm việc cường giả Liệt Dương Cổ Quốc có thể đến giúp đỡ bất cứ lúc nào, mới khiến cho hai vị cường giả cấp Thiên Tôn này đưa ra lựa chọn như vậy.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía vị trí hai vị Thiên Tôn mẫn diệt.

Chỉ thấy vài kiện vũ khí binh khí và thế giới bí bảo rơi xuống.

"Đã sớm muốn kiến thức bí pháp truyền thừa của Huyền Âm Cổ Quốc."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, con đường hắn đi là Thái Cực Chi Đạo, mà Thái Cực lại phân thành Thái Dương và Thái Âm, dù Thái Dương và Liệt Dương, Thái Âm và Huyền Âm không phải là một chuyện.

Nhưng dù sao cũng có thể tham khảo, rất nhiều truyền thừa Liệt Dương của Liệt Dương Cổ Quốc, có tác dụng rất lớn đối với Thái Dương chi đạo của Lâm Nguyên.

Vì vậy Lâm Nguyên rất mong chờ những truyền thừa Huyền Âm đa dạng của Huyền Âm Cổ Quốc.