Chương 684: Vô Địch Thiên Tôn 'Ngân Hà'.

Hồng Liên Thiên Tôn âm thầm cảm khái, trước khi tiến vào bảo địa, hắn còn cùng Ngân Hà Thiên Tôn luận bàn qua, kết quả hòa nhau.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là Ngân Hà Thiên Tôn đang đùa hắn.

"Phục Hư Thiên Tôn mạnh như vậy, vậy mà trước mặt Ngân Hà Thiên Tôn lại không có chút lực phản kháng nào, Ngân Hà Thiên Tôn hiện tại thực lực đến mức nào rồi? Vẫn là mạnh nhất Thiên Tôn sao?"

Quảng Liệt Thiên Tôn, Hằng Dương Thiên Tôn hai vị đỉnh tiêm tuyệt đỉnh Thiên Tôn nghĩ xa hơn, từ khi Đại Phục cổ quốc ra đời đến nay, mạnh nhất Thiên Tôn chính là chiến lực mạnh nhất dưới Thủy Tổ, cũng là cực hạn mà đám Thiên Tôn có thể đạt tới.

Nhưng Ngân Hà Thiên Tôn rõ ràng đã phá vỡ quy tắc này, xưng hô Ngân Hà Thiên Tôn là mạnh nhất Thiên Tôn, đã không còn thích hợp.

Nếu Ngân Hà Thiên Tôn là mạnh nhất Thiên Tôn, thì những mạnh nhất Thiên Tôn khác tính là gì?

...

Sâu trong quốc đô Đại Phục.

Từng vị tồn tại cổ xưa bị kinh động, rất nhiều người biến mất đã lâu, ngoại giới đều cho rằng họ đang xung kích cảnh giới Thủy Tổ. Những mạnh nhất Thiên Tôn này nhao nhao mở mắt, phân ra một tia ý thức giáng lâm.

"Cái này Ngân Hà Thiên Tôn?"

Phục Hư Thiên Tôn đứng ở giữa, không xa đó lần lượt hiện lên các hình ảnh, chính là cảnh Ngân Hà Thiên Tôn trong bảo địa, bắt đầu từ tòa Thiên Trụ hẻo lánh kia, càn quét khắp nơi.

Cho đến cuối cùng hóa thân Liệt Dương, trấn s·á·t Phục Hư Thiên Tôn và đám tuyệt đỉnh Thiên Tôn khác.

"Phục Hư, ngươi thua?"

"Với thực lực của ngươi? Mà cũng thua sao?"

Từng vị mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa lên tiếng, mạnh nhất Thiên Tôn chỉ là thực lực đứng ở cấp độ mạnh nhất của Thiên Tôn, không có nghĩa là sẽ không thua, nhưng việc Phục Hư Thiên Tôn thua có chút nực cười?

Không chút hồi hộp nào bại bởi Ngân Hà Thiên Tôn? Thậm chí dùng cả s·á·t khí nội tình của cổ quốc mà vẫn thua?

"Cứ xem là biết."

Phục Hư Thiên Tôn trong lòng tỉnh táo, thậm chí có thể nói là lạnh lẽo, nếu như bại bởi một mạnh nhất Thiên Tôn khác, giờ hắn chắc chắn đang không ngừng suy nghĩ lại, tính toán xem nên làm thế nào mới tốt hơn.

Nhưng lại bại bởi Ngân Hà Thiên Tôn?

Trong quá trình giao thủ ngắn ngủi, Phục Hư Thiên Tôn chỉ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Việc hắn c·h·é·m g·iế·t với Ngân Hà Thiên Tôn, chẳng khác nào sâu kiến Hám Thanh Thiên, hoàn toàn không cần phải suy nghĩ lại làm gì, dù có thêm một vạn hay mười vạn lần nữa, Phục Hư Thiên Tôn hắn cũng vẫn thất bại.

Phục Hư Thiên Tôn vừa nói xong.

Đám đông những mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa của Đại Phục cổ quốc, cũng bắt đầu quan s·á·t những hình ảnh liên tục lóe lên.

Trên thực tế, phần lớn những mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa đã quan s·á·t hình ảnh ngay khi vừa giáng lâm, những người đặt câu hỏi chỉ là tiện thể hỏi mà thôi.

Rất nhanh.

Các mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa đã xem hết tất cả hình ảnh.

Khí tức của những mạnh nhất Thiên Tôn này không giống nhau, đạo lộ Hỗn Độn lực lượng diễn hóa cũng khác, bí p·h·áp truyền thừa thập tam giai tu luyện cũng không giống.

Nhưng sau khi xem xong các hình ảnh, tất cả mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa gần như đồng loạt rơi vào trầm mặc.

Dù không trực tiếp tham chiến, mà chỉ thông qua hình ảnh, những mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa này vẫn cảm nhận được một cảm giác áp bức vô song từ Ngân Hà Thiên Tôn.

"Ngân Hà Thiên Tôn này, n·h·ụ·c thể xác thịt cường đại, căn cơ nội tình sâu không lường được, Hỗn Độn lực lượng diễn hóa ra cũng vô cùng kinh khủng, đây chính là huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn sao?"

"Không thể nào, huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn dù chưa từng xuất hiện, nhưng chắc chắn không thể mạnh đến vậy."

"Đúng vậy, huyết mạch Thủy Tổ cấp Thiên Tôn dù mạnh hơn, cũng chỉ như một môn bí p·h·áp truyền thừa thập tam giai, tương đương với cấp độ mạnh nhất Thiên Tôn thôi, thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn chắc chắn không chỉ được gia trì bởi huyết mạch Thủy Tổ..."

Từng vị mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa sau khi trầm mặc, lần lượt bắt đầu giao lưu.

Với nhãn lực và cảnh giới của những mạnh nhất Thiên Tôn, họ có thể nhìn thấu bản chất của huyết mạch, huyết mạch Thủy Tổ xác thực cường đại, nhưng cũng chỉ là cường đại đơn thuần. Còn cảm ngộ quy tắc t·h·iê·n địa của Ngân Hà Thiên Tôn, cùng đạo lộ Hỗn Độn lực lượng diễn hóa ra, không chỉ đơn giản như huyết mạch Thủy Tổ.

"Hiện tại tranh luận cái này vô ích."

Đúng lúc này, một mạnh nhất Thiên Tôn của Đại Phục cổ quốc lên tiếng: "Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn đã hoàn toàn áp đ·ả·o chúng ta, dù chúng ta những lão già này không biết xấu hổ, cùng nhau liên thủ đối phó Ngân Hà Thiên Tôn, cuối cùng đoán chừng cũng sẽ bị trấn áp."

Lời này vừa nói ra.

Vô số mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa nhìn nhau, dù kết luận này khiến họ khó chấp nhận, nhưng đó là sự thật. Thực lực của Ngân Hà Thiên Tôn gần như vượt qua 'giới hạn' cấp Thiên Tôn.

"Ngân Hà Thiên Tôn này, rốt cuộc tu luyện thế nào? Chúng ta tự nhận đã tu luyện mọi thứ đến cực hạn, không thể tiến thêm, sao Ngân Hà Thiên Tôn lại mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy?"

Có mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa cảm khái, vì sao gọi những cường giả như Phục Hư Thiên Tôn là 'mạnh nhất' Thiên Tôn? Chính là vì họ đã đạt tới cực hạn ở các phương diện, như thể p·h·ách n·h·ụ·c thân, cảm ngộ quy tắc, diễn hóa đạo lộ Hỗn Độn, và ý chí tâm linh.

Tất cả đều đã gần chạm ngưỡng cực hạn.

Nhưng còn Ngân Hà Thiên Tôn? Nếu không chắc chắn đối phương vẫn ở cấp độ dưới Thủy Tổ, họ đã cho rằng Lâm Nguyên đã bước vào lĩnh vực Thủy Tổ.

"Trong thời gian dài sắp tới, trước khi Ngân Hà Thiên Tôn xung kích cảnh giới Thủy Tổ, Đại Phục cổ quốc ta sẽ cố gắng giảm thiểu giao tranh với Liệt Dương cổ quốc."

"Không sai, c·ấ·m chỉ mọi cuộc c·h·iế·n t·ra·nh chấn động lớn, nếu thực sự không được, thì cầu Thủy Tổ ra mặt. Tóm lại, tuyệt đối không thể tạo cơ hội để Ngân Hà Thiên Tôn ra tay."

Từng vị mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa nhìn nhau, khi đã biết Liệt Dương cổ quốc có Ngân Hà Thiên Tôn trấn giữ, việc họ xung đột với Liệt Dương cổ quốc chẳng phải là tự rước lấy nhục sao?

"Chịu thôi, với tích lũy của Ngân Hà Thiên Tôn, tin rằng chẳng mấy chốc sẽ xung kích cấp độ Thủy Tổ, khi đó chúng ta sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều."

Vô số mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa thở dài, Đại Phục cổ quốc cường thế như vậy, đến nay chưa từng bị biệt khuất như thế, nhưng không còn cách nào, thực lực không bằng Ngân Hà Thiên Tôn.

Dù những mạnh nhất Thiên Tôn này mang theo s·á·t khí nội tình của cổ quốc, cũng không thể là đối thủ của Ngân Hà Thiên Tôn.

"Chỉ là Ngân Hà Thiên Tôn hiện tại tính là cấp độ gì? Vẫn là mạnh nhất Thiên Tôn?"

Có mạnh nhất Thiên Tôn cổ xưa không nhịn được hỏi, nếu Ngân Hà vẫn là mạnh nhất Thiên Tôn, thì những mạnh nhất Thiên Tôn kia phải đồng loạt lui một bước.

Ai dám tiếp tục cùng Ngân Hà Thiên Tôn cùng xưng 'mạnh nhất Thiên Tôn'?

"Ngân Hà Thiên Tôn hiện tại hẳn là tính..."

Phục Hư Thiên Tôn vẫn luôn trầm mặc đột nhiên mở miệng, thần sắc ẩn hiện sự phức tạp: "Vô Địch Thiên Tôn?"

Vô Địch Thiên Tôn!

Bốn chữ này vừa thốt ra.

Tất cả mạnh nhất Thiên Tôn lập tức cảm nhận được sự 'thỏa đáng' cực kỳ.

Ngân Hà Thiên Tôn không phải vô địch, thì ai là vô địch?

Đám đông mạnh nhất Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau, trong lòng công nhận danh xưng này.

Ngân Hà Thiên Tôn, chính là Vô Địch Thiên Tôn đầu tiên kể từ khi sáu đại cổ quốc mở ra, đồng thời có lẽ cũng là vị cuối cùng.