**Chương 655: Kinh ngạc Hoàng Đế**

Đến Nguyên Thế Giới này nhiều năm như vậy, Lâm Nguyên cũng thu thập được không ít bí pháp truyền thừa của Huyền Âm cổ quốc.

Giữa các Đại Tôn của các cổ quốc lớn thường có giao tình, bù đắp lẫn nhau thông qua giao dịch.

Rất nhiều bí pháp truyền thừa tự nhiên cũng nằm trong số đó.

Nhưng bí pháp truyền thừa cấp bậc Đại Tôn có thể giao dịch đối với Lâm Nguyên mà nói vẫn còn quá nông cạn.

Bây giờ hai vị Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc lại cho Lâm Nguyên hy vọng tiếp xúc với bí pháp truyền thừa cao thâm của Huyền Âm cổ quốc.

Đương nhiên, Lâm Nguyên không mong đợi đạt được những bí pháp chân truyền của Huyền Âm cổ quốc, loại truyền thừa kia, cho dù Bắc Âm Thiên Tôn, Cực Hàn Thiên Tôn có tu luyện cũng sẽ không ghi lại.

Nhưng bí pháp truyền thừa cấp Thiên Tôn thông thường, rất có thể sẽ được lưu lại.

Tỷ như Phần Thiên Hầu sáng lập Phần Thiên Viện, bên trong thu nhận sử dụng rất nhiều bí pháp truyền thừa.

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu dò xét thế giới bí bảo hai vị Thiên Tôn lưu lại, bên trong cất giữ nhiều năm trân tàng của Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn.

Hai vị Thiên Tôn này căn bản không hề nghĩ đến lần này sẽ bị triệt để lưu lại Hắc Ngọc Chi Sào.

Cho nên, nhục thân chủ chiến chui vào đến mang theo không ít kỳ trân bảo vật.

Ánh mắt Lâm Nguyên lướt qua rất nhiều kỳ trân bảo vật, trực tiếp nhìn về phía khu vực bí pháp truyền thừa.

"« Huyền Âm Thập Tam Trảm »... Chính là một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc sáng lập dựa theo « Huyền Âm Bí Điển » chí cao truyền thừa của Huyền Âm cổ quốc, lợi dụng Huyền Âm Khí ngưng tụ thành một trảm diệt tuyệt..."

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ tham ngộ.

Cái gọi là tuyệt đỉnh Thiên Tôn đối ứng với Tuyệt Thế Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không. So với Tuyệt Thế Đại Thánh, nhóm tuyệt đỉnh phong Thiên Tôn không thể dựa vào nội vũ trụ, nhưng về phương diện diễn hóa lực lượng Hỗn Độn lại dẫn trước Tuyệt Thế Đại Thánh.

Mỗi một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc đều tạo ra những công phạt thủ đoạn của riêng mình trên con đường lý luận Hỗn Độn mà họ đi.

Tỷ như « Huyền Âm Thập Tam Trảm » do một vị tuyệt đỉnh Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc sáng tạo ra, mỗi một trảm đều đủ để trọng thương Thiên Tôn bình thường, mấy trảm cuối cùng có thể diệt s·á·t Thiên Tôn bình thường.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên vừa tham ngộ, vừa sợ hãi thán phục.

Nếu chia đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn làm ba cấp độ, vậy Hỗn Độn Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không ở cấp độ thứ nhất.

Tuyệt Thế Đại Thánh ở cấp độ thứ hai, còn tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc tại thế giới này sừng sững ở cấp độ thứ ba.

Đạo lộ diễn hóa Hỗn Độn ở cấp độ thứ ba đã xem như ngưng tụ ra đạo quả của chính mình, không còn là con đường đơn thuần.

"Đáng tiếc, những truyền thừa thâm ảo chân chính của Huyền Âm cổ quốc cơ bản đều không truyền ra ngoài."

Lâm Nguyên thở dài.

Môn « Huyền Âm Thập Tam Trảm » này là do được lưu truyền rộng rãi trong giới Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc, nên Lâm Nguyên mới có thể tìm thấy bản sao trong thế giới bí bảo của hai vị Thiên Tôn.

"Bất quá lần này thu hoạch đã rất lớn rồi."

Lâm Nguyên nhìn về phía rất nhiều bí pháp truyền thừa trong thế giới bí bảo. Cùng cấp độ với « Huyền Âm Thập Tam Trảm » còn có bốn môn, còn những truyền thừa cấp Thiên Tôn bình thường yếu hơn một chút thì có đến vài chục môn.

Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn tự nhiên cũng học hỏi từ trăm nhà, có thể tu luyện đến cảnh giới Thiên Tôn, cơ bản không thể tự bế mà thành, đều phải tìm hiểu vô số bí pháp truyền thừa mới tìm được con đường của mình.

"Tham ngộ những bí pháp truyền thừa này, ta rõ ràng cảm nhận được Thái Âm chi đạo của ta 'sung túc' hơn rất nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng. Loại sung túc này không phải sung túc về lực lượng mà là sung túc về bản chất. Từ trước đến nay, Lâm Nguyên luôn xem trọng mặt trời hơn Thái Âm.

Dù là mượn nhờ Thái Dương Thái Âm lẫn nhau chuyển hóa, nhưng xét trên tổng thể, Thái Âm vẫn luôn ở trạng thái bị cản trở.

"Cũng không biết « Huyền Âm Bí Điển » của Huyền Âm cổ quốc sẽ ghi chép đại đạo cỡ nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

« Huyền Âm Bí Điển » là bí điển chí cao của Huyền Âm cổ quốc, bắt nguồn từ Huyền Âm Thủy Tổ, ngang hàng với chí cao truyền thừa của Liệt Dương cổ quốc.

...

Huyền Âm cổ quốc, quốc đô.

Trên vương phủ của Bắc Âm và Cực Hàn, hai vị cường giả chân thân mở mắt ra.

Là Thiên Tôn, chỉ cần nguyện ý hiệu lực cho cổ quốc, cơ bản đều được Phong Vương, có được một tòa Vương phủ tại quốc đô.

"Ngân Hà kia... Vậy mà thành Thiên Tôn rồi?"

Đến giờ Cực Hàn Thiên Tôn vẫn khó tin. Sáu đại cổ quốc trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, gông cùm xiềng xích mà hạch tâm Hoàng tộc không thể vượt qua, lại bị đánh vỡ trên người Ngân Hà.

"Bắc Âm..."

Cực Hàn Thiên Tôn lập tức giáng một đạo hóa thân đến Bắc Âm Vương phủ, cùng Bắc Âm Thiên Tôn thương thảo sự tình phía sau.

Bên trong Bắc Âm vương phủ.

Trong một tòa lầu các, Bắc Âm Thiên Tôn ngồi đó, Cực Hàn Thiên Tôn thì ngồi đối diện.

"Bắc Âm, ngươi nói bây giờ nên làm gì?"

Cực Hàn Thiên Tôn lập tức dò hỏi.

Hai vị Thiên Tôn bọn họ âm thầm xuất thủ, kết quả lại không thu hoạch được gì, nhục thân chủ chiến còn bị lưu lại.

"Làm sao bây giờ?"

Trong lòng Bắc Âm Thiên Tôn thở dài. Nếu sớm biết Ngân Hà kia biến thái như vậy, hắn đã không có ý tưởng gì với Hắc Ngọc Chi Sào.

Vốn cho rằng Ngân Hà Đại Tôn nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào sẽ khiến tòa bảo địa nhất đẳng này suy yếu, không ngờ không những không suy yếu mà còn cường đại hơn khi Xích Dương Thiên Tôn tọa trấn.

Thực lực của Xích Dương Thiên Tôn đã tiếp cận tuyệt đỉnh Thiên Tôn, nhưng thủ đoạn của hắn thiên về công phạt chính diện, nhiều nhất chỉ có thể trọng thương hai vị Thiên Tôn bọn họ.

Còn ngăn chặn lại là không làm được.

Mà vũ trụ trấn áp bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên lại hạn chế hai vị Thiên Tôn rất chặt.

Tại loại địa phương như Hắc Ngọc Chi Sào, năng lực hạn chế quan trọng hơn công phạt chính diện rất nhiều.

"Không có cách, chỉ có thể chi tiết bàn giao với Hoàng Đế."

Bắc Âm Thiên Tôn suy tư một hồi rồi nói.

"Chi tiết bàn giao với Hoàng Đế?"

Cực Hàn Thiên Tôn trầm mặc.

Việc này có nghĩa là bọn họ chắc chắn lại nhận trách phạt của Hoàng Đế vì tự tiện ra tay với bảo địa nhất đẳng, đánh vỡ quy tắc ngầm của hai đại cổ quốc. Dù Huyền Âm cổ quốc chỉ làm bộ một chút cũng sẽ không dễ dàng buông tha họ.

"Không bàn giao chờ Liệt Dương cổ quốc cầm v·ũ k·hí gi·ết người của chúng ta ra truy cứu sao?"

Bắc Âm Thiên Tôn liếc nhìn Cực Hàn Thiên Tôn.

Mặc dù hai người bọn họ đã mẫn diệt nhục thân chủ chiến nhưng binh khí v·ũ k·hí gi·ết người vẫn còn ở đó.

Mà tại sáu đại cổ quốc, v·ũ k·hí binh khí gi·ết người cấp Thiên Tôn rất dễ nhận ra. Dựa vào đó là đủ để xác định hai vị Thiên Tôn bọn họ đã chui vào Hắc Ngọc Chi Sào.

Đừng nói là Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn, chỉ cần một vị Thiên Tôn am hiểu thời gian đại đạo tiến đến Hắc Ngọc Chi Sào, quay lại hình tượng cũng có thể bắt được họ.

"Chúng ta có thể giao dịch với Ngân Hà kia để hắn đừng truyền chuyện này đi không?"

Cực Hàn Thiên Tôn trầm ngâm rồi mở miệng.

"Giao dịch..."

Bắc Âm Thiên Tôn nghĩ nghĩ, "Vậy thử xem."

Cho đến hiện tại, chuyện này chỉ có ba vị Thiên Tôn bọn họ biết, chỉ cần Ngân Hà Thiên Tôn không nói thì người ngoài sẽ không rõ.

...

Hắc Ngọc Chi Sào.

Lâm Nguyên đang tham ngộ chiến lợi phẩm thu được.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Ông.

Trên giao giới hai đại cổ quốc, một đạo hóa thân của Lâm Nguyên giáng lâm tới.

Nơi xa, hóa thân của Bắc Âm Thiên Tôn và Cực Hàn Thiên Tôn cũng đứng đó.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Nguyên quét mắt hai Đại Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc, tùy ý nói.

"Ngân Hà Thiên Tôn."

Bắc Âm Thiên Tôn nhìn Lâm Nguyên, "Chuyện hôm nay, có thể giấu diếm được không?"

"Giấu diếm?"

Lâm Nguyên hiểu rõ vì sao Bắc Âm Thiên Tôn muốn hắn giấu diếm, "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Chỉ cần Ngân Hà Thiên Tôn giấu diếm chuyện hôm nay, ta và Cực Hàn sẽ thiếu Ngân Hà Thiên Tôn ngươi một cái nhân tình."

Bắc Âm Thiên Tôn mở miệng.

"Đúng, thiếu ngươi một cái nhân tình."

Cực Hàn Thiên Tôn cũng nói bên cạnh.

"Chỉ một nhân tình?"

Lâm Nguyên nhìn hai vị Thiên Tôn.

Ngăn trở hai vị Thiên Tôn xâm lấn Hắc Ngọc Chi Sào, đồng thời lưu lại nhục thân chủ chiến của họ, ở Liệt Dương cổ quốc cũng sẽ được ban thưởng công lao không thấp.

Mà với những công lao này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đổi lấy nhiều bí pháp truyền thừa của Liệt Dương trong bảo khố.

"Vậy Ngân Hà Thiên Tôn ngươi muốn gì?"

Bắc Âm Thiên Tôn dò hỏi.

"Huyền Âm Bí Điển."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Không thể nào."

Bắc Âm Thiên Tôn lập tức lắc đầu, "Ta đã phát thệ với Thủy Tổ, không thể truyền ra môn truyền thừa này."

"Đã vậy, các ngươi không có giá trị để ta đàm phán."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Giao dịch với Thiên Tôn của nước đ·ị·ch vốn đã có phong hiểm, dễ dàng bị đối phương dùng việc này uy h·iế·p.

Nếu có chí cao truyền thừa như Huyền Âm Bí Điển, Lâm Nguyên cũng không ngại mạo hiểm.

Nhưng rất hiển nhiên, Bắc Âm Thiên Tôn và Huyền Âm Thiên Tôn căn bản không bỏ ra nổi thứ khiến Lâm Nguyên động lòng như vậy.

Nên Lâm Nguyên cũng lười tiếp tục đàm phán giao dịch với đối phương.

...

Quốc đô Liệt Dương cổ quốc.

Lâm Nguyên từ trong vương phủ đi ra.

"Đ·á·n·h g·iết nhục thân chủ chiến của hai vị Thiên Tôn nước đ·ị·ch dựa theo tiêu chuẩn hối đoái công lao mà cổ quốc chế định, mỗi một nhục thân chủ chiến Thiên Tôn trị giá năm mươi vạn công lao."

"Hai nhục thân chủ chiến Thiên Tôn là một trăm vạn công lao."

Lâm Nguyên tính toán trong lòng.

Phải biết rằng lúc trước tại chiến trường Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực, Lâm Nguyên một mình thay đổi cục diện, cuối cùng cũng chỉ lấy được hơn mười vạn công lao.

"Đi."

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua công lao, trực tiếp tiến về Hoàng cung gặp mặt Hoàng Đế cổ quốc.

Bên trong đại điện.

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Ngân Hà, tìm ta có chuyện."

"Ta trấn giữ Hắc Ngọc Chi Sào, phát hiện hai vị Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc chui vào."

Lâm Nguyên nói thật.

"Hai vị Thiên Tôn chui vào?"

Thần sắc Hoàng Đế hơi đổi.

Hắc Ngọc của Hắc Ngọc Chi Sào có hiệu quả rèn luyện tâm linh ý chí rất lớn đối với cấp độ Thiên Tôn, thu hút cường giả cấp Thiên Tôn cũng là điều dễ hiểu.

Lúc trước, Hắc Ngọc Chi Sào do Xích Dương Thiên Tôn tọa trấn, ông là một Thiên Tôn thâm niên, kinh nghiệm phong phú, Thiên Tôn nước đ·ị·ch căn bản không có nắm chắc chui vào nên không có động thái quá lớn.

"Là hai vị Thiên Tôn nào?"

Hoàng Đế dò hỏi.

"Bắc Âm và Cực Hàn."

Lâm Nguyên nói.

Thiên Tôn của Huyền Âm cổ quốc chỉ có vài người đó nên rất dễ nhận ra.

"Là bọn họ..."

Hoàng Đế khẽ gật đầu: "Không sao, lần này coi như là một bài học, ta sẽ công khai trừng phạt ngươi, vẫn để ngươi trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào."

Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên, mở miệng.

Hắc Ngọc Chi Sào thai nghén kỳ trân Hắc Ngọc, bị c·ướ·p đoạt một lần cũng không phải là chuyện quá lớn. Hoàng Đế muốn mượn chuyện này để tôi luyện Lâm Nguyên.

Về phần tổn thất Hắc Ngọc? Tính theo thời gian dài thì cũng không phải tổn thất nghiêm trọng. Dù sao Hắc Ngọc Chi Sào vẫn còn, vẫn có thể liên tục sinh ra kỳ trân Hắc Ngọc.

"Trừng phạt?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, lập tức ý thức được Hoàng Đế có lẽ đã hiểu lầm, cho rằng mình không giữ được Hắc Ngọc Chi Sào.

"Hắc Ngọc không bị hai vị Thiên Tôn kia c·ướ·p đoạt đi."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Không bị c·ướ·p đoạt đi?"

Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên, mày nhăn lại.

"Ta đã lưu lại Bắc Âm và Cực Hàn, hai nhục thân chủ chiến của hai vị Thiên Tôn, cộng lại chắc là một trăm vạn công lao?"

Lâm Nguyên nhìn Hoàng Đế nói. Liên quan đến việc ban thưởng công lao cấp Thiên Tôn nhất định phải được Hoàng Đế gật đầu.

Hoàng Đế Liệt Dương cổ quốc còn đang nghi hoặc vì sao hai vị Thiên Tôn chui vào lại không c·ướ·p đoạt Hắc Ngọc, nhưng sau khi nghe giải thích, thần sắc tràn đầy kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên.

"Ngươi nói cái gì?"