**Chương 656: Truyền đạo**

Bên trong đại điện, Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên.

Vừa rồi hắn nghe được điều gì vậy?

Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn, hai vị Thiên Tôn cổ lão kia, bị Lâm Nguyên lưu lại hoàn toàn ở Hắc Ngọc Chi Sào?

Hơn nữa, Lâm Nguyên còn hỏi thăm việc lưu lại nhục thân chủ chiến của Thiên Tôn, liệu có đáng giá trăm vạn cống lao?

"Ta cũng chỉ là may mắn thôi, Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn không biết thực lực của ta, nên mới dám xâm nhập." Lâm Nguyên nói.

Đó là lời nói thật.

Nếu người tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào vẫn là Sí Dương Thiên Tôn, thì Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn dù có ý đồ với Hắc Ngọc Chi Sào, cũng không thể dễ dàng chui vào như vậy, thậm chí không tiếc xâm nhập vào Hắc Ngọc Chi Sào.

Việc Lâm Nguyên có thể lưu lại hai vị Thiên Tôn, thứ nhất là do thực lực bản thân khắc chế.

Thứ hai là do đối phương chủ quan khinh địch.

Ngoài ra còn có yếu tố hai vị Thiên Tôn không dám kéo dài thời gian.

Lo sợ viện binh đến, nên mới quả quyết tiêu diệt nhục thân và linh hồn.

"Ta hỏi không phải cái này."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên chằm chằm với ánh mắt kinh ngạc: "Ngươi có thể lưu lại Cực Hàn và Huyền Âm, là dựa vào chính mình?"

Hoàng đế nói xong, dò hỏi: "Ngươi đã bước vào cảnh giới Thiên Tôn?"

Hắn hiểu rõ, đại trận phòng ngự của Hắc Ngọc Chi Sào rất khó lưu lại cường giả cấp bậc Thiên Tôn, huống chi là hai vị Thiên Tôn liên thủ chui vào?

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đã đến nói chuyện này, chắc chắn phải chuẩn bị lộ ra một phần thực lực bản thân.

Thiên Tôn cảnh giới của Hoàng tộc khác với Thiên Tôn bình thường.

Bởi vì con đường mà Hoàng tộc đi khác về bản chất so với người tu hành bình thường.

Hoàng tộc chủ yếu là đào móc huyết mạch Thủy Tổ của bản thân, còn người tu hành thì cảm ngộ quy tắc đại đạo của đất trời.

Cái gọi là gông cùm xiềng xích Thiên Tôn của Hoàng tộc, chỉ là giới hạn cao nhất của huyết mạch Thủy Tổ của sáu đại cổ quốc hiện tại đều bị giam cầm ở đỉnh phong Đại Tôn, không thể tiếp tục đào móc lực lượng huyết mạch để tấn thăng lên Thiên Tôn.

Dù Đại Tôn của Hoàng tộc có thể thông qua tham ngộ quy tắc đại đạo của đất trời để bước vào cảnh giới Thiên Tôn, nhưng Thiên Tôn như vậy không khác gì so với các Thiên Tôn khác, không phải là Thiên Tôn đặc hữu của Hoàng tộc.

Nói một cách đơn giản, những Hoàng tộc nòng cốt của sáu đại cổ quốc đều khát vọng đào móc huyết mạch Thủy Tổ của bản thân đến cấp độ Thiên Tôn.

"Không sai biệt lắm?"

Trong lòng Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc dấy lên sóng lớn.

Từ "không sai biệt lắm" trong miệng Lâm Nguyên, lại là mục tiêu truy cầu cả đời của những Hoàng tộc nòng cốt của Liệt Dương cổ quốc.

Rất nhiều Hoàng tộc nòng cốt đã trả một cái giá rất lớn để phá vỡ xiềng xích hạn chế huyết mạch.

"Gần đây có thu hoạch."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, hơi thôi động thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên'.

Môn thần thông này bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch, trải qua rèn luyện của đạo lộ tiến hóa võ đạo mà ra, chắc hẳn bắt nguồn từ một loại năng lực thiên phú nào đó của Thủy Tổ Liệt Dương.

Bằng vào môn thần thông này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể giải thích việc tự thân đào móc huyết mạch.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy, nhờ vào ưu đãi của con đường tiến hóa võ đạo, mức độ khai phá huyết mạch Thủy Tổ Liệt Dương của Lâm Nguyên chắc chắn dẫn trước một khoảng rất lớn so với những Hoàng tộc Liệt Dương.

"Quả nhiên là khí tức Thủy Tổ..."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên ngưng tụ ra Liệt Dương Chi Nguyên, ánh mắt phức tạp.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, Liệt Dương Chi Nguyên tràn ngập khí tức Thủy Tổ nồng đậm.

"Ngân Hà... Cám ơn ngươi."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, nghiêm túc nói: "Ngươi cho chúng ta thấy được con đường hy vọng."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn thấy từ trên người Lâm Nguyên khả năng phá vỡ gông cùm xiềng xích huyết mạch của Hoàng tộc, chí ít đó không phải là một con đường tuyệt vọng.

"Thật ra ta có thể công bố phương thức đào móc huyết mạch Thủy Tổ của ta..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi nói ra mục đích cuối cùng của mình.

Hắn thức tỉnh thần thông 'Liệt Dương Khai Thiên' bằng đạo lộ tiến hóa võ đạo.

Bởi vậy, phương thức đào móc huyết mạch Thủy Tổ tự nhiên là đạo lộ tiến hóa võ đạo.

Bên trong Hỗn Độn Hư Không, việc truyền bá đạo lộ tiến hóa của bản thân có giúp hình thành 'Neo điểm' ổn định, 'đạo tiêu', có ích cho việc đột phá tuần hoàn thời gian.

Vì vậy, mỗi khi Lâm Nguyên giáng lâm đến một thế giới xuyên toa, về sau cơ bản đều sẽ truyền bá đạo lộ tiến hóa của bản thân.

Mà ở thế giới Nguyên này, Lâm Nguyên cũng dự định thử truyền bá đạo lộ tiến hóa của mình, còn điểm tham gia chính là việc đào móc huyết mạch Thủy Tổ của bản thân.

Đạo lộ tiến hóa võ đạo cũng thực sự có năng lực trong phương diện này.

...

Trong Hỗn Độn Hư Không, việc truyền bá rất nhiều chi lộ tiến hóa võ đạo đều giao cho Vạn Đạo Các.

Mà thế giới Nguyên này... Lâm Nguyên cũng không định từ bỏ.

Cấp độ vị trí của Thế giới Nguyên không hề kém Hỗn Độn Hư Không.

Một đại vực của Liệt Dương cổ quốc có lẽ về diện tích không bằng Hư Không Vực trong Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng số lượng sinh linh ẩn chứa lại không thua kém gì.

Một thế giới tràn đầy sinh mệnh như vậy, một khi chi lộ đạo lộ tiến hóa võ đạo được truyền bá ra, sự trợ giúp đối với Lâm Nguyên không hề kém so với việc truyền bá trong Hỗn Độn Hư Không.

...

"Phương thức đào móc huyết mạch?"

Đồng tử của Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc hơi co lại.

Người tu hành bình thường cảm ngộ quy tắc đại đạo của đất trời vẫn còn có dấu vết mà lần theo, có pháp có thể theo, nhưng đào móc huyết mạch Thủy Tổ của bản thân thì sao? Càng xem trọng hơn là thiên phú của bản thân.

"Thật sự có phương thức có thể đào móc huyết mạch ở cấp độ sâu?"

Giọng điệu của Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc có chút vội vàng.

Nếu nói việc Lâm Nguyên phá vỡ gông cùm xiềng xích Thiên Tôn chỉ là cho những Hoàng tộc này thấy rằng việc đào móc huyết mạch không phải là tuyệt lộ, vẫn còn tiềm năng để bước vào cấp độ Thiên Tôn.

Như vậy hiện tại, nếu việc Lâm Nguyên gây ra là thật, sẽ sinh ra ảnh hưởng chưa từng có đối với toàn bộ Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc.

"Ta có thể thử tổng kết ra."

Lâm Nguyên nhìn Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc, đột nhiên nói: "Nhưng ta có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc lập tức nói: "Chỉ cần không vi phạm ý chí của Thủy Tổ, ta đều có thể đáp ứng."

"Ta hy vọng phương thức đào móc huyết mạch Thủy Tổ mà cuối cùng ta tổng kết ra có thể được truyền bá trên Liệt Dương cổ quốc, chứ không chỉ giới hạn ở Hoàng tộc."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Sinh linh tu luyện chi lộ tiến hóa võ đạo càng nhiều, neo điểm và đạo tiêu của Lâm Nguyên càng ổn định, vì vậy hắn tự nhiên không hy vọng việc truyền bá võ đạo sẽ chỉ giới hạn trong một phạm vi nhất định.

"Không vấn đề gì."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc đáp ứng không chút do dự.

Chuyện này không gây ra bất kỳ tổn thất nào, còn việc sinh linh bên ngoài Hoàng tộc được lợi từ đó? Nếu như huyết mạch được đào móc đến trình độ của Hoàng tộc, thì đó chính là Hoàng tộc Liệt Dương cổ quốc.

"Ngân Hà, nếu như phương thức của ngươi thực sự hữu dụng, vậy thì về phương diện cống lao, chắc chắn sẽ không ít."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc trịnh trọng nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, việc truyền bá chi lộ đạo lộ tiến hóa võ đạo của bản thân vốn dĩ có giúp ích cho việc đột phá tuần hoàn thời gian của bản thân, cho dù không có cống lao, hắn cũng sẽ làm.