**Chương 656: Truyền đạo.**

Đương nhiên, có công lao thì càng tốt.

"Ta đoán chừng cần một khoảng thời gian chuẩn bị."

Lâm Nguyên nói, thế giới Nguyên này có quy tắc đại đạo vận hành hoàn toàn khác với Hỗn Độn Hư Không. Đạo lộ tiến hóa võ đạo muốn hoàn toàn thích ứng với thế giới này, còn cần Lâm Nguyên điều chỉnh rất nhiều.

Nhất là Lâm Nguyên dự định "nhập gia tùy tục", gia tăng khai thác tiềm năng huyết mạch trong đạo lộ tiến hóa võ đạo. Như thế mới có thể càng thêm thích ứng thế giới này.

"Đi."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc dường như nghĩ đến điều gì, "Liên quan tới Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn..."

"Đây là vũ khí tùy thân của bọn hắn."

Lâm Nguyên lập tức lấy ra vài món vũ khí, để chứng minh mình đã hoàn toàn lưu lại nhục thân chủ chiến của hai vị thiên Tôn này.

"Tốt."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn lướt qua, "Một trăm vạn công lao đã cho ngươi."

"Đa tạ."

Lâm Nguyên nói.

Trong lòng thì tính toán nên đổi bảo vật kỳ trân hoặc truyền thừa nào trong bảo khố.

Lần trước xem bảo khố rất lâu, kết quả chỉ có hơn mười vạn công lao, cuối cùng chỉ đổi được ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

"Việc hai vị thiên Tôn chui vào Hắc Ngọc Chi Sào, ta sẽ yêu cầu Huyền Âm cổ quốc giải thích."

Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Đến lúc đó nếu có chỗ tốt gì, cũng có thể tính công lao cho ngươi."

Lâm Nguyên nghe vậy thì nở nụ cười trên mặt.

Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn không để ý quy tắc ngầm, tự tiện xuất thủ. Liệt Dương cổ quốc truy cứu, Huyền Âm cổ quốc chắc chắn sẽ phải xuống nước xoa dịu.

Xoa dịu bằng cách nào?

Tự nhiên là dùng lợi ích để xoa dịu.

Nói cách khác, Liệt Dương cổ quốc thu được lợi ích cũng có một phần nguyên nhân là do Lâm Nguyên, tự nhiên có thể nhận được công lao tương ứng.

...

Sau khi rời khỏi Hoàng cung.

Lâm Nguyên lập tức đi về phía bảo khố.

Trăm vạn công lao đã đến tay, tự nhiên phải nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Lần trước xem bảo khố, Lâm Nguyên đã nhắm trúng rất nhiều bảo vật kỳ trân và truyền thừa.

Nhưng cuối cùng vì không đủ công lao, cùng với việc tham ngộ Hỗn Độn quy tắc cấp thiết nhất với bản thân lúc đó,

nên mới chọn ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Bây giờ đã có trăm vạn công lao trong tay, việc lựa chọn tự nhiên rộng rãi hơn nhiều.

...

Huyền Âm cổ quốc, quốc đô.

Bên trong một đại điện rộng lớn uy nghi, Hoàng đế ngồi trên bảo tọa, phía dưới hoặc đứng hoặc ngồi là những thân ảnh.

Những người có thể xuất hiện trong đại điện này, đều là các Phong Vương, hoặc là thành viên hoàng tộc cốt cán, hoặc là các thiên Tôn.

Các đại cổ quốc, Hoàng đế tuy nắm quyền hết thảy, nhưng khi đối mặt với cường giả cấp độ thiên Tôn, vẫn sẽ tỏ ra kính trọng đầy đủ.

"Cực Hàn, Bắc Âm."

Hoàng đế Huyền Âm cổ quốc mở miệng, hai con ngươi ẩn hiện ánh trăng tròn, quan sát hai thân ảnh đang đứng phía dưới.

"Các ngươi nói xem, chuyện Hắc Ngọc Chi Sào là thế nào?"

Giọng điệu của Hoàng đế Huyền Âm cổ quốc không hề có gợn sóng, nhưng các thiên Tôn phía dưới lại khẽ biến sắc.

Hoàng đế rõ ràng là có chút bất mãn với Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn, lại còn thể hiện thái độ như vậy trước mặt nhiều thiên Tôn, chứng tỏ hai vị này đã phạm phải sai lầm lớn.

"Chúng ta..."

Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn nhìn nhau, sau khi đàm phán không thành với Lâm Nguyên, bọn họ đã chủ động báo cáo mọi chuyện cho Hoàng đế.

Hoàng đế Huyền Âm cổ quốc bảo bọn họ chờ một chút, xem Liệt Dương cổ quốc sẽ làm gì.

Bây giờ xem ra, có lẽ Liệt Dương cổ quốc đã gây áp lực rất lớn cho Hoàng đế.

"Ta và Cực Hàn, tự tiện chui vào Hắc Ngọc Chi Sào, kết quả bị người canh giữ lưu lại nhục thân chủ chiến..."

Bắc Âm thiên Tôn thở dài trong lòng, biết rõ không thể tránh khỏi trừng phạt.

"Chui vào Hắc Ngọc Chi Sào?"

"Bị lưu lại nhục thân chủ chiến?"

Các thiên Tôn và thành viên hoàng tộc cốt cán có mặt đều giật khóe miệng.

Chiến lực cấp thiên Tôn, tự tiện ra tay với nhất đẳng bảo địa, còn bị bắt tại chỗ, khó trách Hoàng đế không có thái độ tốt với hai vị thiên Tôn này.

"Cực Hàn, Bắc Âm, các ngươi quá vọng động rồi. Hắc Ngọc Chi Sào là nhất đẳng bảo địa, các ngươi dám tùy ý chui vào?"

Một thiên Tôn vạm vỡ lên tiếng.

Hắn lại không hỏi Cực Hàn và Bắc Âm vì sao chui vào Hắc Ngọc Chi Sào.

Nếu có cơ hội, hắn cũng muốn chui vào, dù sao kỳ trân Hắc Ngọc là bảo bối tốt, cho dù hắn không dùng đến, cũng có thể đổi lấy bảo vật kỳ trân mình cần từ các thiên Tôn khác.

"Ta nhớ Hắc Ngọc Chi Sào mới đổi người canh giữ gần đây, Sí Dương thiên Tôn bị điều đi, Ngân Hà Đại Tôn đến thay?"

Một nam tử có vẻ ngoài âm nhu đột nhiên mở miệng, hắn nhìn về phía Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn, "Ngân Hà Đại Tôn không phải thiên Tôn, hắn lấy gì mà lưu lại nhục thân chủ chiến của các ngươi?"

Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn không nói gì.

Ngồi trên bảo tọa cao, Hoàng đế Huyền Âm cổ quốc mở lời: "Đây là chuyện thứ hai ngày hôm nay. Ngân Hà Đại Tôn kia, đoán chừng đã khai thác huyết mạch Thủy Tổ của mình đến cấp độ thiên Tôn."

Lời này vừa nói ra,

đại điện lập tức im lặng.

Các thiên Tôn đều khẽ biến sắc, các thành viên hoàng tộc cốt cán càng là như vậy.

Khai thác huyết mạch đến cấp độ thiên Tôn, là chuyện chưa từng xảy ra ở sáu đại cổ quốc.

"Cực Hàn, Bắc Âm, chuyện này các ngươi xác định? Ngân Hà có thể lưu lại nhục thân chủ chiến của các ngươi, chắc chắn có chiến lực cấp thiên Tôn. Nhưng chiến lực cấp thiên Tôn, rốt cuộc bắt nguồn từ huyết mạch Thủy Tổ, hay là từ phương diện khác..."

Một vị thiên Tôn cổ lão khác lên tiếng.

Các thành viên hoàng tộc của các đại cổ quốc, kỳ thật cũng có chiến lực cấp thiên Tôn, nhưng thiên Tôn ở đây chỉ là những người ngộ ra con đường lực lượng diễn hóa Hỗn Độn cấp độ thứ hai.

Không phải là thiên Tôn khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ thiên Tôn.

Cả hai có sự khác biệt về bản chất.

"Ngân Hà vận dụng thủ đoạn, không có bất kỳ dấu vết nào của lực lượng diễn hóa Hỗn Độn."

Bắc Âm thiên Tôn mở miệng nói.

Là thiên Tôn, hắn vẫn có thể phân biệt được điểm này.

"Có mượn nhờ ngoại vật không, ví dụ như bí bảo vũ khí Thủy Tổ của Liệt Dương cổ quốc?"

Lại có thiên Tôn lên tiếng dò hỏi.

"Không có."

Cực Hàn thiên Tôn lắc đầu, "Hắc Ngọc Chi Sào ở biên giới, Hoàng đế Liệt Dương cổ quốc sao có thể ban thưởng trọng bảo như vậy ở đây?"

Ngoại vật có thể giúp Đại Tôn p·h·át huy ra chiến lực thiên Tôn, không phải là bí bảo vũ khí cấp nội tình sao? Cho dù ban cho Ngân Hà Đại Tôn, cũng phải là ban cho bản tôn bảo vệ m·ạ·ng, sao có thể đặt lên thân phân thân ở biên giới? Quá mạo hiểm.

...

Sau nhiều lần hỏi han và thảo luận, phần lớn thiên Tôn cơ bản xác định, Ngân Hà Đại Tôn thực sự đã khai thác huyết mạch đến cấp độ thiên Tôn.

Cực Hàn thiên Tôn và Bắc Âm thiên Tôn trong lòng khổ sở, đối mặt với sự truy vấn của các thiên Tôn, chỉ có thể thành thật trả lời, không dám thể hiện bất kỳ sự bất mãn nào.

Chuyện này là do bọn họ đã làm sai trước, thiên Tôn cấp độ âm thầm xuất thủ, không phải là bí mật gì, chỉ cần không bị nắm được bằng chứng, cơ bản sẽ không bị phát hiện.

Nhưng hai nhục thân chủ chiến của họ đã bị lưu lại, s·á·t khí binh khí đều có thể coi là chứng cứ, nghĩ chối cũng không được.

...

"Huyết mạch Thủy Tổ cấp độ thiên Tôn, Ngân Hà kia thực sự khó lường."

Mấy vị thiên Tôn cổ lão nhất trên đại điện nói chuyện, ngữ khí tuy tán thưởng, nhưng không có bao nhiêu e ngại hay sợ hãi.

Cho dù khai thác huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ thiên Tôn, tu luyện đến cực hạn, cũng chỉ mạnh hơn tuyệt đỉnh thiên Tôn một chút.

Nếu Huyền Âm cổ quốc và Liệt Dương cổ quốc xảy ra chiến tranh toàn diện, Huyền Âm cổ quốc có lẽ cần phải phái ra mấy vị tuyệt đỉnh thiên Tôn, mới có thể kiềm chế Ngân Hà thiên Tôn kia.

Chỉ vậy mà thôi.

Cũng không phải là không có cách đối phó.

Hai đại cổ quốc chinh chiến vô tận năm tháng, không thể vì thêm mấy vị tuyệt đỉnh thiên Tôn mà có thể quyết định thắng bại chung cuộc.

Chỉ một Ngân Hà thiên Tôn, vẫn chưa thể ảnh hưởng đến đại cục của hai đại cổ quốc.