**Chương 657: Liệt Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn**

"Nước Liệt Dương cổ, lấy cớ Cực Hàn, Bắc Âm tự tiện xuất thủ, muốn thu được một tỷ năm quyền chấp chưởng 'Vô Lượng Chi Nhãn', hoặc trăm cân Vô Lượng Chi Tinh."

Trên bảo tọa, Hoàng đế nước Huyền Âm cổ mở miệng nói.

Vô Lượng Chi Nhãn, là bảo địa nhất đẳng của nước Huyền Âm cổ, mỗi ức năm sản xuất kỳ trân 'Vô Lượng Chi Tinh' khoảng mười cân.

Nước Liệt Dương cổ trực tiếp đưa ra việc nắm lấy quyền chấp chưởng nhất đẳng bảo địa 'Vô Lượng Chi Nhãn' một tỷ năm, thật ra cũng giống như thu được trăm cân Vô Lượng Chi Tinh.

"Nước Liệt Dương cổ quá phận rồi, Vô Lượng Chi Nhãn là bảo địa nhất đẳng, Cực Hàn Bắc Âm chỉ là lẻn vào Hắc Ngọc Chi Sào một lần, đừng nói không thành công, coi như thành công, nhiều nhất cũng chỉ thu được sản xuất một lần của Hắc Ngọc Chi Sào, giờ nước Liệt Dương cổ muốn kỳ trân sản xuất mười lần từ 'Vô Lượng Chi Nhãn' sao?"

Một vị Thiên Tôn mặc hoa phục mở miệng.

"Là quá phận."

Hoàng đế nước Huyền Âm cổ gật đầu: "Nhưng việc này, chúng ta sai trước."

Đa số các Thiên Tôn nghe vậy đều im lặng.

Quyền chấp chưởng 'Vô Lượng Chi Nhãn' một tỷ năm, nghe thì có vẻ đại giới lớn, nhưng trên thực tế, một tỷ năm tuế nguyệt, đối với tồn tại cấp độ Thiên Tôn mà nói, chẳng là gì.

Cũng không phải đem bảo địa nhất đẳng 'Vô Lượng Chi Nhãn' triệt để cho nước Liệt Dương cổ.

"Nếu các ngươi đều không ý kiến, vậy ta sẽ đồng ý."

Hoàng đế nước Huyền Âm cổ liếc nhìn, mở miệng nói.

Đông đảo các Thiên Tôn đều rất yên tĩnh, không ai phản bác.

"Về phần hai vị?"

Hoàng đế nước Huyền Âm cổ nhìn về phía Cực Hàn Thiên Tôn, Bắc Âm Thiên Tôn: "Vậy phạt các ngươi trấn thủ U Ám Chi Ngục một tỷ năm."

U Ám Chi Ngục nối liền một thế giới u ám, bên trong sinh sống vô tận sinh vật u ám.

Trấn thủ nơi này không phải chuyện tốt, sinh vật u ám tuy không mạnh, nhưng phiền phức, số lượng lại vô hạn, cần cường giả cấp Thiên Tôn lúc nào cũng phải đề cao tinh thần trấn áp.

Nói chung, nước Huyền Âm cổ sẽ ban cho công lao nhiều hơn cho Thiên Tôn trấn thủ U Ám Chi Ngục, chỉ là Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn bị phạt trấn thủ vì sai lầm của bản thân, tự nhiên không có ban thưởng công lao gì.

"Tuân lệnh."

Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn dù không muốn trong lòng, vẫn đáp lời ngay.

"Thiên Tôn Ngân Hà, còn không thèm cân nhắc."

Cực Hàn Thiên Tôn tức giận trong lòng, hắn và Bắc Âm từng thử đàm phán với Thiên Tôn Ngân Hà, kết quả đối phương cao giọng, trực tiếp đòi « Huyền Âm Bí Điển ».

Cực Hàn Thiên Tôn từ chối, kết quả Thiên Tôn Ngân Hà không nói gì thêm, còn không thèm cân nhắc điều kiện họ đưa ra.

Nếu Thiên Tôn Ngân Hà có thể đạt thành giao dịch với họ, hai vị Thiên Tôn đã không phải chịu phạt như vậy.

...

Thanh Phần thành.

Thanh Phần Hầu đang bế quan tu luyện, chợt mở mắt, sắc mặt hơi đổi.

"Biên giới nước Liệt Dương cổ và nước Huyền Âm cổ, bên trong Hắc Ngọc Chi Sào, bảo địa nhất đẳng, Cực Hàn Thiên Tôn và Bắc Âm Thiên Tôn lẻn vào trong đó, cuối cùng bị người canh giữ Ngân Hà giữ lại."

Thanh Phần Hầu đang xem tin tức tình báo vừa nhận, tồn tại cấp Đại Tôn cơ bản có liên hệ với nhau, sẽ chia sẻ tình báo.

"Người canh giữ Ngân Hà?"

"Ngân Hà?"

Thanh Phần Hầu có chút choáng váng, tiếp tục đọc: "Người canh giữ Ngân Hà, là Hoàng tộc hạch tâm của nước Liệt Dương cổ, gần đây xuất hiện ở Thanh Phần thành, sau đến quốc đô nước Liệt Dương cổ, đánh vỡ xiềng xích gông cùm của Thiên Tôn Hoàng tộc, dùng cấp độ huyết mạch đạt tới lĩnh vực Thiên Tôn..."

Thanh Phần Hầu càng đọc càng kinh ngạc, hắn sớm đã đoán được Lâm Nguyên đến quốc đô sẽ rực rỡ, nhưng không ngờ lại nhanh vậy?

Mới qua bao lâu?

Giữ lại hai vị Thiên Tôn cổ lão của nước Huyền Âm cổ?

Đánh vỡ xiềng xích gông cùm huyết mạch Thủy Tổ?

"Ngân Hà, những tin tình báo này?"

Thanh Phần Hầu lập tức đến Phần Thiên viện.

Nơi đó có lưu lại một đạo hóa thân của Lâm Nguyên.

"Ha ha ha, là Hoàng đế truyền đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn, tùy ý nói.

Việc mình đánh vỡ xiềng xích gông cùm huyết mạch Thủy Tổ, chủ yếu ảnh hưởng hai mặt tới nước Liệt Dương cổ.

Một là, sau một thời gian, nước Liệt Dương cổ sẽ sinh ra một cường giả vượt qua Thiên Tôn tuyệt đỉnh.

Hai là, người đầu tiên đánh vỡ huyết mạch Thủy Tổ là Hoàng tộc nước Liệt Dương cổ, chuyện này sẽ gây chấn động lớn cho năm nước cổ còn lại.

Ý nghĩa của việc thứ hai còn vượt trên cả việc trước.

Vì vậy Hoàng đế nước Liệt Dương cổ tự nhiên sẽ tuyên truyền ra ngoài.

Tất nhiên, trước khi tuyên truyền cũng đã được Lâm Nguyên cho phép.

Thực tế, dù không tuyên truyền cũng chẳng ý nghĩa gì, nước Huyền Âm cổ đã biết, thay vì để nước Huyền Âm cổ âm thầm truyền, bóp méo, thà mình thoải mái truyền bá ra.

...

"Đại Tôn Ngân Hà... Giờ nên gọi là Thiên Tôn Ngân Hà..."

Hồng Diệp Đại Tôn và nhiều Đại Tôn khác lần lượt nhận được tình báo, sắc mặt cảm khái.

Nhiều Đại Tôn từng chiến đấu vai sóng vai với Lâm Nguyên trên chiến trường hai vực, kết quả chỉ chớp mắt, Đại Tôn Ngân Hà đã thành Thiên Tôn Ngân Hà.

Vẫn là xưa nay chưa từng có, lấy huyết mạch Thủy Tổ thành tựu Thiên Tôn.

...

Nước Đại Linh cổ.

Linh Uy Vương ngồi khoanh chân trong rừng trúc.

Chiến tranh giữa Tử Mộng vực và Thanh Phần vực kết thúc với thất bại của bên hắn.

Là người đề xuất chiến tranh, Linh Uy Vương tự nhiên bị phạt, bị giam trong rừng trúc này ức năm, không được ra ngoài.

"Thiên Tôn Ngân Hà?"

Linh Uy Vương nhìn tình báo trước mặt, có chút thất thần.

Trận chiến đó, vốn hắn nắm chắc phần thắng, nhưng Lâm Nguyên nhiều lần phá hỏng chuyện tốt của hắn.

Đầu tiên là phá hủy cường giả Chúa Tể cảnh hắn phái lẻn vào Thanh Phần vực, làm vỡ trận pháp phục khắc Thanh Phần thành thông qua Vạn Trận Chi Tinh, cướp đoạt mưu đồ Thanh Phần vực với đại giá nhỏ nhất.

Sau còn trên chiến trường chính diện, một mình xoay chuyển cục diện.

"Mệnh không tại ta."

Linh Uy Vương thở dài trong lòng, vốn hắn vẫn nghĩ là vấn đề mưu đồ của mình, nếu mời thêm một Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, có lẽ đã có thể ngăn chặn Lâm Nguyên.

Nhưng giờ xem ra, Ngân Hà kia có thể đánh phá xiềng xích gông cùm huyết mạch Thiên Tôn trong thời gian ngắn như vậy, chắc hẳn đã ẩn tàng thực lực trên chiến trường lúc đó.

Dù hắn Linh Uy Vương chuẩn bị thế nào, cuối cùng vẫn thất bại.

...

"Huyết mạch Thủy Tổ cấp độ Thiên Tôn?"

So với Linh Uy Vương, Linh Thần Vương, Hoàng tộc hạch tâm cực hạn, lại sáng mắt lên: "Thì ra huyết mạch Hoàng tộc, thật có thể khai quật tới cấp độ Thiên Tôn?"

Càng trưởng thành đến cực hạn, càng cảm nhận rõ xiềng xích gông cùm sâu xa trong huyết mạch Thủy Tổ, muốn đánh vỡ tầng xiềng xích này... khó như lên trời.

Nhiều Hoàng tộc hạch tâm không thấy hy vọng, lại tham ngộ quy tắc đại đạo, ngộ ra lực lượng diễn hóa Hỗn Độn cấp độ thứ hai, dùng con đường này thành tựu Thiên Tôn.

Trong sáu nước cổ, Hoàng tộc không sinh ra cường giả cấp Thiên Tôn, chỉ là Thiên Tôn cấp độ huyết mạch Thủy Tổ.

"Thua dưới tay một huyết mạch Thủy Tổ cấp độ Thiên Tôn, không oan."

Linh Thần Vương thần thái sáng láng, Lâm Nguyên đã đi trước mình một bước trong việc thăm dò huyết mạch Thủy Tổ.

Ở phương diện này, Linh Thần Vương tâm phục khẩu phục.

"Đã Ngân Hà kia có thể khai quật huyết mạch Thủy Tổ đến cấp độ Thiên Tôn, vậy ta cũng có thể."

Linh Thần Vương hít sâu một hơi, lại bắt đầu tu luyện cảm ngộ huyết mạch.

...

Nước Liệt Dương cổ, bảo khố quốc đô.

Lâm Nguyên đang xem xét kỹ tin tức sử dụng bảo vật kỳ trân và truyền thừa trong bảo khố.

Có trăm vạn công lao trong tay, Lâm Nguyên cao mắt hơn, những kỳ trân bảo vật và truyền thừa dưới một vạn, cơ bản không quá để ý.

"Liệt Dương đồ?"

Lâm Nguyên nhìn một truyền thừa trong đó.

Tên là 'Liệt Dương đồ'.

Là một vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh của nước Liệt Dương cổ, sau khi phụ thân Liệt Dương Thủy Tổ, lấy góc nhìn Liệt Dương Thủy Tổ vẽ ra một bộ đồ.

Trong đó bao hàm nhiều cảm ngộ và thu hoạch của vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh này, mượn góc nhìn Thủy Tổ.

"Không có ích gì cho ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, với Thiên Tôn khác, thậm chí Thiên Tôn tuyệt đỉnh, bức Liệt Dương đồ này đều có hiệu quả tham khảo rất lớn.

Dù sao cũng là tâm đắc cảm ngộ sau khi phụ thân Thủy Tổ của cường giả cùng cấp, dù mình cũng từng phụ thân, vẫn cần tham khảo.

Ngoài ra, cấp độ Thủy Tổ quá cao, trước khi phụ thân Thủy Tổ, tham ngộ Liệt Dương đồ này, cũng có thể có hiệu quả 'dự phòng'.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, không cần thiết.

Dù thời gian sinh mệnh Thập nhị giai có phụ thân thời gian sinh mệnh Thập tam giai, những điều nhìn thấy cũng không hẳn chính xác, quan sát Liệt Dương đồ này không có ý nghĩa lớn.

Có tinh lực đó, thà trực tiếp phụ thân Thủy Tổ còn trực tiếp hơn.

Ít nhất sẽ không nhận 'quấy nhiễu' 'lừa dối'.

Mà loại Liệt Dương đồ này quá đắt, tùy tiện một bộ đã phải mấy trăm vạn mấy ngàn vạn công lao, trước mắt Lâm Nguyên không đổi nổi.

"«Liệt Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn»."

Lâm Nguyên nhìn một môn truyền thừa khác, môn truyền thừa này do một Thiên Tôn tuyệt đỉnh cổ lão của nước Liệt Dương cổ sáng lập, vị Thiên Tôn tuyệt đỉnh này đã đạt tới cấp độ thứ ba trên đường Hỗn Độn diễn hóa, lại đi theo đạo lộ Hỗn Độn Liệt Dương.

Sau khi đạo lộ Hỗn Độn Liệt Dương đi đến cấp độ thứ ba, Thiên Tôn tuyệt đỉnh này bắt đầu thử dung hợp đạo lộ Huyền Âm, muốn đi ra đạo lộ Hỗn Độn Huyền Âm, để cả hai kết hợp.

"Môn truyền thừa này, ngược lại có chút giống con đường của ta."

Lòng Lâm Nguyên khẽ động, Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực hắn đi, tương ứng với Hỗn Độn Liệt Dương Huyền Âm, tuy không giống, nhưng đại khái thuộc cùng loại? Nếu tham ngộ môn truyền thừa này, không chỉ tốt cho việc diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực của mình, mà còn có hiệu quả chỉ dẫn cao cho việc tu luyện sau này.

Đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn cũng chia ba cấp độ, càng về sau càng khó.

Có con đường phía trước để tham khảo, Lâm Nguyên tu luyện càng dễ, quan trọng nhất là, sẽ không đi đường vòng.

Dù sao cũng có người đi trước thử rồi.

"Một trăm tám mươi vạn công lao?"

Lâm Nguyên liếc môn truyền thừa cần thiết công lao, hơi nhíu mày.

Trước mắt hắn chỉ có hơn một trăm vạn công lao, phần đó vẫn là tích lũy trong thời gian này.

"Xem ra vẫn phải tích lũy thêm tám mươi vạn công lao."

Lâm Nguyên thở dài.

Dù khát vọng tham ngộ môn truyền thừa này, nhưng không đủ công lao thì cũng không có cách nào.

"Ngân Hà."

Đúng lúc này, giọng Hoàng đế nước Liệt Dương cổ đột nhiên truyền đến.

Là Hoàng đế, dù Lâm Nguyên ở trong không gian bảo khố, vẫn có thể liên hệ.

"Nước Huyền Âm cổ đã đáp ứng nhường ra bảo địa nhất đẳng 'Vô Lượng Chi Nhãn' một tỷ năm."

"Nước Liệt Dương cổ ta chắc sẽ thu được gần trăm cân Vô Lượng Chi Tinh, chuyển đổi thành công lao, chắc sẽ cho ngươi thêm trăm vạn công lao."

"Trăm vạn công lao?"

Lâm Nguyên lập tức thấy số công lao của mình, từ hơn một trăm vạn vừa rồi, biến thành hơn hai trăm vạn.

"Vừa vặn."

Lâm Nguyên nhìn truyền thừa «Liệt Dương, Huyền Âm, Hỗn Độn», giờ công lao hắn đổi được môn truyền thừa này, dư sức.

"Hối đoái."

Lâm Nguyên niệm vừa động.

Ông!

Lập tức, một lượng lớn tin tức tràn vào não hải Lâm Nguyên.