Nghe tiếng ve kêu, thân thể thăng ngưu khẽ rung lên, động tác chậm đi một nhịp, mấy đạo kiếm khí đánh trúng thân thể nó, để lại mấy vết kiếm, đáng tiếc cảnh giới của Vương Văn Duyệt quá thấp, uy lực Kiếm Trận không đủ, rất khó gây tổn thương về căn bản, có thể đột phá lớp phòng ngự bên ngoài, để lại vết thương đã là rất tốt, đây chính là tương đương với tu sĩ Hợp Thể Cổ Thú!

“A, Thần Hồn của nó bị thương, Không Minh đại sư, công kích Thần Hồn của nó!”

Vương Hạo chú ý tới sự khác lạ của thăng ngưu, liền thay đổi sách lược.

Không Minh nghe vậy, càng ra sức gõ mõ, từng chữ Phạn văn được tạo ra, đánh tới, hướng về phía thăng ngưu, thăng ngưu phát ra tiếng kêu đau đớn, chạy như điên.

Vương Hạo thấy có hiệu quả, hai cánh sau lưng mở ra, đuổi theo, giữa không trung, hắn giương cung cài tên, mũi tên là một cây trường thương lóng lánh ngũ sắc quang mang.

Ngũ Hành Diệt Linh Thương, trước kia cũng là một trong những Thần Thông sở trường của hắn, bất quá theo cảnh giới tăng lên, tu sĩ phòng ngự Thần Hồn càng ngày càng mạnh, Thần Thông này đa số thời điểm không có hiệu quả quá tốt.

Nhưng giờ phút này thích hợp nhất để đối phó với thăng ngưu.

Sưu! Ngũ Hành Diệt Linh Thương xé rách bầu trời, cực nhanh tiếp cận, thăng ngưu còn không kịp phản ứng, Ngũ Hành Diệt Linh Thương liền không vào trong cơ thể nó, biến mất không thấy!

Thăng ngưu cũng không phải là không phản kháng, chỉ là Ngũ Hành Diệt Linh Thương nhìn như hữu hình lại vô hình, thủ đoạn phòng ngự thông thường căn bản không thể ngăn cản.

Thăng ngưu phát ra một tiếng kêu thảm thiết cực kỳ đau đớn, thân thể to lớn của nó ầm ầm ngã xuống đất, văng lên vô số nước bùn!

Không Minh thấy vậy thì vô cùng mừng rỡ, vội vàng thao túng Trận pháp bao trùm.

Ông! Vô số chữ Phạn bay ra, trên không trung hình thành một chiếc chuông lớn màu vàng, đem thăng ngưu toàn bộ vây ở bên trong!

Keng keng keng! Chuông lớn rung lên gấp gáp, không ngừng chấn động, Không Minh không ngừng thi pháp thao túng, ra sức ổn định chuông lớn!

"Vương đạo hữu, mau đi đi, bần tăng nhiều nhất vây khốn nó một khắc đồng hồ thời gian!” Không Minh gấp gáp nói.

Hắn cũng muốn đi linh huyệt tìm bảo, dù sao chỉ có mình là đáng tin nhất, nhưng hiện tại hắn rõ ràng không cách nào thoát thân, chỉ có thể hi vọng Vương Hạo sẽ không giấu giếm tư tình!

Vương Hạo và Vương Văn Duyệt gật đầu, hóa thành hai vệt độn quang, hướng về phía ngọn núi xa xa chạy đi!

Chẳng bao lâu sau, bọn họ xuất hiện ở chân núi, trước mặt bọn họ là một cái hang động lớn, cửa hang rộng đến ngàn trượng!

Vương Hạo đưa tay ném vài Trận Kỳ về hai bên cửa hang, thời gian cấp bách, giờ phút này đương nhiên hắn không có khả năng bố trí đại trận, chỉ có thể làm một chút thủ đoạn nhắc nhở, đề phòng thăng ngưu bất ngờ trở về.

Động quật chỉ có khu vực cửa hang là rộng lớn, đây cũng là sào huyệt của con thăng ngưu kia, nó trước đó nằm ở chỗ này.

Lại đi vào sâu hơn, động quật nhanh chóng thu nhỏ, đi một lát, đường kính đã không đủ trăm trượng, nhưng rất nhanh, động quật lại bắt đầu lớn ra, chẳng bao lâu sau, bọn họ xuất hiện tại một không gian trong động quật rộng hơn trăm mẫu, bốn phía vách đá gồ ghề, hiện ra một tầng huyết quang, trong động quật có một huyết trì lớn trăm trượng, trong đó mọc một gốc hoa sen màu máu, chỉ có một đóa sen đang nở rộ, bên cạnh còn có hai đài sen màu huyết sắc, bên trong căng phồng, sinh ra hạt sen, một cỗ nguyên khí tinh thuần nồng đậm đang liên tục không ngừng rót vào hồ nước, giống như những con bướm đang bay lượn.

“Đây là… Chân Linh tọa hóa?” Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, trong tay hắn có mấy món bảo vật Chân Linh, La sát quỷ thủ, Chân Linh chi huyết, Chân Linh Bản Nguyên, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy sào huyệt tọa hóa của Chân Linh!

"Hoa sen là do di vật của Chân Linh biến thành, hay là một loại Linh Dược nào đó?” Vương Văn Duyệt cũng giật mình, là Thánh Nữ, cũng chưa từng thấy cảnh tượng như vậy.

"Thời gian của chúng ta không nhiều, mau chóng động thủ, cố gắng mang tất cả mọi thứ đi!”

Vương Hạo dặn dò, liền muốn tiến lên, đúng lúc này, một ý kháng cự từ huyết trì hiện lên, trên huyết liên bay ra một đạo hư ảnh khổng lồ, đây là một con Kỳ Lân hình thể to lớn.

Rống, hư ảnh Kỳ Lân phát ra một tiếng gầm lớn, há miệng phun ra một đạo hào quang màu sắc rực rỡ, chụp vào Vương Hạo và Vương Văn Duyệt.

"A, vẫn còn một tia tàn hồn tồn tại? Lần này thu hoạch rất tốt," Vương Hạo không kinh sợ mà còn mừng rỡ, nói chung, sau khi Chân Linh tọa hóa, Chân Linh chi hồn sẽ rời khỏi thân thể, đi tìm một vị người thừa kế, có khi có thể rất nhanh tìm được, có khi có thể cả vạn năm cũng không tìm được, chỉ có thể chờ đợi hồn lực hao hết, tiêu tán giữa thiên địa.

Ở lại chỗ tọa hóa, gần như không có, đạo tàn hồn này rất yếu ớt, hẳn là cũng không phải là hoàn chỉnh, chỉ là một phân hồn!

Bất quá cho dù như vậy, cũng không thể khinh thường, Chân Linh có Thần Thông khó thể tưởng tượng, lĩnh ngộ về pháp tắc chi đạo vượt qua bất kỳ chủng tộc nào.

Linh quang bên ngoài thân Vương Hạo đại thịnh, ngũ hành linh quang nồng đậm bao bọc lấy hắn!

Ầm ầm, bỗng nhiên, quanh người hắn đột nhiên thêm ra một đạo xiềng xích ngũ sắc, xiềng xích va chạm phát ra tiếng vang, nhìn rất nặng nề.

“Kỳ Lân thuộc tính Ngũ Hành sao?” Vương Hạo càng kinh ngạc, Kỳ Lân thường là đơn thuộc tính, thủy, hỏa, lôi là thường thấy nhất, Kỳ Lân thuộc tính Ngũ Hành mười phần thưa thớt.

Nếu là một loại thuộc tính cực đoan nào đó, Vương Hạo ứng phó lên có thể phiền toái một chút, nhưng là thuộc tính Ngũ Hành, hắn lại không sợ, ngũ sắc linh quang quanh người hắn đột nhiên lưu động, giống như hình thành từng đạo dây thừng ngũ sắc, phản trói lại những xiềng xích ngũ sắc kia!

Tiếp đó hai tay hắn khẽ giãy giụa, ra sức kéo, xiềng xích ngũ sắc toàn bộ tiêu tán!

Dây thừng ngũ sắc ngưng tụ thành một đạo dây thừng thô to, Vương Hạo dùng sức vung lên, quấn về phía Kỳ Lân!

Hư ảnh Kỳ Lân thoáng mơ hồ, bỗng nhiên biến mất không thấy!

Vương Hạo nhíu mày, thầm nghĩ không ổn, "Văn Duyệt, cẩn thận!”

Vương Hạo hét lớn một tiếng, Vương Văn Duyệt lập tức quả quyết lùi lại phía sau, ầm ầm, một cái móng vuốt lớn lướt qua thân thể nàng rơi xuống, đánh ra một cái hố sâu dưới mặt đất.

Hơn nữa còn không buông tha giơ một chân trước khác lên, chụp vào đỉnh đầu Vương Văn Duyệt!

Dù chỉ là một tàn hồn, lực lượng có thể sử dụng cũng có hạn, nhưng cũng không phải là tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể đối phó!

Thời khắc mấu chốt, Vương Văn Duyệt tế ra đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi phù mà Vương Hạo đưa cho nàng.

Ầm ầm, một tiếng nổ vang, Hỏa Kỳ Lân bị trì trệ một chút, Vương Văn Duyệt thành công trốn thoát!

Kỳ Lân không cam lòng, hư ảnh lại một lần nữa biến mất không thấy.

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng: "Nghiệt súc, chết mấy vạn năm còn dám quát tháo, đứng lại cho ta!”

Hào quang năm màu tràn ngập toàn bộ hang đá, hình thành một lồng giam từ lực nặng nề.

Sau lưng Vương Văn Duyệt rung động, Kỳ Lân bị từ lực trói buộc, bị ép hiện thân!

Vương Văn Duyệt có cảm giác, rút kiếm vung ra sau, một đạo kiếm khí bắn ra!

Mặt ngoài Kỳ Lân hiện ra một tầng lồng ánh sáng năm màu, kiếm khí như giấy dán, vừa chạm vào liền trong nháy mắt vỡ vụn!

"Tránh ra!” Nghe Vương Hạo nhắc nhở, Vương Văn Duyệt vội vàng tránh qua một bên, một đạo hào quang năm màu nồng đậm gần như dán vào người nàng.

Đợi nàng lấy lại tinh thần, phát hiện Vương Hạo đã đi tới trước người Kỳ Lân, hai tay hắn hơi nâng, miễn cưỡng là một cái quang đoàn ngũ sắc nồng đậm lớn bằng vại nước.

"Ngũ Hành pháp tắc, ngươi cũng coi như có duyên với bản tọa, hãy phát huy giá trị sau cùng của ngươi cho tốt a!"

Vương Hạo hét lớn một tiếng, hào quang năm màu nồng đậm đến cực điểm, hoàn toàn vây khốn và áp súc Kỳ Lân.

Hư ảnh Kỳ Lân phát ra từng đợt kêu thảm thiết, thân thể bốc lên từng đợt khói xanh, thân thể trở nên lúc ẩn lúc hiện!

Vương Hạo nhíu mày, như vậy vẫn chưa đủ sao? Liền gia tốc vận chuyển linh lực, toàn thân linh lực Ngũ Hành tuôn trào ra, bao trùm trên bề mặt hào quang màu sắc rực rỡ!

Hư ảnh Kỳ Lân rên rỉ liên tục, rất nhanh trở thành trạng thái trong suốt, không còn sức phản kháng!

Vương Hạo tế ra Tứ Phương Đỉnh, đánh vào một đạo pháp quyết, Tứ Phương Đỉnh trong nháy mắt phồng lớn, Vương Hạo pháp quyết vừa bấm, chuyển dời hư ảnh Kỳ Lân vào bên trong Tứ Phương Đỉnh, đậy nắp đỉnh lại, còn thêm vào mấy đạo phong ấn!

Một sợi tàn hồn đã có uy lực như thế, Vương Hạo đương nhiên sẽ không buông tha, con Kỳ Lân Chân Linh này lại vừa vặn là thuộc tính Ngũ Hành, phù hợp với hắn nhất.

Như vậy, hắn cũng không cần mạo hiểm đi đoạt Chân Hồn của Hỏa Phượng Tộc nữa.