Vương Hạo phất tay đánh ra một hồi linh quang, cuốn lấy hai nàng tiến vào bên trong động phủ.

Bước vào đại điện rộng lớn, nhìn thấy trang hoàng “xa hoa”, hai nàng rung động sâu sắc, hồi lâu sau, Tiên Vu Thuần có phần lớn tuổi hơn mới ngập ngừng nói: “Thánh tử đại nhân, muội muội ta đang ở thời kỳ tu hành mấu chốt, có thể mười năm sau lại lấy nguyên âm của nàng không? Ta nhất định sẽ thật tốt hầu hạ Thánh tử đại nhân!”

“Không, tỷ tỷ, muội có thể mà, sao có thể để một mình tỷ…” Tiên Vu Tĩnh mặt nhỏ quýnh lên, liền vội kéo tay Tiên Vu Thuần.

“Tĩnh nhi, muội đừng nói nữa,” Tiên Vu Thuần nhíu mày, định khuyên nhủ thêm!

Vương Hạo quay đầu, lạnh lùng nhìn hai người một cái, không nhịn được nói: “Câm miệng, bớt ở trước mặt bản tọa diễn trò tỷ muội tình thâm, tưởng nơi này của bản tọa là hang hùm vồ à? Từ hôm nay, các ngươi ngoan ngoãn mà ở lại đây, tất cả việc vặt trong động phủ này đều giao cho các ngươi xử lý, nếu làm không tốt, bản tọa liền ném các ngươi ra ngoài!”

Nói xong, Vương Hạo liền ném ra một ngọc giản và hai khối lệnh bài cấm chế, rồi thân ảnh lóe lên, biến mất trước mặt các nàng, hắn chẳng hơi sức đâu mà dạy dỗ hai con chim cút nhỏ vừa mới biến hình.

Thấy tình cảnh khác xa tin đồn trước đó, hai nàng lập tức có chút không biết làm sao, mắt lớn trừng mắt nhỏ hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí nhặt ngọc giản cùng lệnh bài lên, cẩn thận xem xét.

Các nàng vốn tưởng là làm “thị nữ”, không ngờ lại đúng là thị nữ thật...

Trên thực tế, hai người chỉ là thị nữ trên danh nghĩa, thực tế là lô đỉnh của Khương Nguyên Thánh tử!

Bên trong các tiểu gia tộc của Phi Linh tộc đều bồi dưỡng lô đỉnh, tiến cống cho các đại nhân vật bên trên, để xin che chở, còn những đại tộc, trong tộc cũng bồi dưỡng lô đỉnh để “mượn giống” cải thiện huyết mạch!

Bởi vì Khương Nguyên không có quyền thế, bị ức hiếp đã quen, dần dà tính tình hắn ngày càng trở nên nóng nảy, liền trút giận cùng hận ý lên người đám thị nữ đến từ các đại gia tộc kia, khiến cho thị nữ bên cạnh hắn rất ít người sống qua trăm năm.

Thời gian dài, các đại gia tộc kia đương nhiên sẽ không tiếp tục đưa thị nữ cho hắn nữa, vì vậy thị nữ bên cạnh hắn bây giờ đa số đến từ các tiểu gia tộc.

Điểm này cũng không có trở thành lý do công kích hắn, dù sao các Thánh tử Thánh nữ khác cũng đều có một đống chuyện dơ bẩn, ai cũng không sạch sẽ, những thị nữ này cho bọn họ thì tùy ý họ xử trí, chết cũng căn bản không ai chú ý, ngay cả gia tộc của các nàng cũng đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nói thật, những người có huyết mạch dòng chính thật sự sẽ không được bồi dưỡng làm lô đỉnh từ nhỏ, những người trở thành lô đỉnh đều chỉ là nhân vật tầm thường trong gia tộc mà thôi!

Bất quá, để bồi dưỡng những lô đỉnh này, các gia tộc cũng bỏ ra không ít công sức!

Như hai tỷ muội Tiên Vu, hình dáng của các nàng trong Phi Linh tộc tuyệt đối là dị loại, càng giống Nhân tộc, đó đều là do tu luyện bí thuật và dùng các loại linh vật mà ra.

Không chỉ những Phi Linh tộc ở cấp bậc Nguyên Anh, cho dù có huyết mạch tốt đến đâu thì sự biến hóa cũng ít nhiều không hoàn chỉnh, không thể nào xinh đẹp như vậy được!

Đối với các tiểu gia tộc, phí tổn bồi dưỡng các nàng cũng không thua gì so với các tộc nhân cốt lõi.

Vào đến bên cạnh Khương Nguyên, tỷ muội Tiên Vu chỉ có thể lấy lòng Khương Nguyên, từ đó giành lợi ích cho gia tộc, có vậy gia tộc đầu tư vào người các nàng mới thu lại được vốn.

Hai nàng cũng biết rõ điều này, nên khi Vương Hạo tỏ vẻ không muốn các nàng ở lại thì mới vội vàng như vậy, một khi bị trả về, các Thánh tử khác chắc chắn sẽ không muốn nhận các nàng, cuối cùng chỉ có thể phân cho một quản sự bình thường nào đó.

Dù cho cảnh ngộ của Khương Nguyên có kém thế nào, quyền lực vẫn lớn hơn so với đám quản sự kia, nên cho dù Khương Nguyên có một đống chuyện xấu, các nàng vẫn cam tâm ở lại, vì gia tộc mình tranh đoạt một tiền đồ!

Vương Hạo đương nhiên không quan tâm hai thị nữ này nghĩ gì, chuyện xấu của Khương Nguyên cũng không liên quan đến hắn, hắn chỉ muốn an tâm tu luyện thôi.

Bất quá, sau khi trở lại chỗ cao nhất động phủ, Vương Hạo cũng không trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Hắn đang tự hỏi, hành động lần này của Đắc Hợi tuyệt đối không đơn giản chỉ là thăm dò xem hắn đã về hay chưa, hoặc có bị thương hay không.

Rất có thể là bị một vài vị Thánh tử sai khiến, chuẩn bị động thủ với hắn.

Dù sao, chỉ dựa vào việc mất địa đồ bảo vật thì không đến mức bị phế truất vị trí Thánh tử, nhưng nếu liên tiếp phạm sai lầm, nhiều tội cùng phạt thì kết quả sẽ không chắc chắn!

Những chuyện nhỏ nhặt như lăng nhục thị nữ, ngày thường có lẽ không có gì, nhưng đặt vào tình huống hiện tại, nếu như Khương Nguyên đã là thân mang tội, và nếu hai thị nữ này có thân phận đặc biệt một chút…

Tỷ muội Tiên Vu có lẽ không phải là người của Tiên Vu gia, mà là đến từ một đại gia tộc nào đó.

“Đắc Hợi, bọn chúng đang chuẩn bị động thủ sao? Không đúng, vị trí của Đắc Hợi quá nổi bật, Tiên Vu hẳn là thuộc hạ của Cơ gia, Cơ gia, Cơ Vô Bệnh? Hay là Cơ Vô Lực?”

Vương Hạo đi đi lại lại, kiên nhẫn phân tích, mặc dù hắn đã có ký ức của Khương Nguyên, nhưng dù sao không phải tự mình trải nghiệm, đối với những ký ức này nhất định phải chỉnh lý lại.

“Các Thánh tử Thánh nữ họ Cơ, đa số đều có bối cảnh thâm hậu, không đáng phải cùng Khương Nguyên chết chung, coi như muốn trừ họa sau này cũng không nên làm chim đầu đàn mới đúng! Cơ Vô Dụng?” Trước mắt Vương Hạo sáng lên, thực lực của Cơ Vô Dụng trong các Thánh tử cũng chỉ ở mức trung bình yếu, trong Cơ gia cũng thuộc nhân vật tầm thường, so với hắn chẳng khá hơn là bao.

“Gã này có lẽ cũng bị người khác sai bảo, hi vọng lần này các ngươi đều nhảy ra hết, tránh lãng phí thời gian của ta,” Vương Hạo dừng bước chân, lạnh lùng lẩm bẩm!

Ngay từ đầu, Vương Hạo nghĩ những Thánh tử Thánh nữ này quá phức tạp, bởi vì hắn là Nhân tộc, kinh nghiệm về âm mưu quỷ kế của Nhân tộc nhiều, nên vô thức cứ nghĩ đến nhiều phương diện phức tạp.

Nhưng Phi Linh tộc rõ ràng là khác với Nhân tộc, bọn chúng làm việc càng trực tiếp hơn, vấn đề có thể đơn giản thì tuyệt đối không làm phức tạp hóa.

Không phải Khương Nguyên bị người chơi xấu, chuyện này cũng không khiến mọi người biết.

Vương Hạo cũng không nghĩ nhiều, cứ chờ đối phương động thủ là có thể rõ ràng mọi chuyện.

Đối phương muốn bắt hắn có chứng cứ lăng nhục thị nữ phạm tội, tuyệt đối không ngờ hắn đột nhiên đổi tính, căn bản không làm gì, tại trong động phủ của hắn, hai thị nữ này tuyệt đối không thể “tự sát” được.

Vương Hạo không chờ quá lâu, chỉ khoảng hai tháng, đã có ba bóng người xuất hiện ở đại điện truyền tống đảo Nghênh Phượng.

Đảo Nghênh Phượng là sản nghiệp quan trọng của Hỏa Phượng tộc, Khương Nguyên chỉ là người trấn giữ nơi này, không phải thuộc về hắn, tu sĩ trên đảo nghe lệnh của hắn, nhưng không chỉ nghe một mình lệnh của hắn.

Khi ánh sáng lóe lên kết thúc, những người trông coi truyền tống vội hành lễ: “Cung nghênh Vô Dụng, Vô Lực hai vị Thánh tử, Đắc Nhan Thánh Nữ, cung nghênh Khương hộ pháp!”

“Ừm, Khương Nguyên kia có trên đảo không?” Cơ Vô Lực lạnh mặt hỏi.

“Bẩm Vô Lực Thánh tử, Khương Nguyên Thánh tử đang bế quan trong động phủ!”

“Bế quan?” Cơ Vô Lực cười nhạo, “hắn biết bế quan sao? Hừ, ta xem là đang làm chuyện không ra gì thôi!”

Cơ Vô Lực căn bản lười phải giả vờ, lần này hắn chính là muốn vĩnh viễn đánh Khương Nguyên xuống vực sâu, khiến cho hắn vĩnh viễn không thể ngóc đầu lên.

“Ha ha, xem ra chúng ta tới đúng lúc, bắt tận tay, dễ dàng có được chứng cứ phạm tội,” Cơ Vô Dụng phụ họa, mặc dù đều họ Cơ, thân phận của hắn so với Cơ Vô Lực kém xa, nói thật hắn lo lắng môi hở răng lạnh, dù sao sau khi trừ khử Khương Nguyên mấy vị đến từ tầng dưới chót kia, sẽ đến lượt hắn, nhưng hắn có biện pháp nào đâu? Chẳng lẽ hắn có thể đi giúp Khương Nguyên sao? Khương Nguyên là cái loại thiên tài bất thế nào chứ?

“Này, hai vị Thánh tử, dù quan hệ xa một chút, hai tỷ muội Tiên Vu cũng là biểu muội của các ngươi, bây giờ các nàng đang chịu khổ, vậy mà ngươi còn cười được?”

Đắc Nhan là một Thánh nữ tuyệt sắc, nghe vậy có chút bất mãn nói.

Cơ Vô Lực nghe vậy cười một tiếng, thờ ơ nói: “Nhan Thánh Nữ nói đùa, đừng nói các nàng chỉ là họ hàng xa, là con gái của một cô cô rất xa của ta, mà cho dù các nàng là người của Cơ gia, trong tộc như những người có huyết mạch không tốt không xấu như các nàng cũng quá nhiều, chẳng lẽ ta phải lo lắng cho từng người sao? Nhan Thánh Nữ, chẳng lẽ ngươi nhớ hết tất cả tộc nhân trong gia tộc?

Còn nữa, lần này chỉ cần các nàng lập đại công, ta đương nhiên không tiếc ban thưởng, như vậy các nàng có thể niết bàn thành phượng cũng chưa chắc!”

Nghe những lời này, sắc mặt của Đắc Nhan lập tức trở nên khó coi, nhưng nàng xác thực không có cách nào phản bác, dù sao những tu sĩ xuất thân từ các đại gia tộc như nàng, huynh đệ tỷ muội thực sự rất nhiều, hơn nữa lần này nàng cũng đã đồng ý với kế hoạch này, bằng không sẽ không xuất hiện ở đây!