Chương 2171: Vu hãm

Thấy được vẻ mặt bình tĩnh trở lại của Được Nhan, Cơ Vô Lực khẽ nhếch khóe miệng, quay sang hỏi vị Hồng Y lão giả bên cạnh: “Khương hộ pháp, không biết nếu cộng thêm tội mưu hại đồng tộc với tội làm mất bảo đồ, có đủ để phế truất danh hiệu Thánh tử của hắn không?”

Lão giả họ Khương mặt không biểu tình, hắn cùng Khương Nguyên cùng họ, nhưng thuộc về Khương gia chủ mạch, từ trước đến nay vẫn xem thường những người bàng chi như Khương Nguyên.

Nói thật, hắn là Hộ pháp của Chấp pháp đường, theo lý thuyết căn bản không nên tham dự vào những tranh đấu giữa Thánh tử và Thánh nữ, nhưng do đối phương hứa hẹn quá nhiều lợi ích, nên hắn mới đến, bất quá giờ xem ra, hắn chỉ cần xử lý mọi việc theo lẽ công bằng là tốt, người ngoài cũng không thể tìm ra sơ hở.

“Chỉ sợ vẫn chưa đủ, bất quá ít nhất cũng làm hắn ít được nhận tài nguyên hơn, không vào được Ngô Đồng viện!”

“Vậy cũng được, không vào được Ngô Đồng viện, hắn căn bản không có cách nào vượt qua được các cuộc khảo nghiệm tiếp theo, việc bị bãi miễn cũng chỉ là chuyện sớm muộn thôi!” Cơ Vô Lực gật đầu nói.

“Ha ha ha, cũng tốt, cứ để hắn hưởng thụ cái hư danh này một thời gian đã.” Cơ Vô Lực cười lớn một tiếng, sau đó hướng ngọn núi nơi có động phủ của Khương Nguyên mà phóng đi!

Đối phó một Thánh tử không có bối cảnh, hắn chỉ cần hơi vận động một chút là có thể biến những sơ hở nhỏ nhặt thành mối nguy chí mạng!

Hòn đảo tuy lớn, nhưng đối với mấy vị Phi Linh tộc cấp Luyện Hư mà nói, chỉ trong chớp mắt đã đến được bên ngoài động phủ của Khương Nguyên.

“Khương Nguyên, mau ra đây cho ta! Ngươi dám ác ý giết hại thị nữ, Tiên Vu gia thấy ngươi đáng thương mới hảo tâm đưa thị nữ cho ngươi, mà ngươi lại đối xử với các nàng như vậy, thật vô sỉ! Đúng rồi, trước khi có các nàng, ngươi đã làm chết sáu thị nữ rồi, xem ra đều do ngươi cố tình giết hại, hôm nay ta, với tư cách là Thánh tử sẽ chủ trì công đạo cho các nàng. Hơn nữa, Khương hộ pháp đã đến đây, ngươi còn không mau ra đây giải thích cho rõ đi!”

Cơ Vô Lực ra hiệu, sau đó Cơ Vô Dụng dùng pháp lực khuếch đại âm thanh, khiến cho toàn bộ mấy chục vạn tu sĩ Phi Linh tộc trên hòn đảo đều nghe thấy rõ ràng!

Rõ ràng là, bọn chúng không chỉ muốn Khương Nguyên mất danh hiệu Thánh tử, mà còn muốn thanh danh của hắn bị bôi nhọ!

“Ha ha, nhanh như vậy đã đến rồi, quả nhiên là không thể chờ đợi mà!”

Trong phòng tu luyện, Vương Hạo thu hồi pháp quyết, sau đó thi triển độn thuật, trong nháy mắt đã xuất hiện ngoài cửa.

Ánh mắt đảo qua, hắn đã hiểu rõ trong lòng, hai mươi vị Thánh tử, Thánh nữ, ở lần tiểu bỉ trước Khương Nguyên đứng cuối, nhưng trước mắt Cơ Vô Lực, Cơ Vô Dụng và Được Nhan cũng không tốt hơn là bao, Cơ Vô Lực và Được Nhan có thể coi là trung lưu, Cơ Vô Dụng cũng chỉ cao hơn hắn một hai vị mà thôi.

Đây là kết quả tiểu bỉ của trăm năm trước, không thể không nói, thiên tư của Khương Nguyên rất tốt, trải qua trăm năm tu luyện, tu vi của hắn trước khi chết đã vượt qua Cơ Vô Dụng, so với Được Nhan cũng không kém nhiều.

Nhưng chỉ sợ vẫn rất khó lọt vào hàng thượng lưu.

Có thể nói, qua cuộc tuyển chọn Thánh tử, Thánh nữ lần sau, bốn người bọn họ đều có thể bị thay thế.

Đây cũng là nguyên nhân khiến bọn chúng không thể chờ đợi, xử lý Khương Nguyên trước không chỉ giảm bớt một đối thủ cạnh tranh mà còn có thể chia nhau tài nguyên của Khương Nguyên, để tăng thêm cơ hội cho chính mình!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi có biết rằng, cố ý vu hãm Thánh tử cũng sẽ bị xử phạt?”

Cảm nhận được khí tức của “Khương Nguyên” vượt trội hơn mình, Cơ Vô Dụng không khỏi kinh ngạc, mặt mày trở nên âm trầm, nói: “Khương Nguyên, ngươi sắp chết đến nơi còn giảo biện, ta hỏi ngươi, hai vị biểu muội của ta đâu? Chẳng lẽ không phải bị ngươi hại chết rồi?”

“Ha ha, các ngươi trịnh trọng mời hộ pháp tới đây như vậy, chắc hẳn lần này không chỉ là cướp đoạt một chút Linh Vật đơn giản đúng không, nói đi, muốn Khương mỗ đưa ra cái gì thì các ngươi mới chịu cút?”

Vương Hạo cố ý làm ra vẻ mong chờ nói.

“Nói bậy bạ gì đó, bọn ta bao giờ thì cướp đoạt của ngươi hả?” Cơ Vô Lực lập tức nổi giận.

Vương Hạo lạnh lùng nhìn đám người kia một lượt, rồi kể lại những bảo vật bị đối phương cướp đoạt trong những năm qua dưới nhiều danh nghĩa khác nhau.

“Trăm năm trước, các ngươi lấy tư cách sử dụng Linh Trì Ngô Đồng Viện làm lý do, lừa của Khương mỗ hai bình thiên hỏa linh dịch. Tám mươi năm trước, các ngươi bắt buộc phải đưa cho Khương mỗ hai vị thị nữ, đồng thời thu mất một đóa hỏa linh hoa, sáu mươi bảy năm trước….”

Thời gian, địa điểm và Linh Vật đều được nêu rõ, hơn nữa, những chuyện đó cũng đã xảy ra thật. Sắc mặt Cơ Vô Lực cùng đồng bọn đột nhiên thay đổi, nhưng rất nhanh, bọn chúng lại trở nên vừa sợ hãi vừa mừng rỡ!

Trước kia, Khương Nguyên ngoài việc nghiến răng nghiến lợi mắng vài câu ra, thì căn bản không làm gì được bọn chúng.

Hôm nay là dự định liều mạng hay sao? Dù sao những “sự thật” này căn bản không có bằng chứng, không có bằng chứng thì sao chứng minh được, chỉ cần chúng không thừa nhận, Khương Nguyên có thể làm gì được bọn chúng chứ?

“Ha ha, Khương sư đệ, ngươi vừa nói cố ý vu hãm Thánh tử sẽ bị trách phạt, vậy sao giờ ngươi lại cố tình vi phạm như thế? Huống hồ, hôm nay, bọn ta cũng chỉ là sợ ngươi đi sai đường, nên cố ý đến uốn nắn ngươi thôi. Ngươi không những không cảm kích còn nói năng linh tinh, ngươi có biết, vốn chỉ là việc mất đi tư cách đến Ngô Đồng Viện, nhưng với tình hình hiện tại thì có lẽ ngay cả vị trí Thánh tử ngươi cũng khó giữ nổi đó!”

Cơ Vô Lực làm bộ như muốn tốt cho Khương Nguyên, lời lẽ đầy chân tình nói.

Vương Hạo cười lạnh: “À, thì ra là vì không muốn ta đến Ngô Đồng viện thôi à, đúng rồi, Ngô Đồng Viện lần này hình như chỉ có mười lăm suất, có phải là do các ngươi không đủ tự tin, sợ không bằng ta, đúng không?”

“Ngươi!” Câu nói của Vương Hạo đã đâm trúng vào chỗ đau của cả ba người. Nếu như Khương Nguyên vẫn cứ xếp hạng cuối, thì bọn chúng thật sự cũng không nhất thiết phải nhằm vào hắn, nhưng người này thiên phú lại mạnh hơn bọn chúng, dù không có gia tộc chống lưng, dù bị chúng cướp đoạt linh vật, tu vi tiến triển vẫn vượt trội hơn bọn chúng, chuyện này khiến cho người ta rất khó chịu!

“Khương sư đệ, không ngờ chỉ vài năm không gặp, mà miệng lưỡi ngươi lại trở nên sắc bén đến vậy, tu vi của ngươi có được là từ đâu, chẳng lẽ ngươi không rõ sao? Việc sử dụng thủ đoạn giết chóc để tu luyện đúng là tà đạo, chỉ mới bắt đầu tu vi có chút tăng lên nhanh thôi, nhưng lại hao tổn tương lai, sau này một khi gặp phải bình cảnh, sẽ càng khó mà đột phá. Với tư cách là huynh trưởng, ta mong ngươi sớm tỉnh ngộ để tránh hủy hoại tiền đồ của mình!”

Thấy huynh đệ họ Cơ giận tím mặt, Được Nhan vẫn luôn giữ vẻ thờ ơ lúc này đã cau mày lại rồi lên tiếng dạy dỗ, ý đồ xoay chuyển tình thế.

“Ha ha, Doanh sư tỷ định cùng họ Cơ đối phó Khương mỗ sao? Ta còn nhớ, lần đầu tiên gặp sư tỷ, sư tỷ ngạo mạn như thế nào, sao mới có trăm năm, mà sư tỷ đã cùng một lũ phế vật cấu kết làm bậy rồi?” Mặt Vương Hạo không thay đổi, trực tiếp đâm vào tim đối phương.

Nghe thấy lời này, đôi lông mày thanh tú của Được Nhan nhíu chặt lại, trong lòng nổi giận, lẽ nào nàng không muốn mãi giữ vẻ ngạo mạn như vậy sao? Chẳng phải do tình thế còn mạnh hơn người nên nàng mới phải cúi đầu hay sao? Nếu không, địa vị Thánh nữ của nàng sẽ chẳng giữ nổi!

Còn chưa kịp đợi nàng phản bác, Vương Hạo tiếp tục nói: “Chuyện dùng thủ đoạn giết người để tu luyện, dù sao thì các ngươi cũng là Thánh tử, Thánh nữ, lẽ nào đầu óc đều có vấn đề sao? Chỉ mấy vị thị nữ Nguyên Anh nho nhỏ, thì giúp được bao nhiêu cho một Luyện Hư tu sĩ? Doanh sư tỷ, trước kia ta còn đánh giá cao ngươi một chút, không ngờ, ai ngờ, chậc chậc.” Vương Hạo lắc đầu, “không bằng ta chỉ cho sư tỷ một cách, Khương Minh, sư huynh Khương Minh luôn thầm mến sư tỷ, sư tỷ nếu thành đạo lữ của sư huynh Khương, thì dù sau này có mất chức vị Thánh nữ thì vẫn làm phu nhân của Thánh tử không phải sao? Ha ha ha!”

Được Nhan tức đến mức lồng ngực không ngừng phập phồng, một thân khí thế bùng nổ, xem ra là sắp ra tay!

Khương Minh kia cùng Khương Nguyên đều là người bàng chi, nhưng sao cả hai đều có thiên phú quá tốt, lại được các trưởng lão chú ý, bọn họ muốn hại cũng không được.

Nhưng thì sao? Thân phận của Khương Minh là gì chứ, sao xứng làm đạo lữ của nàng? Nàng là hậu nhân của Đại Thừa lão tổ đó.

“Doanh sư tỷ đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, tên này cố ý chọc tức ngươi, để chúng ta động thủ trước mà vi phạm lệnh cấm!” Đột nhiên, giọng nói của Cơ Vô Lực truyền vào tai nàng, vừa rồi còn giận đến giơ chân, vậy mà giờ lại đi trấn an nàng.

“Hừ, ta đương nhiên biết tính toán của hắn, nhưng hắn dám hủy hoại danh tiếng của ta như vậy, ta nhất định không dễ dàng tha thứ cho hắn, ngươi mau gọi hai muội muội của ngươi đến đây, để khép lại vụ án này!” Được Nhan tức giận đáp.

Bên thắng có Đại Thừa lão tổ, Được Nhan lại là con cháu chủ mạch, thân phận tôn quý, khi hợp lại với nhau, hắn là Cơ Vô Lực cũng không bì lại, nên hắn đành gật đầu, rồi phẫn nộ quát lên với Vương Hạo: “Ngươi dám hủy báng Doanh sư tỷ, rốt cuộc ngươi có giết hay không, cứ gọi hai muội muội ta ra đây hỏi thì biết ngay, lẽ nào ngươi chột dạ không dám cho người ra mặt, nên mới ở đây nói bậy nói bạ kéo dài thời gian?”

Dường như nghĩ ra điều gì, hắn quay sang nói với lão giả áo đỏ: “Khương hộ pháp, ta nghi ngờ hắn lén chuyển hai vị muội muội của ta đi rồi, chi bằng chúng ta xông vào tìm kiếm, thì mọi việc sẽ rõ ràng thôi!”