Vị hộ pháp cùng họ với Khương Nguyên vẫn chưa lên tiếng, thân phận của hắn không thích hợp để nói, nhưng dù sao vẫn phải làm việc, Cơ Vô Lực đã bày bàn cờ, tiếp theo thì đến lượt hắn ra mặt!

"Khương Nguyên, hãy gọi hai tỷ muội Tiên Vu ra đây, nếu ngươi không làm những chuyện thương thiên hại lý kia, bản hộ pháp tự sẽ trả lại trong sạch cho ngươi!"

Lời này ngược lại nghe có chút hương vị của quan lớn thanh liêm!

Vương Hạo cười lạnh, chuẩn bị cũng đã đầy đủ, đáng tiếc, đáng tiếc thay, quá vội vàng, mấy thủ đoạn này cũng quá thấp kém!

Vương Hạo phất tay đánh một đạo linh quang vào động phủ, lát sau, hai tỷ muội Tiên Vu liền từ trong động phủ bay ra!

Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của hai tỷ muội, Cơ Vô Lực và những người khác nhất thời có chút ngơ ngác!

Chỉ thấy, hai tỷ muội lúc này người đầy bụi đất, toàn thân bẩn thỉu, hết sức chật vật, nhưng khí huyết của các nàng lại rất tràn đầy, hiển nhiên không hề bị "hái bổ" gì, thậm chí trên người các nàng còn phảng phất mùi hương trinh nữ!

"Cái này... Cái này sao có thể? Khương Nguyên, ngươi khi nào thì đổi tính?" Cơ Vô Lực vô thức hỏi.

"Hừ, bản Thánh tử từ trước đến nay luôn giữ mình trong sạch, tất cả bất quá chỉ là các ngươi phán đoán mà thôi, hộ pháp, sự thật ngươi cũng đã thấy, bọn họ vu hãm ta như vậy cũng không phải lần đầu, còn mời hộ pháp làm chủ!"

Vương Hạo nhân cơ hội phản cáo nói.

"Dù không có ác ý hái bổ, ngược đãi như thế cũng không được, tự các ngươi nói đi, tại sao lại ra bộ dạng này?" Cơ Vô Lực vẫn không cam tâm, quay sang quát hỏi hai tỷ muội Tiên Vu.

"Bẩm Thánh tử, Khương Thánh tử để chúng ta làm những việc vặt trong động phủ, gần đây Thánh tử nuôi rất nhiều linh trùng, chúng ta từ trước đến giờ chưa từng tiếp xúc đến việc nuôi linh trùng, chỗ nào có làm chưa tốt. Mong Thánh tử yên tâm, chúng ta tỷ muội nhất định sẽ dụng tâm học tập thuật nuôi trùng!"

Tiên Vu Thuần bị dọa sợ, mặt mũi đầy vẻ hổ thẹn mà cam đoan, hiển nhiên, thân là hai tiểu thị nữ tu vi Nguyên Anh kỳ, các nàng không thể nào biết được kế hoạch của Cơ Vô Lực.

Trong suy nghĩ của Cơ Vô Lực, Khương Nguyên vừa thấy hai tiểu thị nữ mềm mại như vậy, làm sao có thể nhịn được?

"Ghê tởm, tên Khương Nguyên này thông minh hơn, hay là hắn bị thương, không có ham muốn kia?"

Trong lòng Cơ Vô Lực không khỏi nghĩ như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng Khương Nguyên không muốn, nhất định là do bị thương mà không thể...

Nghĩ vậy, Cơ Vô Lực không khỏi hung hăng nhìn Vương Hạo, bắt gian không được, lần này chỉ sợ hắn trốn không thoát, hội Ngô Đồng sắp bắt đầu, trước lúc đó e rằng hắn rất khó tìm được cơ hội nữa!

"Cơ sư huynh, sai thị nữ làm chút việc vặt cũng không được, chẳng lẽ bọn họ đến chỗ ta còn muốn làm chủ?"

Vương Hạo lạnh giọng hỏi.

Sắc mặt Cơ Vô Lực khó coi, hừ lạnh một tiếng, "coi như số ngươi may mắn, ta xem ngươi có thể càn rỡ được bao lâu!"

Dứt lời liền muốn rời đi.

"Từ từ," Đắc Nhan lúc này lại mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn về phía Vương Hạo, "ha ha, trách không được Khương sư đệ tự tin như vậy, nhưng chuyện ngươi làm nhục ta lại không thể bỏ qua!"

Vương Hạo cười khẽ, "Khương mỗ khi nào làm nhục sư tỷ? Chẳng qua chỉ là một vài đề nghị non nớt mà thôi, sư tỷ không chấp nhận cũng không đáng gì mà phải lạnh nhạt đối đầu như vậy, làm lạnh lòng khổ của sư đệ rồi!"

"Hừ, đừng nhiều lời, có dám cùng ta đi Đấu Phượng Đài một chuyến không? Ở Ngô Đồng Viện này cũng ít người học được đấu pháp tương quan, mà ngươi và ta sau này đều phải đi Hỏa Sát Thâm Uyên lịch luyện, nơi đó nguy hiểm trùng điệp, không có kinh nghiệm đấu pháp thì không được, sư tỷ hôm nay liền chỉ điểm cho ngươi một hai!"

Hỏa Phượng Tộc không cho phép Thánh tử, Thánh nữ đấu đá với nhau, chỉ là sợ gây ra mâu thuẫn nghiêm trọng, hao tổn lực lượng vô ích.

Mà Đấu Phượng Đài, thực ra là một lôi đài có người trông coi, dành cho các đệ tử trong tộc luận bàn, điều này các trưởng lão đều ủng hộ, thậm chí nếu không ứng chiến, sẽ bị khấu trừ một chút tài nguyên.

Dù sao Thánh tử, Thánh nữ cũng phải tham gia vào các cuộc đấu tranh, thường xuyên luận bàn sẽ có lợi cho việc tăng thực lực.

Đương nhiên, Đấu Phượng Đài là có người trông coi, ở đó không thể giết người.

Đắc Nhan cũng không muốn giết người, nàng chỉ muốn giáo huấn Khương Nguyên một phen, để xả giận mà thôi!

"Đắc sư tỷ, đấu pháp không cần vội, để Khương mỗ giải quyết xong chuyện trước mắt đã!"

Vương Hạo ung dung nói, rồi quay sang Cơ Vô Lực, "Cơ sư huynh đến rồi đi cũng thật tiêu sái, có điều ngươi đến đây vu hãm Khương mỗ, rồi lại muốn tùy tiện rời đi như vậy? Khương hộ pháp, tùy tiện mưu hại Thánh tử, chẳng lẽ không phải nhận bất cứ hình phạt nào sao?"

Khương hộ pháp lập tức nhíu mày, trước khi đến hắn vốn không nghĩ đến điều này, cân nhắc nói: "Thánh tử thân phận tôn quý, đương nhiên không thể tùy tiện mưu hại, bất quá mấy vị Thánh tử trêu đùa nhau một chút, cũng không có gì to tát, không bằng để Cơ Thánh tử bồi thường xin lỗi ngươi?"

"Không được, ta sao có thể xin lỗi hắn, đừng có mơ," không đợi Khương hộ pháp nói xong, Cơ Vô Lực liền nổi trận lôi đình quát lớn.

"Ha ha, xem ra Cơ sư huynh không chịu bỏ xuống mặt mũi, không xin lỗi cũng được, Khương hộ pháp, cứ theo luật mà xử trí đi, ta tin ngươi sẽ chấp pháp công bằng, đúng không? Mọi người ở đây đều đang nhìn đó!"

Vương Hạo nhìn chằm chằm Khương hộ pháp, từng chữ một nói ra.

"Cái này... Khương Thánh tử, hãy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, bây giờ ngươi cũng không có tổn thất gì, không bằng bỏ qua đi," Khương hộ pháp ngập ngừng, khuyên nhủ, "Cơ Thánh tử, hôm nay đúng là ngươi không đúng, vẫn là nên nói lời xin lỗi đi!"

"Không thể nào, là tuyệt đối không thể, ta tuyệt đối không xin lỗi," Cơ Vô Lực lập tức gầm thét lên, bảo hắn nói xin lỗi, thà rằng bị phạt!

"Ha ha, hôm nay ta nể mặt Khương hộ pháp, lời xin lỗi này, Khương mỗ nhận!"

Đám người nghe xong, còn tưởng rằng Khương Nguyên muốn nhận thua, đang thở dài một hơi, đặc biệt là Cơ Vô Lực, lập tức muốn mở miệng trào phúng vài câu, nhưng ngay sau đó, hắn liền cảm thấy một luồng cự lực đè nặng lên người, như là một ngọn núi lớn đột nhiên nện xuống.

Lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất!

"A? Cơ sư huynh, ngươi bị sao vậy? Dù có xấu hổ hổ thẹn thế nào, cũng không cần quỳ xuống xin lỗi chứ, dù sao chúng ta là Thánh tử tôn quý, nhất cử nhất động đại diện cho mặt mũi Hỏa Phượng Tộc! Bất quá... Nhớ tới những việc ác trước kia của ngươi, lễ này sư đệ ta vẫn là phải nhận!"

Vương Hạo cười khẽ hai tiếng, nói.

Cơ Vô Lực lập tức nổi giận, hai cánh sau lưng linh quang sáng lên, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng mặt đỏ lên mà vẫn không thể đứng lên. "Khương Nguyên, ngươi... Muốn chết!"

Hắn thở hồng hộc, khó khăn nói.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Vương Hạo nhướng mày, dường như đang âm thầm thi triển công pháp, Cơ Vô Lực vừa mới hé người lên ở tư thế nửa quỳ, lập tức kêu thảm một tiếng, mạnh mẽ nện xuống đất, hai đầu gối đẩy mạnh xuống đất tạo thành cái lỗ lớn, cho Vương Hạo dập đầu khấu đầu!

"Cơ Thánh tử, Cơ sư đệ, Cơ sư huynh!"

Tất cả xảy ra quá nhanh, lại quá mức kinh ngạc, Cơ Vô Dụng, Đắc Nhan và cả Khương hộ pháp lúc này mới phản ứng được!

Sau khi hết kinh ngạc, Cơ Vô Dụng và Đắc Nhan liền chấn động đôi cánh, chuẩn bị gấp rút tiếp viện Cơ Vô Lực!

Nhưng đúng lúc này, ánh mắt Vương Hạo chuyển một cái, trong ánh mắt lạnh như băng phát ra một đạo dao động kỳ dị, hai người chỉ cảm thấy nguyên thần rung động, liên tục lùi về sau mấy bước mới dừng.

Trong lòng bọn họ nổi lên sóng lớn, còn đâu dám động thủ?

"Sao vậy? Hai vị cũng muốn quỳ xuống xin lỗi Khương mỗ à? Thôi không cần, mọi chuyện đều do Cơ Vô Lực sai bảo mà thôi, Khương mỗ tin các ngươi bị che mắt," Vương Hạo dừng một chút, mỉm cười lắc đầu nói.

Không phải hắn rộng lượng, lần này chỉ nhục nhã một mình Cơ Vô Lực, còn nhẹ nhàng bỏ qua cho hai người kia, chắc chắn sẽ khiến trong lòng bọn họ sinh ra ngăn cách, sau này rất có thể không còn cùng nhau gây sự nữa!

Bộ mặt ôn hòa của Vương Hạo, trong mắt hai người rõ ràng chính là sự uy hiếp, vừa rồi chỉ một ánh mắt, đã khiến nguyên thần của họ chấn động, nếu đánh nhau thật, có thể chiếm được tiện nghi sao?

Đắc Nhan còn có những tính toán khác, nhưng Cơ Vô Dụng đã hoàn toàn đứng về phía Cơ Vô Lực, hắn không dám động thủ liền cầu cứu Khương hộ pháp.

"Khương tiền bối, Khương Nguyên ra tay ngay trước mặt ngươi, vì sao không ngăn lại?"

"Lực lượng nguyên từ, Khương Thánh tử khi nào thì tu luyện diệu pháp này?" Nhưng Khương hộ pháp lại không có ý định nhúng tay, mà lại quay sang bắt chuyện với Vương Hạo.

Vừa rồi hắn còn hối hận đã dính vào vũng nước đục này, nhưng giờ thì khác, "Khương Nguyên" nắm giữ lực lượng nguyên từ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, không nói có thể nhảy lên vị trí Thánh tử đứng đầu, nhưng lọt vào top đầu thì không thành vấn đề, tương lai rất có thể được chọn làm hạt giống Hợp Thể.

"Ha ha, hộ pháp kiến thức bất phàm, Khương mỗ có thể từ một đệ tử biên giới đạt được địa vị như hôm nay, đương nhiên cũng phải có thủ đoạn của riêng mình, lực lượng nguyên từ chính là kết quả nhiều năm khổ tu của Khương mỗ, chẳng qua gần đây mới Đại Thành mà thôi!" Vương Hạo cười giải thích, cố ý bại lộ một chút thủ đoạn, không thì hắn không thể luôn mô phỏng thủ đoạn của Khương Nguyên đối địch, như vậy thì mười phần lực cũng chỉ phát huy ra được một hai phần, quá hạn chế.

Bại lộ một chút, còn có thể dựng lên một hình tượng thông minh hiếu học, vùi đầu gian khổ tu luyện thành tài.

Ừ, nhiều năm nhẫn nhục, một khi hóa rồng, kịch bản này xem ra không tệ…

Mấu chốt, sau này tài nguyên dành cho Thánh tử một hệ hắn cũng muốn tham gia tranh đoạt, có cơ hội sao lại không tranh, bọn họ những Thánh tử, Thánh nữ này vốn là Hỏa Phượng Tộc tuyển chọn để bồi dưỡng thành các đại tu Hợp Thể, tài nguyên có thể thu được vô cùng phong phú, bất quá chỉ những Thánh tử, Thánh nữ có thứ hạng cao mới nhận được thứ tốt nhất, những thứ này có lẽ không vô dụng với Vương Hạo, dù sao Hỏa Phượng Tộc đã đào tạo ra nhiều đại tu Hợp Thể như vậy, kinh nghiệm rất phong phú.

Vương Hạo tự nhiên không muốn bỏ qua những thứ này!

Với thực lực trước kia của Khương Nguyên, chắc chắn là không đủ.