Chương 2173: Biểu cô

"Tâm tính của Khương thánh tử thật đáng khâm phục, bất quá xin Thánh tử đừng làm lớn chuyện này, nếu không ta cũng không thể không ra tay, lúc trước Cơ thánh tử mưu hại ngươi, bây giờ ngươi cũng đã trả thù rồi, cứ thế bỏ qua, thế nào?" Khương hộ pháp gật đầu nói, lực lượng nguyên từ là một môn Thần Thông vô thượng, gần như có thể dùng từ Hóa Thần kỳ đến Đại Thừa kỳ, phiên bản cao cấp hơn của Thần Thông này là Nguyên Từ Thần Quang, thậm chí có thể sánh ngang với ngũ sắc thần quang, Thần Thông bản mệnh của Ngũ Quang tộc, khắc chế tuyệt đại đa số Ngũ Hành Thần Thông.

Người nắm giữ Thần Thông này "Khương Nguyên" nhất định phải được đối đãi khác biệt! Hơn nữa Khương Nguyên nhẫn nhịn nhiều năm, sau khi Thần Thông Đại Thành mới ngang nhiên ra tay, theo hắn là người có tâm tính cực kỳ tàn nhẫn, đối với mình hung ác, đối với người khác tự nhiên cũng sẽ không nương tay, một khi đắc tội với loại người này thì vô cùng nguy hiểm!

"Ha ha ha, hộ pháp nói đúng, ta cũng chỉ là đùa với Cơ sư huynh thôi mà, Cơ sư huynh, ngươi nói xem phải không?" Vương Hạo liếc nhìn Cơ Vô Lực.

Cơ Vô Lực mặt đầy phẫn hận, nhưng nhìn thấy ánh mắt Vương Hạo dần trở nên lạnh lẽo, đồng thời lực đạo trên người không ngừng tăng cường, cũng chỉ có thể cắn răng nói: "Không sai, ta chỉ là đùa với Khương sư đệ thôi, trước đây chúng ta cũng hay đùa như vậy, Khương hộ pháp đừng hiểu lầm!"

Vương Hạo cười ha ha một tiếng, "Hộ pháp đã nghe thấy rồi chứ?"

Thấy Khương hộ pháp gật đầu, hắn liền thu hồi lực lượng nguyên từ, buông Cơ Vô Lực ra.

"Khương Nguyên, ta giết ngươi!" Vừa đứng dậy, Cơ Vô Lực liền khôi phục thái độ như thường, tức đến sùi bọt mép, pháp lực toàn thân chấn động, định xông về phía Vương Hạo!

Vương Hạo chậm rãi nói: "Cơ sư huynh, ngươi định công khai chống lại lệnh cấm mang đấu sao? Đây là không coi Khương hộ pháp ra gì? Bất quá, nếu ngươi có gan làm vậy, hôm nay ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

Sát ý trong mắt Vương Hạo không chút che giấu, chỉ cần Cơ Vô Lực dám động thủ, hắn nhất định sẽ cho đối phương một bài học, lấy mạng đối phương cũng chỉ là chuyện sớm muộn!

Bị sát ý lạnh như băng của Vương Hạo dội xuống, Cơ Vô Lực toàn thân phát lạnh, khôi phục lại vài phần lý trí, nhưng vừa nghĩ đến việc mình phải quỳ gối trước mặt Khương Nguyên, hắn lại không nhịn được phẫn nộ.

Cuối cùng hắn cũng ý thức được, hiện tại mình e rằng không phải đối thủ của Khương Nguyên, nếu đối đầu với Khương Nguyên, người chịu thiệt nhất định là hắn!

Không phải ai cũng có thể bình tĩnh trước nỗi sợ hãi sinh tử, cuối cùng, Cơ Vô Lực chỉ có thể quay đầu bỏ chạy, ngay cả lời hung ác cũng không dám nói!

Cơ Vô Lực vừa đi, Cơ Vô Dụng và Được Nhan cũng không dám nán lại, quay đầu chạy về phía truyền tống đại điện.

Lúc này, lời nói nhẹ nhàng của Vương Hạo lại truyền vào tai Được Nhan, "Doanh sư tỷ, không phải ngươi muốn khiêu chiến ta sao? Chúng ta đến đấu phượng đàn một chuyến?"

Hôm nay thể hiện thực lực, cũng không thể khiến những người này hoàn toàn tỉnh ngộ, cúi đầu thần phục, đã đắc tội thì không sợ đắc tội đến chết, dạy dỗ một lần cho xong, cũng đỡ phiền phức về sau!

Được Nhan lộ vẻ xấu hổ giận dữ, dù là Khương Nguyên trước kia, nàng cũng không chắc chắn sẽ thắng, bây giờ càng không thể, lúc này nàng lấy ra một cái bình ngọc từ túi trữ vật, "Ta nhận thua, vật này coi như là tiền đặt cược ta thua!"

Vương Hạo nhận lấy bình ngọc, thấy là một bình thiên hỏa linh dịch, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc, có chút thất vọng nói: "A... cái này, thật sao Doanh sư tỷ, sư đệ ta còn muốn thử nghiệm một chút Thần Thông mới đây."

"Hừ, Khương sư đệ, ta khuyên ngươi đừng ngông cuồng như vậy, ta cũng chỉ xếp hạng mười ba mười bốn thôi, ngươi cho rằng không ai là đối thủ của ngươi sao?" Được Nhan nhịn cơn giận, nàng sẽ không tự rước nhục, nhưng cũng sẽ không bỏ qua như vậy, lần này trở về sẽ cầu Lão Tổ ban thưởng Bí thuật, chuyên tâm bế quan tu luyện!

Nói xong cũng không để ý đến sự khiêu khích của Vương Hạo, hai cánh mở ra, nhanh chóng biến mất ở chân trời!

"Haiz, Khương thánh tử, tự lo liệu cho tốt đi," Khương hộ pháp thở dài, cũng không nói thêm gì nữa, chắp tay với Vương Hạo, coi như cáo từ rời đi!

Theo hắn, Vương Hạo vẫn quá nóng vội, nên ổn định hơn một chút, thận trọng từng bước, mới có thể có ngày Niết Bàn thành hoàng. Lần này hoàn toàn đắc tội ba vị Thánh tử Thánh nữ, thời gian sau này sẽ không dễ dàng gì.

Hắn là hộ pháp Chấp pháp đường trong tộc, ngược lại cũng không cần vội vàng đứng về phía nào, cần phải quan sát thêm một thời gian.

Nhìn độn quang của mấy người rời đi, Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, "Chỉ là ba con cá tạp thôi, đối thủ thực sự còn chưa ra tay đâu!"

Sau đó, ánh mắt hắn chuyển hướng, nhìn về phía hai tỷ muội Tiên Vu đang sợ hãi.

Hai người mặt mày tái nhợt, có chút luống cuống, Thánh tử chắc sẽ không cho rằng các nàng có liên quan chứ?

"Cơ Vô Dụng nói các ngươi là biểu muội của hắn..."

Lời Vương Hạo chưa dứt, Tiên Vu Thuần liền vội vàng giải thích: "Thánh tử minh xét, chúng ta nào dám kết thân với Cơ thánh tử, chúng ta cũng là lần đầu tiên gặp Cơ thánh tử, chỉ là mẫu thân chúng ta đến từ chi xa của Cơ gia."

Tiên Vu Tĩnh cũng nói theo: "Đúng vậy, chúng ta chưa từng gặp Cơ thánh tử, nói đúng ra, chúng ta phải là biểu cô của Cơ thánh tử mới đúng..."

Nói xong câu này, nàng phát hiện bầu không khí có chút không đúng, Tiên Vu Thuần kịp phản ứng, đánh Tiên Vu Tĩnh một cái, trách mắng: "Đừng nói bậy, ngươi không nghe thấy vừa rồi Thánh tử xưng hô sư huynh đệ sao, nếu chúng ta là biểu cô của Cơ thánh tử, chẳng phải cũng là của Thánh tử..."

"Khụ khụ," Vương Hạo vội vàng cắt ngang, để hai con chim cút này thảo luận tiếp, chẳng phải hắn sẽ thêm hai người cô sao.

"Chuyện này đến đây thôi, các ngươi thân là thị nữ, nghị luận về Thánh tử là tội lớn, kể cả Thánh tử khác cũng không được!"

Hắn bước hai bước, rồi quay đầu lại, ném mấy khối ngọc giản cho hai nữ, "Không hiểu thì phải hỏi, các ngươi chịu chút khổ sở không sao, hủy Linh Trùng của ta thì không được, nhớ chưa!"

"Dạ, Thánh tử thứ tội, chúng ta chỉ sợ Thánh tử đuổi chúng ta đi, sau này nhất định sẽ chăm chỉ học tập, chăm sóc Linh Trùng thật tốt cho Thánh tử!"

Vương Hạo khẽ gật đầu: "Học hành cho tốt, dục trùng chi thuật của ta không phải dễ dàng truyền dạy cho người khác, dù sao cũng là người mấy trăm tuổi rồi, ta không nuôi kẻ vô dụng!"

Nói xong, không đợi hai nữ trả lời, Vương Hạo liền phất tay đánh ra một đạo hào quang, đưa các nàng về Động Phủ, sau một khắc, thân ảnh của hắn cũng biến mất trên bình đài.

...

Bên kia, bốn người Cơ Vô Lực đã thông qua Truyền Tống Trận, trở về nơi họ đến trước đó!

Đây là Hỏa Phượng đảo, trên đảo có khoáng sản quan trọng, ngày thường cần Thánh tử đóng giữ, lần này bọn họ coi như mất mặt lớn, sắc mặt Cơ Vô Lực âm trầm đến đáng sợ, ngay cả hộ vệ ven đường gặp hắn, cũng đều bị hàn khí làm cho dè dặt cẩn trọng!

"Khương hộ pháp, tại sao lúc trước ngươi thiên vị Khương Nguyên?" Cơ Vô Lực càng nghĩ càng giận, nhịn không được lên tiếng trách cứ.

"Cơ thánh tử, ta đã nói rồi, chuyến này sẽ làm việc theo chương trình, các ngươi không tìm được chứng cứ, ta biết giúp thế nào? Ta cũng có không ít người đang nhìn chằm chằm, không thể sai sót!" Khương hộ pháp mặt không đổi sắc nói, hắn không sợ Cơ Vô Lực, dù không phải Thánh tử, nhưng chức vị hộ pháp Chấp pháp đường cũng là vị trí hiển hách, không phải ai cũng có thể ngồi.

"Rõ ràng là hắn động thủ trước, tại sao ngươi không dùng tộc quy trừng trị hắn?" Cơ Vô Lực hiển nhiên không chịu bỏ qua, nếu Khương hộ pháp kịp thời ra tay, hắn đâu đến nỗi mất mặt như thế?

Đúng lúc này, Được Nhan vẫn luôn buồn bực không nói bỗng nhiên xen vào: "Cơ sư đệ, thôi đi, chỉ với tội vi phạm lệnh cấm mang đấu thì không làm gì được hắn, còn khiến chuyện hôm nay lan truyền ra ngoài, ngươi mất mặt này, ta không gánh nổi!"

Nói đến đây, nàng liếc nhìn Khương hộ pháp với vẻ cảm kích, nếu cứng rắn đối đầu, Khương Nguyên bất quá chỉ bị mắng vài câu, còn mấy người bọn họ thì không còn mặt mũi nào.

"Được Thánh nữ hiểu được nỗi khổ tâm của ta là tốt rồi, được rồi, ta còn có việc khác phải làm, ba vị, cáo từ!" Nói xong, Khương hộ pháp liền rời khỏi Hỏa Phượng đảo.

"Cái này... Haiz, ghê tởm, ta sẽ không bỏ qua như vậy, ta sẽ đi tìm Không Lên sư huynh, huynh ấy nhất định sẽ chủ trì công đạo cho ta," Cơ Vô Lực tức giận mắng một tiếng, cũng hóa thành một đạo độn quang rời đi.

Được Nhan sắc mặt âm trầm, không chỉ hận Khương Nguyên, còn hận hai tên đồng đội ngu như heo.

Cơ Vô Dụng hiểu ý, vội vàng nói: "Sư tỷ, ta cũng đi trước, ngày khác gặp lại!"

"Hừ, một đám rác rưởi," sau khi mọi người rời đi, Được Nhan cũng không còn giả vờ trấn định nữa, mặt đầy sát khí, tộc nhân xung quanh thấy vậy, nhao nhao tránh xa, vị chủ nhân này của bọn họ, không hề dễ ở chung như vẻ bề ngoài, chỉ một ánh mắt cũng có thể bị khiển trách!