Sau khi mỗi người đi một ngả, Cơ Vô Lực và Cơ Vô Dụng hai anh em hiển nhiên vẫn còn tức giận, bọn họ không tính bỏ qua chuyện này như vậy. Đây không chỉ đơn thuần là vấn đề thể diện, mà là vấn đề lợi ích, nếu thể hiện xuất sắc trong Ngô Đồng viện, sẽ có thể vào Phi Linh Cung, học phủ cao nhất của Phi Linh Tộc, từ đó có được cơ hội nghe các tu sĩ Đại Thừa giảng đạo. Chỉ cần có được tư cách chuẩn nhập, các mặt lợi ích sẽ ùn ùn kéo đến! Trước đây, Khương Nguyên chỉ là có khả năng tranh giành với bọn họ, giờ đã chắc chắn, thực lực của Khương Nguyên hoàn toàn có thể tranh giành với bọn họ.

"Sư huynh, không lên sư huynh thật sự sẽ quản chuyện này à?" Cơ Vô Dụng có chút lo lắng hỏi.

Các Thánh tử họ Cơ rất nhiều, Cơ Vô Khởi, Cơ Vô Bệnh đều là những nhân tài kiệt xuất, các Thánh tử, Thánh nữ khác phần lớn đều xoay quanh mấy người kia.

"Đương nhiên, lần này chính là được không lên sư huynh cho phép, ta cũng không tin Khương Nguyên kia có thể địch nổi không lên sư huynh," đang ở trên không trung, xung quanh không có ai, Cơ Vô Lực cũng không giấu giếm.

Sau khi vào Ngô Đồng viện cũng không phải mọi chuyện đều thuận lợi, vẫn có rất nhiều cạnh tranh, cuối cùng có thể vào Phi Linh Cung nhiều nhất chỉ có năm người. Cơ Vô Khởi và những người khác cũng cần lôi kéo các Thánh tử có thứ hạng thấp hơn, để có thể tổ đội tác chiến tốt hơn, có được suất vào danh ngạch quý giá này.

Thực tế, Cơ Vô Dụng cũng không nằm trong kế hoạch của bọn họ, chỉ là bị lợi dụng mà thôi, khi lợi dụng xong cũng sẽ đá bay ra ngoài. Không còn cách nào khác, sự cạnh tranh quá tàn khốc, có thêm một người, những người khác sẽ thiếu đi một phần tài nguyên.

"Không chỉ vô dụng Thánh tử, các sư huynh sư tỷ có địa vị cao khác có lẽ cũng rất vui khi thấy chuyện này, tài nguyên là cố định, chỉ cần số người được chia ít đi, mỗi người mới có thể nhận được nhiều hơn. Các tộc khác cũng không thảm như chúng ta, cũng không đủ tài nguyên, đến khi vào Phi Linh Cung, các sư huynh làm sao có thể cạnh tranh với Thánh tử, Thánh nữ của các đại tộc khác?" Cơ Vô Lực thâm ý nói.

Vẻ mặt Cơ Vô Dụng biến đổi, cuối cùng không dám hỏi nhiều, hắn thật ra tự hiểu mình, chỉ là không hiểu vì sao Cơ Vô Lực lại liều mạng như vậy, dù sao Cơ Vô Lực cũng chỉ đứng thứ mười bốn, loại bỏ hắn với Khương Nguyên, chẳng phải sắp đến lượt Cơ Vô Lực bị loại sao?

Khoảng một ngày sau, bọn họ đến một đại lục, nhanh chóng độn đến bên ngoài một sơn cốc. Nơi này có tiếng tăm ở Hỏa Phượng Tộc, thậm chí cả Phi Linh Tộc.

Nơi này tên là Phượng Hoàng cốc, Linh Khí thuộc tính Hỏa trong cốc đặc biệt tinh thuần. Tại khu vực cốt lõi, Linh Khí đã nồng đậm đến mức có thể hiển hóa thành tinh thể, đối với tu sĩ Hỏa Phượng Tộc mà nói, nơi này là nơi tu luyện tuyệt vời. Đồng thời nơi này cũng có nhiều Linh Vật thuộc tính Hỏa cấp cao, như thiên hỏa linh dịch, thứ mà Hỏa Phượng Tộc dùng để tăng tu vi, đột phá bình cảnh.

Phi Linh Tộc có rất nhiều bảo địa như vậy, hầu như mỗi một chi đều sở hữu vài nơi, ngoài ra còn có một vài nơi là tài sản chung. Nổi tiếng nhất là Cửu Lê Địa Uyên, Cửu Lê Địa Uyên có tất cả bảy tầng, bên trong tồn tại lượng lớn Linh Vật, trong đó Linh Vật thuộc tính âm sát nhiều nhất, vì thế tạo nên một chi mạnh nhất của Phi Linh Tộc là Cửu Lê tộc. Cửu Lê tộc có hệ thống tu hành khác biệt với các Phi Linh Tộc khác, bọn họ chủ tu Âm sát chi khí, Cửu Lê Địa Uyên quả thực như được làm ra riêng cho bọn họ, không lớn mạnh mới là lạ.

Có thể nói bọn họ là bá chủ siêu cấp của Phi Linh Tộc, vượt qua các tộc khác một bậc. Dù là Ngũ Quang tộc và Thiên Bằng tộc hai đại tộc này gộp lại cũng không bằng Cửu Lê tộc. Nhưng dù vậy, Cửu Lê tộc cũng rất khó khống chế Phi Linh Tộc, bởi vì trong Phi Linh Tộc, bọn họ bị coi là tộc man rợ, một khi có động tĩnh, bảy mươi mốt chi tộc còn lại sẽ liên hợp lại, đối phó bọn họ.

Có thể nói, Cửu Lê tộc nếu độc lập ra cũng là một đại tộc, cũng không biết làm sao bọn họ lại lẫn lộn với Phi Linh Tộc, mà lại chung sống hòa bình đối lập mấy trăm vạn năm!

Không lâu sau, Cơ Vô Lực hai người xuyên qua lớp cấm chế dày đặc, đi đến khu trung tâm của Phượng Hoàng cốc! Chỉ thấy, một tòa đại điện thủy tinh đỏ khổng lồ đứng sừng sững ở đó, tinh khí Hỏa hành tinh thuần bị đại điện kiềm chế phân chia, sau đó theo quỹ đạo đặc biệt, phân bố đến các nơi!

Hai người vào bên trong đại điện, lập tức thấy một thanh niên tướng mạo tuấn mỹ, đang xếp bằng tu luyện trên một đài ngọc, từng sợi tinh khí màu đỏ bị hắn hút vào cơ thể.

Bị khí tức của hai người làm kinh động, thanh niên tuấn mỹ mở mắt ra, thấy là Cơ Vô Lực và Cơ Vô Dụng thì nhíu mày, "Chuyện gì, chờ đó, đừng làm lỡ việc tu luyện của ta!"

Đối phương vô lý như thế, Cơ Vô Lực lại không hề giận dữ, bởi vì dù là Thánh tử đứng top 5 cũng không được tùy ý tu luyện ở đây, cho nên mỗi giây mỗi phút đều phải tranh thủ.

Hai canh giờ sau, thanh niên tuấn mỹ mới thu công đứng dậy, không đợi Cơ Vô Lực mở miệng đã nói: "Các ngươi đến đúng lúc, hai đạo hữu Ngũ Quang tộc cũng vừa tới, còn có mấy vị Thánh tử Khương Minh nữa, đây là cơ hội giao lưu hiếm có, đừng trách sư huynh không dẫn các ngươi đi nếu bỏ lỡ đấy nhé!"

Hai người nghe vậy, chỉ có thể nuốt lời đã định nói xuống, chuyện này quan trọng hơn, thu thập Khương Nguyên thì còn nhiều thời gian, cơ hội này mà bỏ lỡ thì không có lần hai.

"Đa tạ không lên sư huynh!" Hai người vội vàng nói cảm ơn.

"Có gì mà phải tạ, ngươi và ta đều là huynh đệ, ta có chuyện tốt sao có thể không nghĩ cho các ngươi!" Cơ Vô Khởi vừa cười vừa nói, cho người ta cảm giác ấm áp như gió xuân, giống như người hung thần ác sát vừa rồi không phải là hắn vậy!

Diện tích đại điện thủy tinh rất lớn, nơi này thật ra là một khu kiến trúc, được thiết kế đặc thù nên khi nhìn từ xa lại giống như một tòa đại điện trơ trọi vậy, nơi Cơ Vô Khởi tu luyện trước đó không phải là nơi quan trọng nhất. Nơi có tinh khí Hỏa hành nồng đậm nhất, những Thánh tử Thánh nữ như bọn họ không có tư cách vào.

Rất nhanh, họ đến một tòa đại điện khác, vừa bước vào, đã nghe thấy một thiếu nữ oán giận: "Nơi này khó chịu quá đi, sao còn chưa đến, đãi khách như các ngươi à?"

Ba người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy năm màu đang ngồi trên ghế lắc lư qua lại, dường như đã hết kiên nhẫn.

Phượng Hoàng cốc là thánh địa cho những người tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, nhưng lại không phải là nơi tốt cho những người Ngũ Quang tộc cân bằng Ngũ hành, dù tinh khí Hỏa hành tinh thuần không làm hại được nàng, vẫn làm cho nàng cảm thấy như mang gai trên lưng.

"Xin lỗi, để hai vị đợi lâu, là ta không đúng," Cơ Vô Khởi vội vàng nhận lỗi, vẫn hòa nhã như gió xuân!

"Hừ, Cơ Vô Khởi, ngươi bắt bản cô nương chờ những ba canh giờ, biết thế này, ta đã không đến!" thiếu nữ lạnh giọng nói.

"Yến tiên tử, thật sự xin lỗi, tại hạ đã chuẩn bị yến tiệc phong phú, ngoài ra, Cơ mỗ sẽ lấy ra hai viên âm hỏa ngọc để tạ lỗi!" Cơ Vô Khởi vẫn ôn tồn nhỏ nhẹ nói.

Âm hỏa ngọc không phải Linh Vật tầm thường, Ngũ hành điểm âm dương, Linh Khí Hỏa hành bên ngoài Phượng Hoàng cốc là dương thuộc tính, có dương thì có âm, sau khi Đại năng của Hỏa Phượng Tộc phát hiện nơi này thì đã lợi dụng trận pháp để tách âm dương hai đạo Linh Khí Hỏa hành, thuộc tính dương cung ứng cho tu sĩ trong tộc tu luyện, thuộc tính âm bị khóa dưới đáy sơn cốc. Về lâu về dài đã tạo thành Linh Tài đặc thù âm hỏa ngọc! Bản thân Hỏa Phượng Tộc không cần đến âm hỏa ngọc này, thường lấy ra để giao dịch.

"Âm hỏa ngọc? Được thôi, lần này ta tha cho ngươi, nếu còn lần sau, bản cô nương sẽ không đến nữa!" Lúc này thiếu nữ mới bỏ ý định. Người có thể kết giao với các Thánh tử Hỏa Phượng Tộc như Cơ Vô Khởi, thân phận đương nhiên không đơn giản.

Lần này Ngũ Quang tộc đến có một nam một nữ, là một đôi huynh muội. Nam tu chính là Yến Tầm, Thánh tử của Ngũ Quang Tộc, nữ là Yến Huyên, Thánh nữ của Ngũ Quang Tộc.

Trong Phi Linh Tộc, huynh muội đều là tu sĩ Luyện Hư cũng không hiếm thấy, đều có thể đứng trong hàng ngũ Thánh tử Thánh nữ, nhưng hai người này danh tiếng rất lớn, có thể nói là không ai không biết.