Một đám Thánh tử Thánh nữ rất nhanh đã tới một tòa đại điện truyền tống, nơi này được xem là Thánh Địa quan trọng của Hỏa Phượng Tộc. Truyền Tống Trận ở Phượng Hoàng cốc kết nối với bốn phương, còn có Linh Phong đặc biệt chuẩn bị để tiếp đãi khách. Bọn họ chỉ cần truyền tống đi là Yến Tầm và Yến Huyên sẽ không phải chịu đựng sự hành hạ này nữa!

Nhưng mà, khi mấy người đứng trên Truyền Tống Trận lại không thể khởi động được. Linh quang của Truyền Tống Trận vừa sáng lên đã tắt ngay!

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Yến Tầm lo lắng hỏi.

"Có người đã chạm vào đại trận, Truyền Tống Trận bị khóa cứng rồi," Cơ Vô Khởi cau mày nói.

Để bảo vệ Phượng Hoàng cốc, hễ có động tĩnh gì thì Truyền Tống Trận sẽ bị khóa ngay để phòng địch nhân xâm nhập thông qua Truyền Tống Trận!

"Thật là xui xẻo, hôm nay sao lại gặp nhiều chuyện như vậy," Yến Huyên dịu giọng phàn nàn.

Nhưng ngay sau đó, nàng bỗng cảm nhận được điều gì đó, mắt đảo một vòng, khóe miệng hơi nhếch lên, vẻ mặt trở nên cổ quái!

"Xin lỗi mọi người, tất cả là lỗi của ta, vì chậm trễ thời gian nên mới khiến mọi người bị vây ở đây, mong mọi người thông cảm!"

Cơ Vô Khởi chỉ còn cách nhận lỗi lần nữa, không còn cách nào khác, bây giờ ở đây ngoại trừ Cơ Vô Lực và Cơ Vô Dụng thì những người khác thân phận đều không kém gì hắn. Anh em nhà họ Yến thì không cần phải nói, Ngũ Quang tộc vốn đã mạnh hơn Hỏa Phượng Tộc, Cơ Vô Bệnh lại là huynh trưởng của hắn, Khương Minh là thiên tài được Trưởng Lão chú trọng bồi dưỡng, Doanh Hồng lại là dòng chính, thân phận còn cao quý hơn Nhan.

"Ha ha, cũng không cần phải vậy, ta chờ một lát cũng không sao," Yến Huyên vừa nãy còn làm ầm ĩ, giờ lại cười nói, trở nên dễ tính hơn.

Yến Tầm, người hiểu rõ em gái mình, lúc này sắc mặt kỳ quái, thần thức không khỏi liếc nhìn trong điện!

Mấy người Cơ Vô Khởi cũng có chút sửng sốt, giống nhau tra xét, bỗng nhiên, hắn nhíu mày, nhìn về phía cửa lớn truyền tống điện, nghiêm nghị quát: "Ai đang trốn ở đó, mau cút ra đây cho ta!"

Nghe thấy lời này, trong điện ngoại trừ Yến Huyên đều kinh hãi, bọn họ đã dò xét mấy lần, căn bản không phát hiện ra có người bên ngoài, lập tức nhao nhao nhìn về phía cửa đại điện!

"Ha ha" một tiếng cười khẽ truyền đến, một thân ảnh từ hư ảo ngưng thực, chính là Vương Hạo.

Thấy rõ người đó, Cơ Vô Lực không nhịn được lùi lại hai bước, hoảng sợ nói: "Khương Nguyên, sao ngươi lại ở đây?"

"Cơ sư huynh, huynh đây là biết rõ còn cố hỏi à, ta tự nhiên là theo các ngươi đến rồi, không thì ta làm sao biết ai đang giấu mặt sau lưng hãm hại ta chứ?"

Vương Hạo thực sự không muốn lãng phí thời gian với đám Thánh tử Thánh nữ này, nhưng hắn cũng biết, nếu không giải quyết triệt để thì bọn họ sẽ không ngừng gây sự. Hắn dứt khoát đi theo sau Cơ Vô Lực, một đường đến Phượng Hoàng cốc. Dù sao hắn cũng có thân phận Thánh tử, trên đường tuy gặp một chút kiểm tra, nhưng cuối cùng cũng được cho qua.

Lúc đầu Vương Hạo cũng không muốn xuất hiện sớm như vậy, nhưng có lẽ là vì vị nữ tu Ngũ Quang tộc kia có pháp lực cùng nguồn gốc với hắn, mà phát hiện ra khí tức của hắn. Vương Hạo không nhận ra đối phương, không dễ đoán định lập trường của đối phương nên chỉ có thể thuận thế thả ra một sợi khí tức, để Cơ Vô Khởi bắt được.

Không thì với tu vi nguyên thần của Vương Hạo, Cơ Vô Khởi bọn họ căn bản không cảm nhận được sự tồn tại của hắn!

"Khương Nguyên, ngươi thật to gan, theo dõi ta thì thôi, còn dám xông vào Phượng Hoàng cốc!"

Cơ Vô Lực bị mấy ánh mắt chế nhạo làm cho đỏ bừng cả mặt, lại bước lên phía trước quát lớn.

"Ha ha, ta không có tự tiện xông vào, ta chẳng lẽ không phải là Thánh tử sao? Sao thế, chỗ này các ngươi đến được, ta lại không đến được à?"

Vương Hạo lắc đầu, lập tức không để ý tới Cơ Vô Lực nữa, kẻ vô dụng này không có tác dụng gì nữa. Ánh mắt hắn quét về phía Cơ Vô Khởi, lạnh lùng nói: "Cơ Vô Khởi, không ngờ người đứng sau hãm hại ta lại là ngươi. Chuyện đến nước này, ngươi còn gì để nói?"

"Khương sư đệ có phải hiểu lầm không, ngươi đến thật đúng lúc, hai vị đạo hữu Ngũ Quang tộc vừa tới thăm, chúng ta vừa hay có thể cùng nhau..." Cơ Vô Khởi tự nhiên không muốn giằng co với Vương Hạo trước mặt nhiều người như vậy, vội vàng lảng tránh.

"Cơ Vô Khởi, bậc đại trượng phu dám làm dám chịu, đừng có cố chối cãi. Cuộc nói chuyện trước đó của các ngươi, chẳng lẽ cần ta thuật lại cho ngươi một lần à?"

Vương Hạo căn bản không nể mặt, nói thật, Cơ Vô Khởi và hắn chẳng có liên quan gì, hắn không hề nghĩ tới chủ mưu lại là hắn. Dù sao đối phương cũng nằm trong top trên, không nói có thể chắc suất vào top 5 thì cũng có khả năng lớn tranh đoạt. Sao có thể so với hắn một kẻ xếp hạng bét?

Sắc mặt Cơ Vô Khởi bỗng nhiên âm trầm xuống: "Được, coi như chuyện hai vị sư đệ vô lực vô dụng kia do ta gây ra. Khương sư đệ muốn gì, không bằng cứ nói thẳng!"

Hắn hiện tại giải thích cũng vô ích, chi bằng quang minh thừa nhận, có vẻ có khí khái hơn!

"Thật sự là thất vọng, ta không có bối cảnh thâm hậu như các sư huynh sư tỷ, dù báo lên Trưởng Lão, chắc cũng khó được công bằng xử trí. Ta cũng không cần gì khác, chỉ cần sư huynh nói một tiếng xin lỗi!"

"Xin lỗi?" Trong mắt Cơ Vô Khởi hiện lên vẻ giận dữ, nhưng ngay lập tức lại do dự. Nếu chuyện này làm ầm ĩ lên, người tổn thất nhiều nhất sẽ là hắn. Nếu một lời xin lỗi có thể giải quyết, thì cũng không phải không thể.

Hơn nữa, trước mắt Cơ Vô Lực chỉ là thứ bùn nhão không trát nổi tường, nếu muốn cạnh tranh năm suất vào Phi Linh Cung thì vẫn cần một trợ thủ đắc lực, Khương Nguyên có vẻ không tệ!

Nếu lần này có thể kéo được đối phương về phe mình, đừng nói là xin lỗi, ngay cả đổi một số thứ cũng đáng. Còn có mấy Thánh tử Thánh nữ khác thực lực còn mạnh hơn hắn, bối cảnh cũng tương đương. Tổng cộng chỉ có hai mươi Thánh tử Thánh nữ, có thể lôi kéo sớm đã bị người ta lôi kéo hết rồi, cơ hội cho hắn cũng không nhiều.

Thấy Cơ Vô Khởi do dự, Cơ Vô Lực lập tức cuống lên, không để ý đến mặt mũi nữa, vội vàng nói: "Sư huynh, hắn muốn huynh quỳ xuống xin lỗi, huynh đừng tin lời ma quỷ của hắn, bắt hắn lại giao cho Chấp Pháp Đường đi!"

"Đúng vậy, trước đó hắn đã cưỡng ép sư huynh vô lực xin lỗi, hiện tại hắn lại nắm giữ lực lượng nguyên từ, khó đối phó lắm," Cơ Vô Dụng càng không kiêng nể gì, nói thêm.

"Cái gì?" Cơ Vô Khởi lập tức có chút ngơ ngác. Quỳ xuống xin lỗi? Có phải hắn nghe nhầm không, hay là Khương Nguyên và Cơ Vô Lực bị điên rồi?

Hắn nghi hoặc nhìn về phía Vương Hạo, nói: "Khương sư đệ, ngươi thật sự bắt sư đệ vô lực quỳ xuống?"

"Không có gì cần giải thích, làm sai thì xin lỗi đã là hình phạt nhẹ nhất rồi. Cơ sư huynh, nếu huynh không muốn, ta cũng không ngại giúp huynh một tay!" Vương Hạo mặt lạnh nói.

Vừa dứt lời, hai người gần như đồng thời ra tay. Cơ Vô Khởi rõ ràng không thể chịu được yêu cầu xin lỗi của Vương Hạo, lúc Vương Hạo mở miệng, hắn đã cần đưa ra đối sách, không thì hôm nay mặt mũi này liền bị người giẫm lên bùn đất!

Vương Hạo ngay từ đầu cũng không định dễ dàng giải quyết, không thì hắn làm sao lập uy được?

Về phần việc Chấp Pháp Điện trừng phạt? Dù là tu sĩ Nhân tộc, cường giả vi tôn, Phi Linh Tộc còn hơn thế. Chỉ cần hắn thể hiện ra đầy đủ thiên phú và thực lực, tối đa cũng chỉ bị xử phạt tượng trưng mà thôi.

Hỏa Phượng Tộc đang trên đà xuống dốc, rất cần một thiên tài đứng ra gánh vác!

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không tự cao đến mức như vậy. Biểu hiện quá xuất sắc, bị mấy lão yêu quái chú ý, không tránh khỏi sẽ lộ sơ hở, hắn chỉ cần thể hiện thực lực vừa đủ để tránh bị trừng phạt quá nghiêm trọng là được!

Cơ Vô Khởi ngay từ đầu đã sử dụng Bí thuật để tăng cường khí tức của mình lên một bậc. Sau khi đạt tới Luyện Hư kỳ, để nhanh chóng kết thúc chiến đấu, đồng thời đối phó với trọng áp do lực lượng nguyên từ mang tới!