Chương 2176: Hơi thao

Lực lượng nguyên từ danh tiếng rất lớn, hắn không thể không cẩn thận ứng phó, bất quá hắn đoán Khương Nguyên không thể có đủ tài lực để mua sắm nhiều nguyên liệu nguyên từ, có lực lượng nguyên từ cũng không nhiều! Lực lượng nguyên từ sở dĩ có danh tiếng lớn như vậy, cũng là bởi vì thần thông này không thể dùng thần thông bình thường chống lại hoặc làm suy yếu, phần lớn chỉ có thể ngạnh kháng, nếu không, với rất nhiều thủ đoạn của hắn, vẫn có thể tìm ra phương pháp đối phó. Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, hắn không thể nhận thua, chỉ có thể ngạnh kháng rồi phản công, nhanh chóng bắt Khương Nguyên!

Một bên khác, Vương Hạo thấy Cơ Vô Khởi chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phụ kỳ vọng mà thúc giục lực lượng nguyên từ. Lúc này, một áp lực vô hình khác gia tăng lên vị trí mấy trượng xung quanh Cơ Vô Khởi. Chỉ thấy, rất nhiều phòng hộ cấm chế trong đại điện truyền tống đồng loạt nổ tung, xung quanh Cơ Vô Khởi, mặt đất như bị trọng kích, đột ngột lún xuống dưới, hoàn toàn chìm xuống hơn mười trượng mới dừng lại. Mà Cơ Vô Khởi chịu lực đạo càng lớn, sống lưng đã bị ép cong, dốc toàn lực, mặt đỏ bừng mới không bị quỳ rạp xuống đất! Hiển nhiên, Cơ Vô Khởi đã đánh giá thấp thực lực của Vương Hạo.

Ngay lúc đối chiến căng thẳng này, lại truyền đến tiếng cười vui vẻ: "Ha ha, quả nhiên là đánh nhau, ta biết hôm nay sẽ có kịch hay để xem mà."

Yến Huyên hai mắt sáng lên, tràn đầy phấn khích nhìn Vương Hạo, "Lực lượng nguyên từ à, nghe nói tu luyện đến cảnh giới cao thâm có thể so sánh ngũ sắc thần quang của Ngũ Quang tộc chúng ta?"

"Tiểu muội, đừng có hồ nháo," Yến Tầm nhỏ giọng trách mắng, áy náy cười với những người khác, rồi lặng lẽ truyền âm nói, "tiểu muội, muội làm sao phát hiện ra người kia?" Hắn có tu vi cao hơn Yến Huyên một chút, vậy mà hắn không nhìn ra được, độn thuật của đối phương quả thực quá cao minh!

"Hừ, không nói cho huynh, bí mật lớn này ta giữ lại còn có tác dụng, người biết nhiều sẽ không còn giá trị," Yến Huyên lại không chịu nói, thực ra trong lòng nàng cũng kỳ lạ, đối phương rõ ràng là tu sĩ Hỏa Phượng Tộc, vì sao lại làm Chân Huyết trong cơ thể nàng xao động? Có phải do thể chất đặc thù của đối phương, hay là đối phương có bảo vật nào đó có lợi cho nàng? Dù thế nào, nàng cũng muốn hỏi cho rõ.

Yến Huyên vừa nghĩ, nhìn sang Doanh Hồng, nữ tu duy nhất trong số các tu sĩ Hỏa Phượng Tộc ở đó, hỏi: "Doanh sư tỷ, bọn họ đánh nhau ở Phượng Hoàng Cốc như vậy có sao không? Đại điện truyền tống này mà bị phá hỏng thì thiệt hại lớn lắm?"

Nàng nói vậy không phải vì Hỏa Phượng Tộc hay muốn giải hòa, mà là muốn có nhiều người biết chuyện, để nàng càng có lý do xem kịch hay, hơn nữa làm lớn chuyện có lẽ có lợi cho vị Thánh tử mới đến kia, vậy nàng có thể lấy ân báo oán, ép đối phương nói ra sự thật.

Nhưng Doanh Hồng hoàn toàn muốn xem kịch, căn bản không định tham dự, chỉ nghe nàng thản nhiên nói: "Yến sư muội cứ yên tâm, cấm chế Phượng Hoàng Cốc trùng điệp, không thể có thiệt hại lớn đâu. Muội đừng thấy Khương Nguyên tấn công hung hãn như vậy, chỉ là mượn lực lượng nguyên từ mà thôi. Đợi Cơ sư huynh vượt qua được giai đoạn này, sẽ nhanh chóng kết thúc trận chiến thôi!"

Doanh Hồng tuy có cạnh tranh với Cơ Vô Khởi, nhưng vẫn rất công nhận thực lực của Cơ Vô Khởi, tuyệt đối không phải hạng Khương Nguyên tầm thường có thể đánh bại!

Ầm ầm, đột nhiên một tiếng sấm nổ vang lên, trên người Cơ Vô Khởi xuất hiện một tầng ánh lửa, trong ngọn lửa đầy tia điện đỏ rực, nhờ sự trợ giúp của những tia điện đỏ rực này, Cơ Vô Khởi cuối cùng cũng ổn định được thân hình, miễn cưỡng chống lại lực lượng nguyên từ của Vương Hạo!

"Bính Hỏa Thần Lôi à? Cũng không đến nỗi phế vật, ha ha, Khương mỗ lại muốn xem xem sư huynh ngươi có thể trụ được bao lâu!"

Cảm nhận được khí tức có phần quen thuộc, Vương Hạo nhíu mắt lại, không vội vàng, động tác chậm lại. Bính Hỏa Thần Lôi của Cơ Vô Khởi hiển nhiên khác với Bính Hỏa Thần Lôi mà Vương Hạo nắm giữ ở Nguyên Anh kỳ, lôi pháp của hắn ẩn chứa lực lượng pháp tắc. Hỏa Phượng Tộc dựa vào Huyết Mạch, tu luyện loại thần thông này cũng không quá khó, nhưng vẫn tốn nhiều sức, Cơ Vô Khởi có thể nắm giữ, chứng tỏ đối phương không phải là hạng phế vật chỉ nhờ cậy vào tổ tông!

So với Vương Hạo thản nhiên nhẹ nhàng, Cơ Vô Khởi giờ phút này rất vất vả, lực ép thân, mỗi phút mỗi giây hắn đều tiêu hao một lượng pháp lực khổng lồ, kéo dài thời gian sẽ bất lợi cho hắn! Hơn nữa, hắn mơ hồ cảm thấy "Khương Nguyên" dường như còn chưa dùng toàn lực. Hắn nhất định phải thay đổi chiến lược, để mong tốc thắng, nếu không chắc chắn sẽ bị kéo dài tới mức thảm bại!

Hai tay Cơ Vô Khởi bấm pháp quyết, phía sau xòe hai cánh, ánh lửa bùng lên, bắn ra lít nha lít nhít tia lôi, trong nháy mắt, những tia lôi này sắp xếp kết hợp thành đủ loại hình dạng, hướng về phía Vương Hạo đâm tới!

"Khống chế nhập vi, trình độ không thấp đó chứ, cũng có chút thú vị!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, rồi trực tiếp thu hồi lực lượng nguyên từ, cũng xòe đôi cánh ra, một ngọn lửa màu đen bay ra, nghênh đón tia lôi kia.

Tia lôi màu đỏ kia vừa chạm vào ngọn lửa màu đen thì lập tức biến mất trong đó, rồi trực tiếp bị cắn nuốt hết!

Cơ Vô Khởi thấy vậy kinh hãi, vội biến đổi pháp quyết, định làm tia lôi phát nổ, nhưng những tia lôi kia dường như biến mất hoàn toàn, căn bản không bị sự khống chế của hắn! Mặt hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, Bính Hỏa Lôi Ti là một át chủ bài lớn của hắn, hắn cô đọng nhiều năm mới có được chừng đó, kết quả một chút đã bị Vương Hạo hủy hết!

"Cơ sư huynh, thần niệm nhập vi của ngươi tuy tinh diệu, nhưng vẫn chưa luyện tới nhà, chi bằng hôm nay sư đệ chỉ điểm cho ngươi một hai!"

Vương Hạo thản nhiên nói, sau đó hai ngón tay bấm pháp quyết, ngọn lửa màu đen lập tức phân hóa thành vô số ngọn lửa, những ngọn lửa này tuy nhìn nhỏ bé, nhưng vừa xuất hiện đã khiến nhiệt độ đại điện bỗng tăng cao, khiến những người quan chiến cũng phải lui về sau vài bước!

"Ngươi..." Cơ Vô Khởi lập tức khó thở, Vương Hạo rõ ràng đang sử dụng thủ đoạn của hắn, hắn phải mất mấy ngàn năm mới làm được việc đem thần thức chia thành hơn ngàn đạo, lần lượt khống chế mỗi một tia lôi. Còn Vương Hạo thì sao? Giống như đã biết từ trước, mà trình độ còn cao hơn cả hắn.

Thực ra, nguyên nhân là do nhiều năm trước Vương Hạo đã tu hành Thái Hư Phân Thần Quyết, thêm kinh nghiệm khống chế kiếm trận, nên việc "hơi thao" này đối với hắn quá đơn giản. Nhân Tộc cũng có những thần thông tương tự, Vương Hạo trước đó chưa từng học, nhưng cũng đã nghe qua không ít lần. Thần thức cường đại, chỉ cần một ý niệm là có thể làm được, không cần phải suy tính quá nhiều.

Đối với Vương Hạo thì đơn giản, nhưng với người khác lại không hề đơn giản, Cơ Vô Khởi hóa Bính Hỏa Thần Lôi thành tia lôi không phải chỉ đơn giản là phân hóa một chút là được, tia lôi là sản phẩm áp súc uy lực thần thông, một tia lôi chứa sức mạnh có thể sánh với một thần lôi trước đó! Vì vậy khi thấy Vương Hạo có thể dùng chiêu thức tương tự hắn mới chấn kinh như vậy, theo hắn thì việc này không thể tu luyện thành trong một sớm một chiều mà phải cần thời gian dài. Bọn họ Hỏa Phượng Tộc có ưu thế về phi hành và thân thể, nhưng trong việc tu luyện nguyên thần, lại kém hơn Nhân Tộc và các chủng tộc khác, muốn làm được điểm này không chỉ cần thời gian luyện tập mà còn cần một lượng lớn linh vật cung cấp, Khương Nguyên, bao giờ thì có được thực lực này?

Dù kinh hãi nhưng hắn vẫn không có ý định nhận thua, lập tức lách người ra xa hơn mười trượng, sau khi xòe hai cánh ra liền quấn lấy mình lại thật kín! Chiêu thức này không phải để phòng thủ, mà là trạng thái tấn công mạnh nhất của Hỏa Phượng Tộc và cả toàn bộ Phi Linh Tộc. Một khi tu sĩ Phi Linh Tộc làm động tác này, có nghĩa là bọn họ chuẩn bị biến thân. Sau khi Phi Linh Tộc biến thân, pháp thân hợp nhất, pháp tướng hòa vào thân thể, thân thể chính là pháp tướng, thực lực tăng lên gấp mấy lần, Vương Hạo cũng có thể làm pháp thân hợp nhất, nhưng so với Phi Linh Tộc chính thống, vẫn có chút chênh lệch, không được thuần thục và tự nhiên như vậy.

Cho nên, dưới sự theo dõi của mọi người, Vương Hạo không thi triển thuật biến hóa mà chuyên tâm điều khiển ngọn lửa đen tiếp tục áp súc thành tia lửa, chúng ngày càng nhiều, trăm tia, nghìn tia, vạn tia, không ngừng liên tục.