Chương 2177: Được trời ban

Thấy ngọn lửa màu đen lại xảy ra biến hóa, Cơ Vô Khởi đã không kịp nghĩ nhiều, hắn giờ phút này đã hóa thân thành một con Hỏa Phượng lớn trăm trượng, theo hai cánh rung động, mảng lớn ánh lửa vẩy xuống, chiếu sáng rạng rỡ. Bất quá, uy thế hắn thể hiện ra trước mắt so với năm đó Khương Sâm vẫn là không thể so, năm đó Khương Sâm thi triển sau khi biến thân, khí tức có thể sánh ngang tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, mà Cơ Vô Khởi chỉ tương đương với Luyện Hư hậu kỳ, chênh lệch rất xa. Trái lại Vương Hạo, những năm này liên tục tiến bộ không ít, hắn thật sự nghiêm túc, không nên quá nhẹ nhõm!

Bất quá, vậy thì không phải hiệu quả mà Vương Hạo muốn.

“Cũng nên đến rồi,” Vương Hạo tự nhủ một câu, khu động hỏa ti kết kén, một mực ngăn cản công kích của Cơ Vô Khởi.

Hỏa ti trung tâm trở nên chói mắt đến cực điểm, ngay sau đó hai cánh hắn mở ra, làm ra trạng thái biến thân.

“Hai người các ngươi tiểu tử dừng tay cho ta, gan to bằng trời, vậy mà dám đánh nhau tại Phượng Hoàng cốc, là không muốn cái vị Thánh tử này?”

Bỗng nhiên, tiếng quát lạnh hùng hậu vang lên, một đạo lực lượng mạnh mẽ tách hai người ra, ngay cả Thanh Liên ma diễm cũng bị đẩy lui bởi cỗ lực lượng này. Vương Hạo biết người đến là ai, tự nhiên không chống cự, tiện tay thu hồi Thanh Liên ma hỏa, đi qua một bên đứng vững. Rất nhanh, một vị lão giả râu dài xuất hiện tại trong điện truyền tống, khuôn mặt uy nghiêm. Đây là trưởng lão trấn thủ phụ trách bảo hộ Phượng Hoàng cốc, được trời ban! Được trời ban chưa đến vạn tuổi, tu vi đã đạt đến Hợp Thể kỳ, nổi danh trong Hỏa Phượng tộc, nếu không phải Phượng Hoàng cốc là địa điểm quan trọng, cũng sẽ không giao cho hắn trấn thủ.

“Bái kiến được trưởng lão!” Đám người nhao nhao hành lễ, vẻ mặt cung kính, ngay cả Yến gia huynh muội cũng nghiêm chỉnh lại, Phi Linh Tộc không giống Nhân Tộc bảo vệ tiểu bối, để ý thanh danh, bọn hắn mà có bất kính, bị đánh cũng chỉ có thể nhịn, về nhà tìm trưởng bối nói rõ, nếu không cẩn thận còn có thể bị ăn đánh thêm trận nữa.

Được trời ban ánh mắt lạnh băng đảo qua đám người giữa sân, đặc biệt dừng lại trên người Vương Hạo một chút, “Hừ, các ngươi có biết, gây chiến ở Phượng Hoàng cốc là tội lớn bực nào không?”

“Trưởng lão bẩm báo, Khương Nguyên tự tiện vào cốc, còn khiêu khích ta, lúc này mới gây ra đánh nhau...”

Cơ Vô Khởi còn chưa nói hết, đã bị được trời ban đưa tay cắt ngang, “Xem bản tọa là mù, là điếc? Không bằng nói thật đi? Vẫn là muốn bản tọa đưa các ngươi đến Chấp Pháp điện?”

Cơ Vô Khởi bị dọa cho sắc mặt trắng bệch, không dám thêm mắm dặm muối, thật tình kể lại quá trình, bất quá vẫn bỏ qua chuyện hắn sai bảo Cơ Vô Lực hai người tìm Vương Hạo gây phiền phức. Chờ hắn kể xong, được trời ban nhìn về phía Vương Hạo, xem xét kĩ rồi hỏi: “Tiểu tử, chưa biến thân trạng thái mà có thể ứng phó được đối thủ có cảnh giới cao hơn mình, ngươi cho lão phu một lời giải thích hợp lý, nếu lão phu nhớ không lầm, lần trước tiểu bỉ ngươi chỉ xếp hạng bét mà thôi?”

Được trời ban không quan tâm chuyện đánh nhau này, chỉ là chuyện bé như hạt vừng, bây giờ hắn càng chú ý “Khương Nguyên”.

“Bẩm…Trưởng lão, mấy năm nay ta có chút cơ duyên gặp được một loại Thiên Địa Linh Hỏa cao giai, thêm vào khổ tu, lực lượng nguyên từ Đại Thành, nên thực lực mới tăng lên gấp mấy lần!”

Vương Hạo cố gắng tỏ ra e ngại, không phải hắn sợ hãi, mà là tính cách của nguyên chủ Khương Nguyên vốn là như vậy, hắn chỉ có thể diễn theo.

“Lực lượng nguyên từ? Cũng khắc chế thần thông của tộc ta, trách không được!” Được trời ban trầm ngâm một tiếng, tinh quang trong mắt lóe lên, “Ngươi thử với lão phu xem!”

“Vãn bối không dám,” Vương Hạo lùi về sau hai bước, giả vờ bộ dạng sợ hãi.

“Hừ, sợ cái gì, ngươi nghĩ rằng có thể làm bị thương lão phu? Bộ dạng này khó trách trước đây không có danh tiếng, Thánh tử Hỏa Phượng tộc ta sao có thể sợ đầu sợ đuôi như vậy!” Được trời ban tức giận mắng, tiếng quát lớn làm cho tâm thần Vương Hạo chấn động.

“Quả nhiên, xét về nguyên thần và nhục thân đơn thuần, ta cùng tu sĩ Hợp Thể kỳ không kém bao nhiêu, nhưng về tổng thể vẫn còn kém xa tít tắp!”

Vương Hạo thầm cảm thấy, việc bứt phá một phương diện có lẽ có thể tạo ra hiệu quả bất ngờ, biến nguy thành an, chuyển bại thành thắng trong nguy cấp. Nhưng sai biệt về cảnh giới thực lực vẫn luôn còn đó, lợi dụng mưu kế có thể thắng một hai lần, nhưng tuyệt đối không thể lần nào cũng vậy.

“Còn đứng ngây đó làm gì, động thủ,” được trời ban lần nữa gầm thét, một đám Thánh tử và Thánh nữ kinh ngạc, câm như hến, không dám nhúc nhích, sợ bị liên lụy.

“Dạ, trưởng lão cẩn thận,” Vương Hạo hít sâu một hơi, lực lượng nguyên từ mênh mông hướng được trời ban mãnh liệt mà đến. Trong đại điện không gió tự lên, thổi cho quần áo mọi người bay phần phật, còn được trời ban chỉ phất tay một cái, đã tiếp được lực lượng mênh mông kia, đứng thẳng như cây tùng.

Giữ được năm hơi thời gian, sắc mặt Vương Hạo đột nhiên trắng bệch, lùi lại mấy bước, ngã xuống đất.

“Trưởng lão pháp lực thâm hậu, thần thông cái thế, vãn bối không bằng!” Vương Hạo đứng dậy, thở hồng hộc nói. Hắn đương nhiên không dùng toàn lực, vừa muốn cho được trời ban nhớ kỹ, lại không muốn đối phương chú ý quá mức, nếu không hắn còn làm ăn thế nào được nữa?

Được trời ban gật đầu rồi lại lắc đầu, “Hừ, bất quá mới nhập môn mà thôi, đã vội báo thù, tâm tính quá kém, đây là ở trong tộc, nếu ở bên ngoài, ngươi đã chết không dưới trăm lần!”

“Dạ, đa tạ trưởng lão dạy bảo!”

“Ừm, thái độ thành khẩn, vẫn còn có thể cứu được, lần này Ngô Đồng viện mở ra, lão phu cũng sẽ đi một chuyến, ngươi phải nắm lấy cơ hội, hiểu chưa!”

Thấy cảnh này, Cơ Vô Khởi nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng hắn phạm tộc quy, sao trưởng lão lại đối đãi hắn như thế? Tu sĩ Hợp Thể nhạy cảm cỡ nào, gần như trong nháy mắt, ánh mắt được trời ban liền rơi trên người Cơ Vô Khởi. Cơ Vô Khởi liền vội vàng cúi đầu, thở mạnh cũng không dám. Được trời ban lạnh hừ một tiếng, “Bản tọa năm đó cũng từng là Thánh tử, những trò vặt của các ngươi đều là thứ bản tọa đã chơi rồi, còn tưởng che mắt được bản tọa? Bản tọa nói cho các ngươi biết, kẻ yếu thì đáng bị bắt nạt, muốn xoay người, thì phải cố gắng tu luyện, tự mình đánh trả, Hỏa Phượng tộc không nuôi phế vật! Còn tới cáo trạng với bản tọa, các ngươi nghĩ bản tọa sẽ đứng ra bênh vực các ngươi à? Phế vật như vậy, không xứng hưởng tài nguyên của Thánh tử. Chuyện hôm nay dừng ở đây, cạnh tranh thì đường đường chính chính, sau này ai dám giở trò, bản tọa sẽ là người đầu tiên phế bỏ hắn!”

Dứt lời, được trời ban biến mất trong đại điện. Đám người cùng nhau thở dài một hơi, uy áp của tu sĩ Hợp Thể quá khó chịu, cho dù là trưởng bối của mình, cũng không ai muốn phải đối mặt lâu.

Được trời ban vừa đi, khí thế của Vương Hạo cũng trở lại, lạnh lùng nhìn Cơ Vô Khởi, “Cơ Vô Khởi, còn không xin lỗi?”

“Khương Nguyên sư đệ, ngươi không muốn sống nữa sao, trưởng lão vừa mới đi,” Khương Minh lập tức kinh hãi nói, cùng họ Khương, cùng đến từ tiểu gia chi mạch, lúc đầu Khương Minh vốn muốn thân cận với Khương Nguyên, nhưng trước kia Khương Nguyên chỉ là một bãi bùn nhão, tính tình vừa thối, dần dần, Khương Minh cũng không liên lạc với hắn nữa!

Vương Hạo phất phất tay, xem thường nói: “Làm việc phải đến nơi đến chốn, huống hồ, chỉ là nói xin lỗi mà thôi, lần này Khương mỗ bỏ qua, sau này đương nhiên không gây sự với bọn hắn nữa!”

“Ngươi… Khương sư đệ, phải khoan dung độ lượng chút đi, Cơ sư đệ tuy trước kia có chút sai, nhưng cuối cùng cũng là Thánh tử, ngươi làm vậy quá đáng, Cơ gia sẽ không bỏ qua đâu!”

Khương Minh cũng biết dựa vào thiên phú mà Khương Nguyên đang thể hiện, các trưởng lão sẽ không dễ dàng trừng phạt hắn, nhưng dù sao bọn hắn cũng không có chỗ dựa, đắc tội Cơ gia, hiển nhiên không phải thượng sách!

Vương Hạo nghe vậy thì đầu tiên nhíu mày, sau đó không kiên nhẫn nói bằng giọng lạnh lùng: “Chỉ cần nói xin lỗi, chuyện này dễ giải quyết, hôm nay Khương mỗ cũng trút giận, ngày sau đương nhiên không gây chuyện với bọn họ nữa!”

Đừng tưởng được trời ban kịp thời xuất hiện mà Cơ Vô Khởi không tổn thất, hắn cùng Vương Hạo đối đầu mất nguyên khí, phải mất vài chục năm, Cơ Vô Khởi mới khôi phục được, đó là Vương Hạo đã cố ý nương tay, nếu không e là cần trăm năm để dưỡng bệnh!

“Bất quá, cũng phải để bọn họ không đến quấy rầy Khương mỗ mới được, Khương mỗ hôm nay khuyên các vị một câu, ta, Khương Nguyên, tuyệt đối không phải tên thanh niên nhu nhược mặc người ức hiếp của ngày xưa, ai dám nhục ta, Cơ Vô Khởi chính là tấm gương!”

Dứt lời, Vương Hạo liếc mắt nhìn Cơ Vô Lực cùng Cơ Vô Dụng hai người. Hai người nhất thời rùng mình, liên tục nói không dám, Cơ Vô Khởi còn không phải là đối thủ, bọn hắn mà còn tìm phiền phức thì chẳng khác nào tìm chết?

Ánh mắt của Vương Hạo cuối cùng rơi trên người Cơ Vô Khởi, “Cơ sư huynh, ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa, có nói xin lỗi không?”

Cơ Vô Khởi nghiến răng đến muốn nát cả răng, nhưng giờ phút này “Khương Nguyên” trong mắt hắn không khác gì một thằng điên, nếu tiếp tục ầm ĩ nữa, mà kinh động trưởng lão thêm lần nữa thì hắn coi như xong đời. Chỉ có thể nhẫn nhịn khuất nhục đi tới trước mặt Vương Hạo, cúi đầu nói: “Sư đệ, trước kia tất cả, đều là lỗi của huynh, xin ngươi tha thứ, vi huynh cam đoan, sau này nhất định không tái phạm!”

“Hừ, vậy thì có phải tốt rồi không, sớm thoải mái như vậy, đâu cần phải kinh động đến trưởng lão, con người ta, không thể cứ mãi sống trong quá khứ, phải nhận rõ thực lực của bản thân!” Vương Hạo đắc ý nói với vẻ giễu cợt, nhưng trong lòng không nhịn được cảm thán: Muốn duy trì tính cách mà nguyên chủ đã thiết lập thật quá khó khăn, trách sao “Khương Nguyên” lại bị người ta ức hiếp thành ra như vậy.

Cơ Vô Khởi siết chặt nắm đấm, nổi gân xanh, vẫn cố nhịn, so với Khương Nguyên, hắn càng giống người làm đại sự.