Chương 2178: Muốn được trọng dụng

"Rất tốt, chuyện ở đây, Khương mỗ sẽ không làm phiền nhã hứng của chư vị nữa, cáo từ!"

Đánh đòn như vậy một lần, đám người này chắc chắn sẽ yên tĩnh một thời gian dài, hắn có thể yên tâm bế quan, thử luyện hóa một phần nhỏ Chân Linh Bản Nguyên, hoặc là luyện thành tầng thứ ba của Thiên Linh Biến.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị rời đi, giọng nói của một thiếu nữ vang lên.

"Chờ một chút, Khương Nguyên sư huynh, ngươi chờ chút đã!"

"Tiểu muội, ngươi muốn làm gì?", Yến Tầm kéo Yến Huyên lại, quát khẽ.

Chuyện huyên náo trước đó là chuyện nội bộ của Hỏa Phượng Tộc, bọn họ tham dự vào coi như đổi vị, quan hệ giữa Hỏa Phượng Tộc và Ngũ Quang Tộc cũng không hòa thuận.

Vương Hạo nhìn lại, thấy là hai người Ngũ Quang Tộc, nhíu mày, vị Thánh tử Ngũ Quang Tộc này cho người ta một loại cảm giác rất nguy hiểm, không nên đắc tội.

Chủ yếu là Vương Hạo thân là Tiên Thiên Ngũ Linh Căn, hết sức tò mò về Ngũ Quang Tộc, nói trắng ra là rất thèm muốn Huyết Mạch và Thánh Hồn của nó.

"Vị sư muội Ngũ Quang Tộc này, có gì chỉ giáo?"

Vương Hạo cũng tò mò đối phương làm sao phát giác được khí tức của hắn, dừng bước hỏi!

"Ta tên là Yến Huyên, Khương sư huynh, ta có việc muốn hỏi ngươi, chúng ta có thể nói chuyện một chút không?"

Yến Huyên gạt tay Yến Tầm, vội vàng nói, dường như sợ Vương Hạo rời đi!

"Việc này không tiện lắm", Vương Hạo từ chối, bí mật này không thể để nhiều người biết, cũng không phải nơi nói chuyện, huống hồ, Vương Hạo và nàng không quen biết, không cần thiết phải phức tạp!

"Sao không tiện? Nếu ngươi cảm thấy không tiện, hay là ta đi với ngươi, đến động phủ của ngươi nói chuyện?"

"Khụ khụ", Vương Hạo ho nhẹ một tiếng, hắn hiện tại không hiểu rõ ý đồ của thiếu nữ này, nhưng nhìn vẻ mặt đối phương, dường như rất vội vàng.

"Tiểu muội, đừng vô lễ, Khương sư đệ, muội muội ta còn ít kinh nghiệm sống, mong ngươi đừng trách!"

Yến Tầm đi tới, ngượng ngùng xin lỗi.

"Ha ha, Yến Huyên sư muội thật là thẳng thắn, Khương mỗ nào dám trách móc, nhưng hôm nay thực sự không thích hợp để bàn chuyện khác, nếu có duyên, chúng ta ngày sau gặp lại!"

Vương Hạo không muốn dây dưa với bọn họ, chuyện Ngũ Quang Tộc không vội, đợi hắn tấn thăng Hợp Thể, có thể từ từ mưu đồ.

"Vậy sư huynh ở đâu? Ngày nào tiểu muội rảnh rỗi sẽ đến bái phỏng!"

Yến Huyên hiển nhiên không muốn bỏ cuộc, nhưng nàng cũng biết cưỡng ép giao dịch sợ rằng sẽ phản tác dụng.

"Khương mỗ hiện tại trấn thủ đảo Nghênh Phượng, nhưng Khương mỗ chuẩn bị bế quan một thời gian, e rằng không thể tiếp đãi sư muội", nói xong câu này, Vương Hạo liền quay người rời đi.

Hai huynh muội nhà Yến không phải nhân vật tầm thường, Vương Hạo thậm chí cảm thấy dù toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì từ bọn họ, những nhân vật hung ác như vậy tốt nhất nên ít liên quan.

Nhìn độn quang của Vương Hạo biến mất ở cửa đại điện, ánh mắt Yến Huyên chuyển hướng Doanh Hồng, "Doanh sư tỷ, vị Khương Nguyên sư đệ này có lai lịch thế nào? Thần thông của hắn lợi hại như vậy, sao trước đây ta chưa từng nghe nói qua?"

"Ta cũng không rõ, trước đây, hắn ở hạng bét trong các loại bảng xếp hạng, luôn ẩn mình, lại còn thường xuyên bị mấy người bọn họ nhắm vào, không ngờ chỉ trong ngắn ngủi trăm năm, lại lợi hại như vậy!"

Doanh Hồng cũng rất ngạc nhiên về điều này, nghĩ đến đối phương nhẫn nhịn như vậy, sau khi có thực lực lại có tính cách có thù tất báo, nàng trực tiếp dán cho đối phương nhãn "nguy hiểm".

Yến Tầm sau khi hiểu rõ quá khứ của Khương Nguyên cũng có suy nghĩ tương tự, vẻ mặt nghiêm túc hẳn lên, nói thẳng không thể để muội muội tiếp xúc nhiều với đối phương!

"Hì hì, ta ngược lại cảm thấy Khương sư huynh không tệ, đại trượng phu co được giãn được, có thù tất báo, đại ca, ngươi quá cẩn thận rồi, ở Phi Linh Tộc, ai có thể làm ta bị thương?"

Yến Huyên tự tin nói, Huyết Mạch của nàng rất đặc thù, thậm chí còn tốt hơn Yến Tầm một chút, nếu không cũng sẽ không cảm nhận được sự tồn tại của Vương Hạo trước Yến Tầm.

"Đừng có hồ đồ, ngươi kiến thức quá ít, không hiểu rõ nguy hiểm bên ngoài, đôi khi thực lực không phải là yếu tố quyết định", Yến Tầm nhíu mày khuyên nhủ.

"Ừm, nhưng đại ca, trên người hắn có lẽ có thứ ta nhất định phải có được, nếu đại ca lo lắng, không bằng đi cùng ta một chuyến, ta nhất định phải đến đảo Nghênh Phượng bái phỏng Khương sư huynh!"

"Ngươi đã nhận ra cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ là có một loại cảm giác, vật kia rất quan trọng với ta."

"Thôi được, đợi thêm một thời gian ngắn, ta sẽ đi cùng ngươi một chuyến, gây ra chuyện lớn như vậy, Khương Nguyên chắc cũng muốn nhận sự chiếu cố của Hỏa Phượng Tộc, khoảng thời gian này chắc không rảnh rỗi."

Hai huynh muội truyền âm trao đổi, quyết định chuyện bái phỏng đảo Nghênh Phượng.

Trong Phi Linh Tộc, ngoại trừ những chủng tộc rõ ràng là đối địch, loại bái phỏng này rất bình thường, dù sao trên danh nghĩa, bọn họ đều là thành viên của Phi Linh Tộc.

Còn giao lưu hội này, một màn kịch đã xem đủ rồi, còn đâu hứng thú tổ chức nữa?

Mấy người hàn huyên vài câu, cáo từ nhau, rồi tự giải tán!

……

Ba tháng sau, trong một đại điện trên đảo Nghênh Phượng, Vương Hạo cung kính hầu hạ bên cạnh một lão giả.

Không lâu sau khi hắn trở lại đảo Nghênh Phượng thì lão giả này đã đến, ở lại đây cả tháng trời, khảo sát hắn toàn diện, cũng xem xét lại những chuyện trước kia.

Rõ ràng, đây là tín hiệu muốn trọng dụng Khương Nguyên.

"Khương Trưởng Lão, sắp đi rồi sao, vãn bối được một chút linh mật ở Bắc Hoang, đang chuẩn bị luyện chế linh tửu, mời ngài nếm thử!"

Vương Hạo vẻ mặt nịnh nọt, bởi vì lão giả này không ai khác, chính là lão giả Hợp Thể có Huyết Mạch gần nhất với Khương Nguyên, Khương Xuân Thu, thực lực của hắn còn mạnh hơn cả Được trời ban mà trước đó đã gặp.

Những người như vậy, trước kia Khương Nguyên muốn lấy lòng cũng không có cửa.

Vương Hạo cảm thấy có thể moi được chút gì đó từ Khương Xuân Thu, tự nhiên vui vẻ phụng nghênh.

"Không cần, lão phu còn có việc quan trọng, không ở lại lâu nữa, ngươi đừng lo lắng, ngươi bây giờ đã thể hiện đủ tiềm lực, trong tộc sẽ không bạc đãi ngươi, Khương gia chúng ta liên tục xuất hiện hai thiên tài, cuối cùng cũng nở mày nở mặt! Ngươi cứ tu luyện cho tốt, cố gắng để cho Khương gia ta thêm một vị Thánh Chủ mới."

Động viên một phen, Khương Xuân Thu liền hóa thành một đạo độn quang, sát na biến mất khỏi tầm mắt Vương Hạo!

Vương Hạo đợi một lát, trở về động phủ, mở tất cả cấm chế, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đối mặt với lão quái Hợp Thể, áp lực vẫn lớn quá, Thánh Chủ? Đây là muốn ta khai chi tán diệp sao?"

Vương Hạo nhíu mày, cái gọi là Thánh Chủ, chính là người đứng đầu một chi Phi Linh Tộc, có thể hiểu là tộc trưởng, tông chủ, môn chủ của Nhân tộc, tu vi ít nhất là Luyện Hư hậu kỳ, có quyền lực rất lớn.

Phi Linh Tộc được tạo thành từ nhiều chi nhánh, Hỏa Phượng Tộc cũng vậy, nhưng không phải tất cả tu sĩ đều có tư cách làm Thánh Chủ, nhất định phải trải qua khảo nghiệm, địa điểm khảo nghiệm chính là Cửu Lê Thâm Uyên, điều kiện khảo nghiệm của tất cả tộc mạch đều giống nhau.

Hỏa Phượng Tộc hiện tại cũng chỉ có hơn mười vị Thánh Chủ, còn ít hơn cả số lượng Thánh tử.

Tu vi cao không có nghĩa là nhất định có thể qua khảo nghiệm, bởi vì tu vi càng cao, độ khó của cửa ải tương ứng càng cao.

Những gia tộc như Khương gia, Cơ gia, Được gia, gia chủ trên danh nghĩa, đều là những người đã thông qua khảo nghiệm Thánh Chủ.

Số lượng Thánh Chủ đại diện cho sự phân phối lợi ích, một khi một tộc không có Thánh Chủ nào, sẽ bị loại khỏi hàng ngũ bảy mươi hai chi chủ thể của Phi Linh Tộc.

Phi Linh Tộc đề cao địa vị Thánh Chủ như vậy, thật ra là vì sự công bằng.

Tu sĩ Đại Thừa rất hiếm, trên lý thuyết, tu sĩ Đại Thừa bất kể xuất thân từ tộc nào, đều phải cân nhắc cho toàn bộ Phi Linh Tộc, không thể thiên vị.

Nếu cứ tiếp tục tình trạng này, các chủng tộc trong Phi Linh Tộc tranh giành lẫn nhau, những tiểu tộc kia đã sớm không còn tồn tại.

Nâng cao địa vị Thánh Chủ, hạ thấp cánh cửa chia cắt lợi ích của những tiểu tộc kia, khiến cho tổng thể tương đối công bằng hơn.

Đương nhiên, kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, điều này rất khó thay đổi, ví dụ như Cửu Lê Tộc, bọn họ đã mạnh đến mức gần như không cần Phi Linh Tộc làm chỗ dựa.

Nếu chênh lệch tiếp tục kéo dài trong tương lai, khó tránh khỏi Cửu Lê Tộc sẽ sinh ra ý đồ gì đó.

Nhưng dù sao thì động thái này cũng giúp duy trì sự đoàn kết tổng thể trong Phi Linh Tộc, tồn tại trên đại lục này hàng trăm vạn năm.