Chương 2179: Anh em nhà họ Yến

Danh hiệu Thánh tử cũng bắt nguồn từ Thánh Chủ, những người như Khương Nguyên cuối cùng đều muốn tham gia tuyển chọn Thánh Chủ, thông qua đó hoặc là tiếp nhận vị trí của một lão Thánh Chủ nào đó, hoặc là mở chi mới, đều có tương lai tốt đẹp.

Người thất bại à, cũng chẳng khác gì tu sĩ bên trong các tộc khác.

Vương Hạo trước đó liên tiếp chiến thắng ba vị Thánh tử, khiến trong tộc nhìn thấy hy vọng, cảm thấy chỉ cần bồi dưỡng thêm chút nữa, với thực lực của Vương Hạo, tuyệt đối có thể thông qua thí luyện Cửu Lê Thâm Uyên, giành được tư cách Thánh Chủ, từ đó giành được lợi ích to lớn cho Hỏa Phượng Tộc!

Đây cũng là nguyên nhân Khương Xuân Thu đến, nếu không chỉ điều tra ngọn ngành sự tình, căn bản không cần tu sĩ Hợp Thể đích thân ra tay.

Đối với các loại vấn đề mà Khương Xuân Thu đưa ra, Vương Hạo, người đã hoàn toàn tiêu hóa ký ức của Khương Nguyên, đối đáp trôi chảy. Nguyên thần cùng lực lượng nguyên từ kỳ thật không có gì kỹ xảo khi tu luyện, hoàn toàn nhờ sự kiên trì bền bỉ mài giũa, khi ở địa linh hỏa, Khương Xuân Thu cũng chỉ cảm thán phúc phận của “Khương Nguyên” thâm hậu, chứ không có gì hoài nghi.

Dù sao giả mạo Thánh tử là chuyện quá mức không thể tưởng tượng nổi đối với tất cả mọi người của Phi Linh Tộc, làm sao Khương Xuân Thu nghĩ đến phương diện này?

Thậm chí, vì trấn an Vương Hạo, đền bù cho việc Khương gia trước kia không quan tâm hỏi han hắn, Khương Xuân Thu còn đưa ra không ít chỗ tốt, không tiếc nói lời ngon ngọt, hứa hẹn sẽ hỗ trợ mạnh mẽ cho việc Hợp Thể trong tương lai.

Một trận mưa viên đạn bọc đường khiến Vương Hạo cũng đủ thèm nhỏ dãi, Vương Hạo tự nhiên rất hài lòng, thái độ cung kính trước đó cũng không hoàn toàn là giả.

Sau khi Khương Xuân Thu đi, Vương Hạo xử lý chuyện trên đảo một phen, đang chuẩn bị bế quan, không ngờ lại có hai vị khách không mời mà đến, chính là anh em Yến Tầm, Yến Huyên.

Người ta đã đến cửa, Vương Hạo không thể không tiếp đãi, đành phải mời hai người vào trong đảo.

“Hai vị, có chuyện gì thì nói nhanh lên, Khương mỗ vội vã bế quan, mong thông cảm!”

Đối đãi với hai người này, Vương Hạo không còn cẩn thận từng li từng tí như khi đối đãi với Khương Xuân Thu, hai người này rất mạnh, nhưng ở địa bàn của Hỏa Phượng Tộc, bọn họ tuyệt đối không dám làm gì.

“Khương sư đệ muốn bế quan? Vậy là chúng ta đến không đúng lúc rồi, hơn nữa sư đệ thật sự cần cù tu hành, e rằng cũng là vì thế, mới có thể một lần vượt qua Cơ sư đệ cùng những người khác!” Yến Tầm dường như nhìn ra Vương Hạo không vui khi tiếp đãi anh em bọn họ, nhưng vì muội muội, vẫn khách khí khen tặng vài câu.

“Ha ha, cũng không có gì, Khương mỗ không quyền không thế, chỉ thiên tư còn khá, ngoài cố gắng tu luyện, cũng không còn cách nào khác,” Vương Hạo cười khẽ, tự giễu nói.

“Sư huynh khiêm tốn quá, bây giờ danh khí của sư huynh đã truyền ra ngoài, nhất định sẽ được trong tộc coi trọng, trăm năm sau ở Phi Linh đại hội, cũng không khó giành được vị trí Thánh Chủ, đến lúc đó sư huynh chẳng phải có quyền có thế sao?” Yến Huyên nói với giọng điệu thân thiện, không hiểu sao nàng luôn cảm thấy Vương Hạo còn điều giấu giếm, rất coi trọng hắn, một khi đạt được vị trí Thánh Chủ, tương lai nói không chừng có thể trở thành một chi quan trọng của Hỏa Phượng Tộc.

“Vậy thì mượn lời chúc lành của sư muội,” Vương Hạo vẫn nói với giọng điệu không lạnh không nhạt.

Yến Huyên cũng không tức giận, đánh ra một đạo cấm chế cách âm sau, nói: “Kỳ thật lần này ta đến, là muốn cùng sư huynh hoàn thành một giao dịch, lần trước gặp sư huynh, ta cảm thấy trên người sư huynh có bảo vật có thể dẫn động ngũ sắc Chân Huyết trong cơ thể ta xao động, không biết sư huynh có thể nhượng lại hay không?”

Vương Hạo nghe vậy kinh ngạc, trách không được lúc trước hắn vừa vào truyền tống đại điện không lâu đã bị nàng phát hiện, trước đó, hắn vẫn đang nghiên cứu Chân Linh Bản Nguyên, chính là bản nguyên chi lực của con Ngũ Hành Kỳ Lân kia. Trên người khó tránh khỏi dính chút khí tức.

Yến Huyên đến từ Ngũ Quang tộc, truyền thừa ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết, đối với loại bản nguyên chi lực thuộc tính Ngũ Hành này có cảm giác rất mạnh, điều này mới dẫn đến Vương Hạo bị phát hiện.

“Hai người đến từ Ngũ Quang Tộc, lại có bối cảnh không nhỏ, trong tay bọn họ hẳn là có Thần Thông ngũ quang biến,” Vương Hạo thầm nghĩ, hắn đã luyện hóa một lượng lớn ngũ sắc Chân Huyết, nếu như có thể có được ngũ quang biến chính thống, sẽ tận dụng được tối đa ngũ sắc Chân Huyết trong cơ thể, thêm một lá bài tẩy.

Cái này còn mạnh hơn cả việc hắn thông qua « Thiên Linh Biến » cùng « Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công » ngưng tụ ra pháp tướng ngũ sắc Khổng Tước, bởi vì ngũ quang biến, cũng như Hỏa Phượng biến của Hỏa Phượng Tộc, đều là pháp thân nhất thể, tự nhiên mạnh hơn hư ảnh pháp tướng khá nhiều.

Vì thế, dù phải bỏ ra một quả hạt sen làm cái giá lớn, dường như cũng không phải không thể chấp nhận!

Nghĩ vậy, Vương Hạo gật đầu thừa nhận: “Không sai, Khương mỗ từng giao dịch được một bình Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết, bất quá với tu vi hiện tại của Yến sư muội, hẳn là nên toàn lực hiển hóa Huyết Mạch của mình mới đúng, sao lại cảm thấy hứng thú với chân linh chi huyết của Dị Tộc?”

Chân Linh Bản Nguyên thật sự là bảo vật mà ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng mơ ước, Vương Hạo tự nhiên không thể dễ dàng lấy ra, may mà hắn đã đề luyện ra không ít Kỳ Lân Chân Huyết, đủ để ứng phó Yến Huyên.

“Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết? Trách không được, linh thức tiểu muội bẩm sinh nhạy cảm,” Yến Tầm lộ rõ vẻ mặt đã hiểu, giờ mới biết ngày đó Yến Huyên phát hiện ra Vương Hạo như thế nào.

“Khương sư huynh, ngươi cứ nói đi, tiểu muội không phải khoe khoang, người bình thường không cần, ta thật sự dùng được,” Yến Huyên hất cằm lên, nói với vẻ đắc ý.

Yến Tầm cũng chỉnh đốn vẻ mặt, nói rất nghiêm túc: “Khương sư đệ, Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết rất quan trọng đối với muội muội ta, chắc hẳn sư đệ ngươi không cần đến, không bằng chúng ta bàn bạc điều kiện thế nào?”

Không, ta cần, bất quá có Chân Linh Bản Nguyên tốt hơn rồi, giao dịch ra một bình Chân Huyết cũng không đáng là gì, có thể kết giao với hai nhân vật quan trọng của Ngũ Quang Tộc, Vương Hạo cũng vui vẻ.

Lúc này lật tay, lấy ra một cái bình sứ bằng bạch ngọc: “Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết ở trong này, không biết hai vị có thể lấy gì ra để giao dịch?”

« Ngũ quang biến » là bí mật bất truyền của Ngũ Quang tộc, Vương Hạo không trực tiếp yêu cầu, hơn nữa một loại biến thân chi thuật, thật sự không bằng một bình Chân Huyết có giá trị cao, Vương Hạo trực tiếp yêu cầu, không khỏi bại lộ ý đồ.

Ngược lại mỗi một tu sĩ Ngũ Quang tộc đều nắm giữ ngũ quang biến, sau này hắn còn rất nhiều cơ hội có thể đạt được, không vội trong lúc này!

Sau khi xác nhận đúng là Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết, Yến Tầm và Yến Huyên lập tức lộ vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh hai người lại khó xử, lần trước bọn họ đi Phượng Hoàng cốc sau vẫn ở phụ cận du lịch bái phỏng bằng hữu, trên người căn bản không mang theo nhiều bảo vật có giá trị!

Suy nghĩ một lát, Yến Tầm nói: “Không biết Khương sư đệ cần gì, nói thật, chuyến này hai người ta trên người cũng không mang theo Linh Vật gì, hay là để ta nhắn tin về tộc, để người ta đưa tới?”

“Không phải tại hạ không tin tưởng hai vị, chỉ là loại bảo vật cấp bậc đó, tự nhiên phải thanh toán rõ ràng!” Vương Hạo có thể lấy ra một bình Chân Huyết đã là cho hai người đủ mặt mũi, tự nhiên không thể để đối phương “ghi sổ”.

Biết người biết mặt không biết lòng, ai biết sau khi rời đi đối phương còn nhận sổ sách hay không, hắn có thể chịu thiệt một bình Chân Huyết, nhưng Khương Nguyên thì không.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến Huyên xụ xuống, nàng quá khát khao bình Chân Huyết này, muốn có được ngay bây giờ, nhưng trong tay nàng thật sự không có bảo vật nào xứng với giá trị của nó.

Yến Huyên đảo mắt vài vòng, đột nhiên hỏi: “Khương Nguyên sư huynh có đạo lữ chưa?”

“Chưa từng, sư muội hỏi cái này để làm gì?” Vương Hạo tìm kiếm qua ký ức của Khương Nguyên, Khương Nguyên đùa giỡn chết không ít thị nữ, nhưng đến nay vẫn chưa kết hôn với một đạo lữ nào, tiểu tử này đặt tiêu chuẩn quá cao, không muốn cưới người có thân phận quá thấp, nhưng trong tộc những người có thân phận cao lại không ưa hắn, thế là hắn nghĩ đến việc chờ theo Ngô Đồng viện trở về, dựa vào đó để cầu hôn một nữ tu đích mạch trong tộc.

Dựa theo sự chuẩn bị trước đó của Khương Nguyên, thật sự có khả năng thực hiện được, dù sao “ngựa giống” có Huyết Mạch không tệ như hắn vẫn có nhất định giá trị.

Yến Huyên lộ ra chút vẻ thẹn thùng, “Vậy Khương Nguyên ca ca thấy ta thế nào?”

Vương Hạo lập tức giật mình, nổi cả da gà, trực tiếp đứng dậy lùi về phía sau hai bước, không thể tin nổi nhìn Yến Huyên.

Thật ra dung mạo của Yến Huyên không tệ, trong Ngũ Quang tộc tuyệt đối là cấp bậc trần nhà, nhưng nếu đặt vào bên trong Nhân Tộc, thì không kinh diễm như vậy, chỉ có thể coi là tiểu mỹ nữ đáng yêu bình thường.

Vấn đề là Vương Hạo đang tìm kiếm đột phá Hợp Thể, chứ không phải đến để làm chuyện nam nữ.