Ầm ầm, còn chưa kịp để bọn họ thư giãn, bên ngoài hang đá đã vang lên tiếng nổ long trời lở đất, ngay sau đó, giọng Không Minh lo lắng truyền đến: "Vương đạo hữu, mau đi thôi, con Thăng Ngưu đã thoát khốn!"

Vẻ mặt Vương Hạo trở nên nghiêm trọng, vội vàng thu hồi Tứ Phương Đỉnh, ném mấy cái hồ lô cho Vương Văn Duyệt, bảo nàng thu lấy huyết thủy trong ao, còn Vương Hạo thì nhanh chóng bay đến bên cạnh huyết liên, vội vàng sờ soạng một cái.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, nó hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Không phải Linh Thực, chẳng lẽ là hài cốt Chân Linh biến thành? Hay là nói, đây chính là Chân Linh Bản Nguyên!"

Vương Hạo tự nhủ, cẩn thận cảm thụ khí tức huyết liên, xác thực có vài phần giống với Thanh Điểu Bản Nguyên trước đây, lực lượng tinh thuần mà lại c·u·ồ·n·g b·ạ·o!

Không kịp suy nghĩ nhiều, Vương Hạo liền dùng Ngũ Hành từ lực nhổ tận gốc huyết liên, chứa vào một hộp ngọc lớn, đồng thời, Vương Văn Duyệt cũng thu thập hết huyết thủy trong ao.

Đáy ao bùn và những hòn đá xung quanh đều phát ra linh quang, rõ ràng cũng không tầm thường!

Vương Hạo vung ra một đạo kiếm khí, chém lên phía trên, phát ra tiếng kim loại giòn tan, tia lửa văng tung tóe.

"Ít nhất cũng là Linh Tài Lục Giai, đáng tiếc," con thăng ngưu sắp quay lại rồi, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Vương Hạo thu hộp ngọc và hồ lô lại, chỉ nhặt lên một tảng đá ngầm lẻ loi dưới đáy ao, sau đó hóa thành một đạo độn quang, vội vã rời khỏi động quật!

Lúc này, chiếc chuông lớn đang giam cầm con thăng ngưu đã xuất hiện đầy vết rách, Không Minh cũng có vẻ mặt tái nhợt, Thăng Ngưu Thất Giai, còn vượt qua mấy lần đại thiên kiếp, thực lực có lẽ không thua kém tu sĩ Hợp Thể kỳ là bao.

Nếu không phải Thần Hồn nó bị thương trước đó, bị Vương Hạo tìm ra điểm yếu, thì bọn họ cũng không dễ dàng gì mà giam cầm được nó!

"Không Minh đại sư, đã thành công, mau đi thôi, Vương mỗ yểm hộ ngươi!"

Vương Hạo không phải người qua cầu rút ván, Không Minh trong trận chiến này đã bỏ ra rất nhiều công sức, chịu áp lực cũng lớn, hắn sẽ không bỏ mặc đối phương, mà bỏ đi một mình.

Không Minh cảm kích nhìn Vương Hạo một cái, giờ phút này pháp lực của hắn không còn bao nhiêu, nếu Vương Hạo đi thẳng, hắn e là căn bản không trốn thoát được.

Không Minh lập tức ném ra trận bàn, thi triển độn thổ thuật, chui xuống đất!

Không có Không Minh chủ trì, trận pháp nhanh chóng sụp đổ, chiếc chuông lớn màu vàng trong nháy mắt phồng lớn rồi nổ tung.

Vương Hạo vung tay ném ra năm tấm bảo phù, không thèm nhìn kết quả, liền hóa thành một đạo độn quang biến mất ở chân trời!

Ầm ầm, sau tiếng nổ vang, thăng ngưu chật vật thoát ra từ trong đám khói bụi, thở hồng hộc, không biết là do mệt hay do tức giận.

Nó ngơ ngác nhìn xung quanh, căn bản không tìm thấy bóng dáng của Vương Hạo và những người khác, nó vốn không giỏi về độn thuật, dù đoán đúng hướng, cũng rất khó mà đuổi kịp!

Bỗng nhiên, lỗ mũi to của nó giật giật, ngửi thấy một mùi hương, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng xông vào trong sơn động, trước kia có tàn hồn Chân Linh cản trở, nó căn bản không thể tiến vào nơi sâu nhất, giờ phút này lại dễ dàng đi vào bên cạnh huyết hồ.

Nhìn thấy huyết trì trống không, nó càng tức giận hơn, nhưng nhìn thấy đáy ao còn để lại không ít bùn đất màu máu, mặt to của nó lại lộ vẻ vui mừng, liền há mồm cắn nuốt.

...

Nửa tháng sau, Thánh Nữ Động Phủ, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt gặp nhau ở đây, trước đó bọn họ tách ra để trốn m·ạ·ng, hẹn nhau gặp lại ở chỗ này, Vương Văn Duyệt đi trước một bước, đến sớm hơn Vương Hạo một ngày, Vương Hạo vì phòng ngừa thăng ngưu đuổi theo, cố ý chậm một nhịp, lúc này mới đến chậm.

"Ca, huynh không sao chứ?" Sau khi Động Phủ bị chấn động, Vương Văn Duyệt vội mở cấm chế, đón Vương Hạo vào, lo lắng hỏi.

"Còn tốt, một đường thuận lợi, gặp vài đầu Cổ Thú Lục Giai, ta kịp thời tránh né!"

Vương Hạo cười nói, lần này xem như hữu kinh vô hiểm, con thăng ngưu căn bản không đuổi theo, nếu không e rằng phải tốn công sức rất lớn mới được.

"Còn Không Minh đại sư đâu, ca huynh không thấy hắn à?"

"Hắn pháp lực tiêu hao hết rồi, chắc là trốn đi khôi phục thôi, chúng ta xem qua thu hoạch trước, rồi lát nữa cùng nhau đi tìm hắn!" Vương Hạo cũng không có ý định quỵt nợ, hắn còn muốn thông qua Không Minh tìm hiểu chuyện của Sa Châu nữa!

Hai huynh muội đi vào trong Động Phủ, mở cấm chế cách ly rồi mới mang các bảo vật đoạt được ra từng món một.

Mấy hồ lô m·á·u tươi không có gì bất ngờ, chính là máu của Kỳ Lân Ngũ Hành, từ đó có thể chiết xuất không ít Chân Huyết!

Chân Huyết thuộc tính Ngũ Hành có tác dụng lớn đối với Vương Hạo, chỉ là không biết liệu có xung đột với Chân Huyết ngũ sắc Khổng Tước không, điểm này còn phải từ từ kiểm chứng sau này.

Cùng là thuộc tính Ngũ Hành, ngũ sắc Khổng Tước và Ngũ Hành Kỳ Lân tương đối, rất khó phân cao thấp, thần thông mạnh nhất của ngũ sắc Khổng Tước là ngũ sắc thần quang, khắc chế mọi thủ đoạn Ngũ Hành, thần thông mạnh nhất của Ngũ Hành Kỳ Lân là thuật dung hợp Ngũ Hành, thuộc tính có thể tùy ý chuyển đổi, tấn công sắc bén, một bên giỏi tấn công, một bên giỏi phòng thủ, nhìn chung là bổ trợ lẫn nhau.

Tảng đá ngầm được Chân Huyết thấm nhuần đã xảy ra biến chất, là Linh Tài thuộc tính Ngũ Hành hiếm có, có thể luyện chế thông thiên Linh Bảo thuộc tính Ngũ Hành, loại linh vật này vô cùng khan hiếm, thông thiên Linh Bảo thuộc tính Ngũ Hành càng khó tìm thấy hơn.

Bông sen quý giá nhất, Vương Hạo để đến cuối cùng, lúc đó chỉ nhìn thoáng qua, hắn cũng khó xác định đây có phải là Chân Linh Bản Nguyên không.

Dù sao Chân Linh Bản Nguyên hắn đã thấy chỉ là một đoàn năng lượng tinh thuần, không phải loại hình thái này.

Bất quá biến hóa thế nào thì cũng không rời bản chất, dù hình thái có kỳ quái thế nào, năng lượng ẩn chứa bên trong cũng sẽ không thay đổi.

Sau khi chạm vào cảm thụ một hồi, Vương Hạo xác định đây chính là Chân Linh Bản Nguyên.

"Thánh Nữ từng nói, Chân Linh Bản Nguyên và Chân Linh chi hồn trong trạng thái đặc biệt có thể một lần nữa kết hợp, hoàn thành tái sinh, lúc đó huyết trì liên tục hấp thu thiên địa nguyên khí từ bốn phương, có lẽ chính là quá trình tái sinh, đợi khi gốc sen này thành thục, có khả năng sẽ sinh ra Chân Linh mới!"

Vương Văn Duyệt suy nghĩ rồi nói, nơi bọn họ đạt được Chân Linh Bản Nguyên thực ra chính là một linh huyệt đặc biệt, thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm, còn có thể liên tục hấp thụ thiên địa nguyên khí xung quanh!

Một số Chân Linh chính là sinh ra ở trong các linh huyệt như thế, rất khó nói rằng các Chân Linh đã c·h·ết trong môi trường này sẽ không thể tái sinh.

Vương Hạo đột nhiên nghĩ ra, giờ gốc huyết liên này có thể giống với Huyền Thiên chi vật, bản thân không quan trọng, thứ quan trọng nhất là hạt giống hay là đóa hoa mà nó kết ra?

Ánh mắt hắn tập trung vào đóa hoa duy nhất cùng đài sen phía trên, ngón tay phát ra một đạo linh quang, nhẹ nhàng cạy đài sen, đào ra một hạt sen.

Quả nhiên, vừa dò xét một chút, hắn liền phát hiện trong hạt sen ẩn chứa lực lượng tinh thuần.

Hoa sen cũng tương tự như vậy, so sánh thì hoa sen chứa Bản Nguyên lực lượng ít hơn một chút, một đóa hoa sen chỉ tương đương với hai ba hạt sen.

Mà một huyết liên bồng này, khoảng chừng mười tám hạt sen, mỗi hạt đều vô cùng đầy đặn, so với Thanh Điểu Bản Nguyên mà Vương Hạo có được trước đây không kém bao nhiêu.

Mặt Vương Hạo vui mừng như phát điên, lần này thu hoạch quá lớn, có ba đóa hoa sen, chỉ có một đóa là đã nở rộ, có chín cánh, có thể chia làm ba phần để sử dụng, hai đóa hoa sen còn lại vẫn ở trạng thái nụ, Bản Nguyên chi lực ẩn chứa hơi kém, nhưng vẫn có tác dụng, thêm vào mười tám hạt sen, đủ cho hai mươi ba người có cơ hội luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên.

Đương nhiên, Vương Hạo không có cao thượng đến vậy, ít nhất hắn phải giữ lại một nửa số Huyết Liên tử, lực lượng Bản Nguyên càng nhiều càng tốt.

Số còn lại ngoại trừ Vương Văn Duyệt, nhiều nhất chia cho Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Tình một ít.

Vương Gia có nhiều tộc nhân như vậy, hắn có nhiều hậu nhân như vậy, không thể chiếu cố hết được.

Về phần hòa thượng Không Minh, chia cho bốn cánh hoa hoặc là một đóa sen chưa nở cũng đủ, dù sao thứ Không Minh muốn chỉ là cơ hội tấn thăng Hợp Thể, hai cánh hoa đã đủ để hắn đạt được ước nguyện rồi.

Nếu hắn tinh ý, hoàn toàn có thể chia làm hai phần để sử dụng.

Lần này cướp đoạt Chân Linh Bản Nguyên, Vương Hạo xem như xuất lực không nhiều, nhưng tác dụng lại lớn nhất, nếu không có hắn, dù Không Minh có vây được thăng ngưu cũng không thể nào sống sót khi bị tàn hồn Kỳ Lân tấn công, hắn dẫn đầu, thu lợi ích, thoải mái an tâm.

Giới Tu Tiên chia chác lợi ích xưa nay là như vậy, ai có thực lực mạnh, ai dẫn đầu thì người đó sẽ được hưởng phần hơn, điều này cũng không trái với thỏa thuận, yêu cầu trước đó của Không Minh chỉ là để đảm bảo lợi ích cơ bản của chính mình mà thôi.

Kiểm kê xong tất cả bảo vật, Vương Hạo nhìn Vương Văn Duyệt, nói: "Văn Duyệt muội tấn thăng chưa lâu, cảnh giới vẫn còn kém một chút, lực lượng ẩn chứa trong hạt sen quá bá đạo, không thích hợp với muội, muội luyện hóa đóa sen này trước đi, chắc là sẽ nhận được không ít chỗ tốt, thứ mà muội đang thiếu chính là pháp tướng, có Chân Linh Bản Nguyên, pháp tướng của muội có thể ngưng thực không ít đấy!"

Cái gọi là Linh Tài pháp tướng, kỳ thật chính là các loại Linh Vật ẩn chứa tàn dư pháp tắc thiên địa, bởi vì mỗi người có thiên hướng khác nhau, nên Linh Tài pháp tướng cần thiết cũng khác nhau, điều này làm tăng thêm độ khó trong việc thu thập.

Chân Linh Bản Nguyên chính là lực lượng pháp tắc tinh thuần nhất, chỉ một đóa hoa sen nhỏ này, so với vạn cân vĩnh sinh chi thủy còn hữu dụng hơn!