"Yến sư muội nói đùa, tuy nói hai tộc có thể có thông gia, nhưng tuyệt không phải Thánh tử và Thánh nữ của hai tộc. Cho dù ngươi và ta đồng ý, trưởng bối trong tộc cũng không thể chấp nhận.”

“Tiểu muội, đừng có nói lung tung,” Yến Tầm nghiêm mặt quở trách, sau đó lúng túng nhìn Vương Hạo, “Thật xin lỗi, Khương sư đệ, tiểu muội quá mong có được Chân Huyết nên lời nói có chút không suy nghĩ, ngươi đừng để bụng.”

Vương Hạo thầm nghĩ ta cũng đâu dám, thân phận của Yến Huyên so với Doanh Hồng còn cao hơn rất nhiều, là cục cưng quý giá của Ngũ Quang tộc, đầu óc hắn có vấn đề mới đi trêu chọc?

“Không sao, không sao, chúng ta vẫn nên nói chuyện chính sự thôi, hai vị có thể suy nghĩ xem trong tay có thứ gì có thể giao dịch không? Nếu không có thì chờ mấy năm, Khương mỗ có thể giữ bình Chân Huyết này thêm một thời gian nữa, sẽ không bán cho người khác!”

“Tốt mà, thật ra ta đâu có nói lung tung, đằng nào cũng phải kết hôn, ta thấy Khương sư huynh cũng vừa mắt, chúng ta thành đạo lữ, biết đâu lại sinh ra được đời sau có huyết mạch tốt hơn!” Yến Huyên hết sức nghiêm túc nói.

“Ta thấy ngươi là muốn ăn đòn đấy, đừng có làm mất mặt,” Yến Tầm mặt tối sầm, truyền âm trách mắng, quá mất mặt, đường đường là Thánh Nữ của Ngũ Quang tộc lại chủ động muốn người ta cưới mình, chuyện này truyền ra hắn Yến Tầm cũng không còn mặt mũi nào.

Vương Hạo quay đầu lảng tránh, hắn không muốn để ý tới cuộc đấu khẩu của hai anh em Yến gia, nếu không có bảo vật thích hợp, hắn tuyệt đối không đưa Chân Huyết ra ngoài.

Một lát sau, hai anh em Yến gia bàn bạc xong xuôi, Yến Huyên ủ rũ không vui, không còn hăng hái như trước, Yến Tầm trầm ngâm một lát rồi nói: “Khương sư đệ, không biết ngươi có hứng thú với ngũ sắc thổ không?”

“Ngũ sắc thổ? Một loại linh tài nào đó à?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, Linh giới có nhiều loại linh vật đều có tên này, không thấy vật thật thì căn bản không xác định được đối phương đang nói đến loại nào!

“Tiểu muội, lấy phần ngũ sắc thổ của muội ra đây,” Yến Tầm dặn dò, rồi giải thích cho Vương Hạo: “Ngũ sắc thổ này đến từ Cửu Lê Thâm Uyên, sản lượng rất ít.”

“Nghe nói là một loại linh vật thuộc Ngũ Hành, đừng có nói là nó chỉ có tác dụng với các ngươi Ngũ Quang tộc thôi đấy nhé!” Vương Hạo nghi ngờ nói.

“Khương sư đệ nói đúng, quả thật nó có tác dụng với Ngũ Quang tộc chúng ta hơn, nhưng giá trị của nó không chỉ là một loại linh vật tu luyện mà nó còn là nền tảng của động thiên, có thể dùng để xây dựng động thiên.”

“Xây dựng động thiên?” Con ngươi của Vương Hạo hơi nheo lại, “Động thiên cũng có thể xây dựng thêm ư?”

“Đương nhiên, động thiên có lớn có nhỏ, phẩm cấp cao thấp, thường được chia làm bốn cấp Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, phần lớn động thiên trên đời đều là động thiên Hoàng giai.”

Vương Hạo trước đây cũng đã từng đọc về phân loại động thiên, Càn Khôn Động Thiên ban đầu còn chưa đạt tiêu chuẩn Hoàng giai, sau nhờ Càn Khôn Thần Thụ không ngừng sinh trưởng mà mới dần đạt chuẩn, đến bây giờ mới có thể coi là Hoàng giai thượng phẩm động thiên.

Nhưng gần đây Vương Hạo phát hiện tốc độ sinh trưởng của Càn Khôn Thần Thụ đã chậm lại, e rằng không thể đột phá Huyền giai được.

Động thiên Huyền giai lớn hơn động thiên Hoàng giai gấp mấy lần, linh khí cũng tốt hơn, có thể sinh trưởng nhiều linh vật hơn, sản lượng cũng cao hơn mấy lần.

Trước đây Vương Hạo cũng đã nghĩ ra một vài biện pháp, nhưng hiệu quả không được bao nhiêu.

Hắn nhẹ gật đầu, “Vấn đề khó khăn của động thiên nằm ở việc làm sao duy trì sinh thái bên trong chứ không phải kích cỡ, vậy ngũ sắc thổ này có giá trị...”

“Tuy không hiểu 'sinh thái' mà sư đệ vừa nói có ý gì, nhưng ta cũng đoán được đôi chút. Ngũ sắc thổ này có tác dụng cải thiện môi trường động thiên, khiến nó tràn đầy sinh cơ, nếu rải ngũ sắc thổ vào những động thiên cằn cỗi thì có thể gieo trồng linh thực. Khi sinh cơ đã dồi dào thì động thiên có thể tự từ từ mở rộng, ngoài ra nó còn có thể điều chỉnh cân bằng âm dương giúp động thiên ổn định hơn, sư đệ không tin thì cứ hỏi trưởng lão trong tộc, sẽ biết lời ta nói không sai!” Yến Tầm tỉ mỉ giới thiệu.

Mắt Vương Hạo sáng lên, nếu thật sự như vậy, thì biết đâu nó sẽ có tác dụng với Càn Khôn Động Thiên, dù không thể mở rộng thì việc cải thiện một chút linh điền cũng tốt rồi.

Lúc này Yến Huyên cũng lấy ra một chiếc hộp ngọc màu xanh từ trong chiếc nhẫn trữ vật, “Khương sư huynh, xin mời xem!”

Vương Hạo điều khiển pháp lực mở hộp ngọc ra, thấy bên trong toàn đất bùn nhiều màu sắc, chỉ cần hơi cảm nhận cũng đã thấy nó tràn đầy sinh cơ.

“Khương sư huynh, ngũ sắc thổ này còn có thể dùng để luyện chế bảo vật, giúp bảo vật có khả năng hồi phục cực mạnh!” Yến Huyên nhắc nhở.

Vương Hạo nghe vậy gật đầu, nhặt lên một miếng ngũ sắc thổ, cầm trong tay nhẹ nhàng bóp, dễ dàng thay đổi hình dạng của nó, để lại mấy dấu ngón tay.

Nhưng khi hắn vừa buông lỏng, ngũ sắc thổ lại trở về hình dạng ban đầu.

Cảm nhận được nguồn linh lực Ngũ Hành khác thường trong đó, Vương Hạo lập tức hiểu, thứ này có tác dụng rất lớn.

Yến Tầm cũng từng nói, thứ này có ích với Ngũ Quang tộc, vậy có lẽ với Vương Hạo cũng có hiệu quả tương tự, chỉ là không rõ bọn họ dùng nó như thế nào mà thôi.

Vương Hạo không do dự thêm nữa, mặt không đổi sắc nhìn Yến Tầm và Yến Huyên.

“Vật này ẩn chứa tinh thuần Ngũ Hành chi lực, lại có cân bằng Âm Dương, quả là hiếm thấy, không biết hai vị muốn giao dịch thế nào?”

Nghe những lời này, sắc mặt Yến Tầm lập tức giãn ra, nếu Vương Hạo không đồng ý thì hôm nay bọn họ sẽ không có được Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết, mà hắn cũng không thể đem muội muội đi gả được chứ?

Một khi đã lỡ mất hôm nay, đợi bọn họ lấy linh vật về thì chưa chắc Chân Huyết còn ở đó, dù sao những người muốn có bảo vật này chắc chắn sẽ không ít, Vương Hạo cũng chẳng có giao tình gì lớn với bọn họ, những lời cam đoan suông thì không tin được.

“Trong hộp này tổng cộng có ba cân sáu lượng ngũ sắc thổ, bọn ta nguyện dùng cả hộp này để đổi lấy Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết của sư đệ!”

Xét về giá trị mà nói, một cân ngũ sắc thổ đã có thể đổi được một bình nhỏ Chân Huyết rồi, dù sao bình Chân Huyết trong tay Vương Hạo cũng chỉ có vài giọt.

Nhưng Chân Huyết quá khó tìm, ngũ sắc thổ vẫn có nơi cố định để lấy, dùng giá cao gấp mấy lần để đổi cũng là điều hợp lý.

Vương Hạo gật đầu, “Giá sư huynh đưa ra khiến Khương mỗ khó từ chối, nhưng Khương mỗ cần nhiều ngũ sắc thổ hơn, khoảng một trăm cân, không biết sư huynh có thể cung cấp thêm một chút được không?”

“Cái này… Sư đệ, giá chúng ta đưa ra đã cao lắm rồi,” Yến Tầm cau mày nói, cảm giác Vương Hạo đang có ý làm giá, trong lòng có chút bất mãn!

“Sư huynh hiểu lầm, ý của ta là chúng ta có thể duy trì việc giao dịch này lâu dài!” Vương Hạo cười giải thích.

“Trong tay sư đệ vẫn còn Chân Huyết ư?” Yến Tầm giật mình hỏi.

Vương Hạo vội phủ nhận: “Linh vật như thế làm sao có cái thứ hai được? Nhưng Khương mỗ còn có thể dùng những vật khác để đổi lấy ngũ sắc thổ, ví dụ như vạn năm linh dược, linh tài lục giai chẳng hạn!”

“Ra là vậy, nhưng sư đệ e rằng sẽ phải thất vọng, nếu không phải muội muội cần Chân Huyết thì tu sĩ Ngũ Quang tộc bọn ta sẽ tuyệt đối không đem ngũ sắc thổ ra giao dịch đâu, vì vật này có trợ giúp rất lớn cho chúng ta tiến giai Hợp Thể, linh vật nào có thể sánh bằng?” Yến Tầm dừng lại một chút rồi nói.

Vương Hạo lại không hề dao động, bảo vật giá trị cao, trong tay hắn có thừa, sao có thể bị dọa được?

Nếu ngũ sắc thổ thực sự nghịch thiên đến mức có thể dùng làm linh vật để tiến giai Hợp Thể, vậy chắc chắn nó sẽ được Ngũ Quang tộc giám sát chặt chẽ, với thân phận của Yến Tầm thì tuyệt đối không thể tự chủ lấy ra giao dịch được.

“Khương mỗ chỉ muốn giữ lại đường giao dịch mà thôi, việc sau này có giao dịch được hay không còn phải xem thành ý của cả hai bên thế nào, mong sư huynh chấp thuận!” Vương Hạo chắp tay nói một cách trịnh trọng.

“Được thôi, nếu đã như vậy thì Yến mỗ đồng ý, nhưng chuyện xấu ta nói trước, sau này nếu Khương sư đệ không đưa ra được linh vật đủ sức để Yến mỗ hay những người khác tham gia giao dịch hứng thú thì bọn ta sẽ không thực hiện giao dịch này nữa!”

Yến Tầm đáp lễ, gật đầu đồng ý.

“Sư huynh có thể đưa ta một danh mục giao dịch, ta sẽ nhắm đến những linh vật tương quan để sưu tầm!”

“Cũng được thôi, nhưng việc này ta cần phải báo với trưởng lão trong tộc một tiếng, mong sư đệ thông cảm, nếu trưởng lão không có ý kiến gì ta sẽ cho người mang danh mục giao dịch đến!”

“Đa tạ Yến sư huynh, cứ yên tâm, Khương mỗ sẽ không làm khó sư huynh,” Vương Hạo lập tức đảm bảo, dứt lời, hắn liền đưa bình sứ trong tay cho Yến Huyên.

Sau khi giao nhận rõ ràng, hai anh em Yến gia nhanh chóng rời đi, chủ yếu là vì Yến Tầm sợ muội muội lại nói ra mấy lời tự tiến cử nữa thì lại xấu hổ!"