Chương 2181: Phi Linh đại hội

Tiễn hai anh em Yến gia đi, Vương Hạo lập tức trở về Động Phủ, vào một gian tĩnh thất rồi không chờ đợi được nữa mà tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

Hắn đi đến một mảnh Linh Điền, lấy ra một nắm ngũ sắc thổ, bóp nát rồi rải đều xuống.

Những Linh Điền kia mắt thường có thể thấy được được cải tạo, linh khí tràn đầy hơn rất nhiều, còn bắt đầu tăng tốc độ hấp thụ thiên địa linh khí xung quanh.

"Xem tình hình, không bao lâu nữa, mấy Linh Điền tam giai này sẽ có thể thăng cấp lên tứ giai, hiệu quả nổi bật thật!"

Vương Hạo cảm thán nói, tứ giai có lẽ vẫn không phải giới hạn cao nhất của mảnh Linh Điền này, ngũ sắc thổ quả nhiên thần kỳ, trách sao Ngũ Quang tộc xem nó như trân bảo.

Điều này khiến Vương Hạo đối với Cửu Lê Thâm Uyên sinh ra hứng thú nồng hậu, ngoài ngũ sắc thổ, Cửu Lê Thâm Uyên còn sản xuất vô số Linh Vật, Phi Linh Tộc có thể cường đại như vậy, Cửu Lê Thâm Uyên có công lao không thể bỏ qua.

"Bảy tầng Thâm Uyên, với thực lực hiện giờ của ta, chắc không thể đi sâu vào tầng thứ bảy, nhưng đi vào tầng bốn hẳn là có thể thu hoạch không ít Linh Vật, ngũ sắc thổ có lẽ ở tầng ba hoặc là trong tầng bốn."

Ngũ sắc thổ hiệu quả không tệ, Vương Hạo đương nhiên muốn có thêm chút nữa, không thể toàn trông cậy vào giao dịch với Ngũ Quang tộc, bản thân hắn cũng là Thánh Tử, có thể theo Cửu Lê Thâm Uyên mang về chút ít.

Trong lúc Vương Hạo suy nghĩ, dưới đất phát ra tiếng kinh hô, sau đó bóng người không ngừng hiện ra, thất kinh nhìn lên Vương Hạo trên bầu trời.

Trong Càn Khôn Động Thiên vẫn còn không ít người Vương Gia sinh sống, bọn họ đời đời kiếp kiếp ở nơi này, đã hình thành một tu tiên giới cỡ nhỏ, chỉ cần tu vi không đột phá Hóa Thần thì không có cách nào rời đi được.

Nuôi dưỡng tộc nhân trong Càn Khôn Động Thiên, thực ra không khác Hạ Giới là bao.

Nơi này giờ cũng có các loại hung cầm mãnh thú, tộc nhân giữa cũng không còn hòa thuận như lúc đầu.

Phàm nhân cũng ngày một nhiều, ngoài một vài người tầng lớp cao biết nhiều hơn, còn lại đã không biết gì về ngoại giới.

Bọn họ thấy Vương Hạo, còn tưởng Vương Hạo là cường giả Nguyên Anh từ đâu tới.

Động tĩnh rất nhanh dẫn đến phản ứng dây chuyền, chẳng bao lâu sau, Vương Văn Duyệt từ một tòa cự thành bay vút tới.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, cả hai độn quang lóe lên, tới khu trung tâm tộc nhân ít khi đặt chân tới, chính là khu vực Thần Thụ phía trên Càn Khôn, xung quanh Càn Khôn Thần Thụ đã được Vương Hạo đặt cấm chế dày đặc, chính là tộc nhân Hóa Thần kỳ cũng khó xông qua được.

Thấy Vương Hạo, nàng rất vui vẻ, lo lắng hỏi không ít chuyện.

"Trước mắt mọi chuyện đều thuận lợi, Phi Linh Tộc cung cấp chỗ tu luyện điều kiện rất tốt, vài năm nữa ta còn muốn đến Ngô Đồng viện điều kiện tốt hơn, tiếp thu chỉ điểm của tu sĩ Hợp Thể trong tộc, Văn Duyệt ngươi không cần lo lắng nhiều!"

"Vậy thì tốt, Phi Linh Tộc mạnh mẽ như thế, ca ca ngươi vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

Vương Văn Duyệt thở phào một hơi, cường giả Phi Linh Tộc nhiều như rừng, tu sĩ Luyện Hư ở Nhân Tộc hiếm gặp, ở đây tuy không thể nói nhan nhản, nhưng cũng không phải hiếm.

"Chuyện vặt đã an bài ổn thỏa, ta chuẩn bị bế quan mấy năm, thử luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên một chút, Văn Duyệt ngươi cũng phải gấp rút tu luyện, chuyến đi Phi Linh Tộc này cũng là có chút thu hoạch bất ngờ, có lẽ đều sẽ có ích cho ta và các ngươi."

Tài nguyên Phi Linh Tộc phong phú, các loại Linh Vật nhiều vô số kể, ở trung thiên đại lục, Linh Vật Hóa Thần đã được xem là của hiếm, nhưng ở nơi này, tùy tiện một Động Thiên hoặc Bí Cảnh nào đó đều có thể sản xuất đại trà.

Đi một chuyến Bắc Hoang, Vương Hạo tràn đầy cảm xúc, đặc biệt là sau khi mở mang tầm mắt, các loại Linh Vật trân quý trước kia chưa từng nghe thấy đều bắt đầu xuất hiện.

"Ca, ngươi tuyệt đối không nên bận tâm đến chúng ta nữa, lần này, ngươi cứ lo cho mình là chính."

Vương Văn Duyệt nghe vậy nhíu mày, nhắc nhở.

"Chỉ là tiện tay thôi, huống hồ, có một số thứ đối với ta cũng có tác dụng, ngươi cứ yên tâm, trong lòng ta rõ cả," nói vài ba câu, Vương Hạo liền cáo từ rời đi, thời gian hiện giờ rất quý giá, hắn phải tranh thủ từng giây!

Thời gian thoáng cái, trăm năm trôi qua rất nhanh!

Tầng dưới cùng Động Phủ, trong một lồng thú được bao phủ bởi cấm chế, Tiên Vu Tĩnh đang đi qua lại giữa những cái lồng, thỉnh thoảng mở miệng chỉ bảo vài câu với những nô bộc Linh Thú Linh Trùng kia, nhìn chẳng khác nào người trong nghề.

Năm đó Vương Hạo ném cho hai nàng rất nhiều trứng trùng, thú non, ấp thành công không ít.

Thêm nữa sau này "Khương Nguyên" danh tiếng vang xa, ở Ngô Đồng viện biểu hiện xuất sắc, được phép tham gia Phi Linh đại hội, tu sĩ trong tộc rất coi trọng Thánh Tử này, biết hắn thích nuôi dưỡng Linh Trùng, Linh Thú nên sưu tầm rất nhiều để lấy lòng.

Vương Hạo bế quan, tu vi hai tỷ muội quá thấp, không tiện công khai từ chối nên đành phải nuôi tất.

Vì thế còn tuyển chọn một số tôi tớ chuyên nuôi dưỡng Linh Trùng, Linh Thú, nếu không thì hai người sẽ mệt chết mất!

Dù thân mệt nhưng hai tỷ muội vẫn rất cao hứng, "Khương Nguyên" dễ thân thiết hơn các nàng tưởng nhiều, đối với các nàng không có quá nhiều kiêng kị, bọn họ ở trong tòa Động Phủ xa hoa bậc nhất này tu luyện, tu vi tiến bộ rất nhanh.

Thêm nữa Thánh Tử ngày càng được coi trọng, thân phận của hai người cũng theo đó mà lên, chính là những tiền bối Luyện Hư trong tộc thấy hai người cũng khách khí hết mực.

Đi kiểm tra một lượt, Tiên Vu Tĩnh hài lòng gật đầu, nghĩ thầm chờ Thánh Tử xuất quan, thấy mình xử lý gọn gàng như này hẳn là sẽ ban thưởng cho mình.

Đúng lúc này, một luồng khí tức quen thuộc xuất hiện, rồi một nữ tử có bảy tám phần giống nàng bay vào.

"A, tỷ tỷ, vừa rồi Thánh Tử không phải gọi tỷ đi sao, có phải để phân phó gì không?" Vừa gặp mặt, Tiên Vu Tĩnh đã hớn hở hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này, Vương Hạo không phải là bế tử quan, thỉnh thoảng vẫn có chuyện cần phân phó các nàng, chỉ là chưa từng ra Động Phủ, cũng không gặp người ngoài!

"Phân phó, Thánh Tử bảo ngươi qua hầu hạ đó!" Tiên Vu Thuần trợn trắng mắt nói.

"A," Tiên Vu Tĩnh hơi đỏ mặt, "tỷ tỷ, thật sao? Vậy để em đi tắm rửa thay đồ trước đã!"

"Cái con bé này, trong đầu nghĩ cái gì vậy, Thánh Tử đại nhân bất quá là chuẩn bị ra ngoài, gọi ta đến bàn giao vài việc vặt thôi."

"Hừ, trước đều tại tỷ tỷ cản trở, làm Thánh Tử đại nhân mất hứng, không thì em đã sớm là người của Thánh Tử rồi," Tiên Vu Tĩnh bĩu môi, đương nhiên biết Tiên Vu Thuần đang đùa, ngoài lần đầu e ngại thì giờ hai người lúc nào cũng mong Thánh Tử triệu kiến các nàng, đáng tiếc Thánh Tử có vẻ không thích các nàng, cứ để các nàng đóng vai người quản gia.

"Được rồi, đừng có làm ầm ĩ nữa, lần này Thánh Tử xuất quan là muốn đi Phi Linh đại hội, cần phải rời đi một thời gian dài, rất nhiều chuyện cần xử lý, thậm chí mấy việc trên đảo, cũng cần chúng ta lo liệu, không được phép qua loa chút nào!"

Tiên Vu Thuần nghiêm mặt dạy dỗ.

"A, Thánh Tử vừa xuất quan đã lại muốn đi xa rồi, nếu có thể trở thành thiếp thất của Thánh Tử đại nhân thì tốt quá, như vậy Thánh Tử đại nhân có thể mang bọn ta cùng đi, Phi Linh đại hội, chúng ta tự thân vận động thì đời này cũng khó có thể đạt được tư cách tham gia!"

Tiên Vu Tĩnh thở dài nói.

"Đừng có nằm mơ, chỉ có Thánh Tử Thánh Nữ của các tộc mới có tư cách đi Phi Linh đại hội, đây là đại hội ngàn năm một lần của Phi Linh Tộc!"

Tiên Vu Thuần bên ngoài cũng mong mỏi Thế Giới như vậy, tu vi các nàng quá thấp, nếu không có ai mang theo thì căn bản không bay ra được vùng biển này.

Hai tỷ muội bỗng dưng tụt hết hứng, số mệnh của các nàng dường như đã được định sẵn từ khi sinh ra, sau này lại càng phải hết lòng dựa vào Thánh Tử.

"Thôi, đừng nói những lời ủ rũ đó nữa, bây giờ chúng ta cũng không kém, cứ làm tốt những việc Thánh Tử phân phó, biết đâu sẽ nhận được ban thưởng Thiên Hỏa Dịch, chúng ta cũng có thể trở thành Phi Linh Tướng."

Phân chia phẩm giai của Phi Linh Tộc không giống với Nhân Tộc, Nguyên Anh kỳ tương ứng là Phi Linh sư, Hóa Thần kỳ tương ứng là Phi Linh Tướng, bất quá tu tiên giới đều thông nhau, năm đó Phi Linh đại lục cũng nhận ảnh hưởng từ Nhân Tộc, tu sĩ cấp cao Phi Linh Tộc thường dùng phẩm giai của Nhân Tộc để gọi nhau.

Vương Hạo ở trên cao nhìn xuống hai tiểu thị nữ một cái, lắc đầu cười rồi thân ảnh chậm rãi biến mất.

Ba tháng sau, hắn đến một hòn đảo khổng lồ, ở đỉnh núi cao nhất, hơn chục con cự điểu với chủng loại khác nhau đang bay lượn vòng.

Chỉ những ai có linh trí và được công nhận mới được xưng là Phi Linh Tộc, còn những phi cầm bình thường khác chỉ có thể làm tôi tớ hoặc tọa kỵ cho Phi Linh Tộc.

Vương Hạo cũng nhập gia tùy tục, cưỡi trên lưng một con chim lớn xinh đẹp.

Những con chim Lục Giai đại loại này ai ai cũng có tư cách cưỡi, chỉ những Thánh Tử Thánh Nữ như bọn họ, người khác có linh cầm Ngũ Giai làm tọa kỵ là khá lắm rồi!

Lần này hắn đến đây chính là tham gia Phi Linh đại hội ngàn năm một lần, 72 chi Phi Linh Tộc, hơn trăm vị Thánh Tử Thánh Nữ tề tựu, là đại hội lớn nhất của Phi Linh Tộc.

Trước đó ở Ngô Đồng viện, Vương Hạo hầu như chỉ là đi lướt qua sân khấu, đã lấy được một suất trong năm suất của Hỏa Phượng Tộc, không phải hắn quá mạnh mà do những người khác có hơi phế, trách sao Hỏa Phượng Tộc ngày càng suy yếu, ngay cả Thánh Tử Thánh Nữ cũng yếu hơn các Phi Linh Tộc khác rất nhiều.

"Phi Linh đại hội, hy vọng có chuyện gì lý thú xảy ra," Vương Hạo khẽ nói rồi điều khiển đại điểu chậm rãi hạ xuống đỉnh núi.

Trăm năm này, hắn đã thành công thu nạp minh xà Chân Huyết, luyện hóa hai viên hạt sen, thực lực toàn diện đều tăng lên, tu vi đã đến gần đại viên mãn Luyện Hư, tự tin cũng theo đó mà bành trướng không ít.

Hắn đã chuẩn bị sau Phi Linh đại hội sẽ tìm cơ hội mượn trong tộc một khu Linh Địa Thất Giai, xung kích Hợp Thể kỳ, Nghênh Phượng đảo chỉ là Linh Mạch Lục Giai thành phẩm, vẫn còn kém một chút.

Lúc này hắn đã thăm dò được, với địa vị hiện giờ của hắn thì làm được điều đó cũng không khó.

Tương tự chỉ cần chiếm được vị trí Thánh Chủ, sẽ có thể được một nhánh tộc nhân dưới quyền lãnh đạo, đồng thời có được một phần lớn sản nghiệp, Linh Mạch Thất Giai chính là một phần trong đó.

Thu được như vậy thì tốt nhất, thuận theo tự nhiên, sẽ không quá mức khiến người chú ý, nhưng nếu không cẩn thận bị lật xe thì phải dùng đến phương án dự bị.

Vương Hạo đang tự hỏi, bỗng một luồng linh khí dao động truyền đến, hắn quay đầu lại thì thấy một con Ly chim sáu cánh đang kịch liệt đấu pháp với một con kền kền khổng lồ được Hắc Phong bao phủ!

"Thánh Tử Hắc Thứu tộc và sáu cánh hoàng oanh tộc? Ha ha, người còn chưa đến đủ đã không nhịn được muốn thử nhau rồi, cũng có chút ý," Vương Hạo lắc đầu cười khẽ rồi điều khiển đại điểu hạ xuống.

Một lát sau, hắn rơi xuống bên ngoài sơn phong trên một tòa lầu các, lập tức có một thanh niên Phi Linh Tướng Ngũ Quang tộc tiến lên đón:

"Tiền bối thật là Khương Nguyên Thánh Tử của Hỏa Phượng Tộc?"

"Chính là, đây là lệnh bài của Khương mỗ!" Vương Hạo ném ra một tấm lệnh bài.

"Tiền bối cuối cùng cũng tới, nếu đến muộn thêm một ngày nữa là có chuyện rồi, đến lúc đó cả ngươi và ta đều sẽ bị phạt," Phi Linh Tướng kia kiểm tra lệnh bài không sai sau thì thở phào nhẹ nhõm!

"Hả? Chẳng lẽ bản Thánh Tử đến muộn?" Vương Hạo thuận miệng hỏi, năm đó hắn biết thời gian tổ chức đại hội thì đã vội bế quan, coi như đến vừa đúng thời gian, nhưng tuyệt đối không có muộn, lẽ nào đã sửa lịch à?

"Tiền bối, ngài không muộn, chỉ là những Thánh Tử Thánh Nữ tham gia Phi Linh đại hội đều sẽ đến sớm hơn, mười ngày trước bọn họ đã tới cả rồi, chỉ còn mỗi ngài thôi!"

Thanh niên Ngũ Quang tộc rất ngạc nhiên nói, nhưng dù sao khoảng cách tu vi với Vương Hạo chênh lệch, hắn cũng không dám oán trách gì.

"Ha ha, chỉ cần không đến muộn là được, đi thôi, dẫn Khương mỗ tới chỗ ở trước!"

Vừa nãy thấy, mấy người đến sớm kia chẳng qua là "giao lưu" như con nít ranh mà thôi, căn bản không có ý gì, nếu không có những lợi ích đủ loại của Thánh Chủ và sức hút từ Cửu Lê Thâm Uyên thì Vương Hạo cũng chẳng buồn đến dự cái "đại hội" này.

"Được ạ, tiền bối mời, chỗ ở ở ngay phía trước," thanh niên thi lễ một cái rồi quay người bay lên.

Chỉ là chỗ ở của Vương Hạo dường như hơi xa, phải đi qua cái quảng trường cự hình đang đấu đá.

Lúc này, hai vị Thánh Tử đang đấu tới hồi kịch liệt, đều thi triển biến hóa thần thông, đã gần phân ra thắng bại.

Dù kền kền đen chiếm ưu thế hình thể, nhưng thần thông lại không bì được với sự tinh xảo của chim hoàng oanh.

Chim hoàng oanh kia ba cặp cánh cùng vung lên, trùm cả quảng trường trong những luồng cuồng phong bản mệnh, thổi con kền kền đen nghiêng ngả muốn ngã, linh quang trên người không ngừng nhấp nháy!

"Cái này có thể chặt đứt sự truyền dẫn pháp lực, khiến thần thông đối phương không thể tách rời!"

Vương Hạo lập tức chú ý đến con chim hoàng oanh sáu cánh, hắn điều động luồng cuồng phong này không sắc bén, không thấu xương, lại có thể trực tiếp áp chế pháp lực của đối phương, làm cho đối thủ dù có thần thông lớn hơn nữa cũng không thể thi triển.

Có chút giống với Thần Thông thôn phệ của Thanh Liên, nhưng chim hoàng oanh sáu cánh thì áp chế pháp lực của đối phương chứ không phải trực tiếp thôn phệ như Thanh Liên!

Vì tò mò, Vương Hạo cũng hơi chậm lại tốc độ, xem thêm một chút!

Nhưng đúng lúc này, cục diện đột nhiên thay đổi, kền kền đen gầm lên một tiếng, há miệng phun ra một chiếc chuông lớn màu đen, đột nhiên đánh xuống dưới, một luồng sóng âm màu đen nồng đậm khuếch tán ra!

"Không hay rồi, là chuông tang đen của Lý Mặc, mau tránh ra!"

Thấy cảnh này, những người vây xem quanh quảng trường lập tức giật mình, nhao nhao lui ra sau mấy ngàn trượng.

Tiếng chuông khuếch tán nhanh chóng, phá tan đại trận vây quanh quảng trường, khiến ai nghe thấy đều ù hết cả đầu, trước mắt hình tượng hư ảo chớp nhoáng.

Chim hoàng oanh sáu cánh chịu đòn đầu tiên thì càng trực tiếp từ không trung ngã xuống, biến thành một nam tử mặc áo bào vàng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Loại luận bàn này dù có giới hạn, cũng không đến mức khiến hắn bị trọng thương, nhưng vẫn không thể tránh khỏi bị thương!

"Ha ha ha, đa tạ, Hoàng sư huynh!"

Kền kền đen cũng từ không trung rơi xuống, biến thành một người thanh niên mặc vũ y đen cao lớn, chính là Lý Mặc, một trong những Thánh Tử Hắc Thứu Tộc.

Thực lực của Hắc Thứu Tộc không tính mạnh, lần này Phi Linh đại hội, bọn họ chỉ có thể phái ba người tham gia, Lý Mặc chính là một trong số đó.

Số lượng người có thể tham gia cũng không phải đều dựa vào thực lực, mà là do số Thánh Chủ các tộc có, 12 chủ chi đều có ít nhất 5 suất, còn 60 suất còn lại sẽ ở mức 1-5 suất.

"Hừ, chỉ là ỷ vào bảo vật lợi hại mà thôi," nam tử áo bào vàng hừ lạnh một tiếng rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

"Ha ha," Lý Mặc cũng cười khẩy, chẳng thèm liếc nhìn bại tướng dưới tay mà quét mắt về phía đám đông, lớn giọng nói: "Còn ai muốn cùng Lý mỗ luận bàn không?"

Thánh Tử Thánh Nữ các tộc lập tức nhíu mày, chuông tang của Hắc Thứu tộc rất lợi hại, danh khí rất lớn trong Phi Linh Tộc, nếu thực sự đánh nhau sống chết thì có lẽ bọn họ sẽ có nhiều cách phá giải, nhưng ở trên lôi đài có hạn chế này thì đúng là không có cách nào với đối phương!

"Hửm, chư vị, không ai dám tiến lên à? Chỉ là luận bàn thôi, vị sư đệ Hỏa Phượng Tộc kia, thấy ngươi lạ mặt vậy, không phải lần đầu tới Phi Linh đại hội đấy chứ? Có dám cùng Lý mỗ luận bàn không?"

Cái tên Lý Mặc này không hề biết hai chữ khiêm tốn, chẳng chết lại nhằm vào Vương Hạo.