Chương 2182: Tạo thế chân vạc

Với tính cách của Vương Hạo, đương nhiên sẽ không vì vài câu khiêu khích của người ngoài mà nổi giận, thiếu khôn ngoan động thủ với đối phương.

Tuy vậy, hắn vẫn nhíu mày dừng lại, lộ vẻ bất mãn, dù sao hắn đang đóng vai Khương Nguyên, trăm năm qua, hắn trong tộc vẫn luôn là một nhân vật khó dây vào, không thể tùy tiện thay đổi thiết lập nhân vật được!

“Lý sư đệ, đừng quá đáng, ta thấy rõ ràng, Khương sư đệ vừa mới đến, phi hành một đường, chắc hẳn mệt mỏi không nhẹ, nên nghỉ ngơi cho tốt, sao có thể cùng ngươi tranh đấu? Ngươi dù thắng cũng là thắng chẳng vẻ vang gì!” Bỗng một giọng nói ôn nhu truyền đến, cùng lúc một luồng ánh sáng bạc xuất hiện, một cô gái áo trắng từ xa bay tới, chính là Thánh Nữ Thiên Bằng tộc!

“Ha ha, Bạch sư tỷ nói vậy, Lý mỗ vừa rồi đang đấu pháp, nhất thời không chú ý thôi, cũng được, mai là ngày Phi Linh đại hội khai mạc, sư đệ ta cũng nên về sớm nghỉ ngơi dưỡng sức, cáo từ!”

Đối mặt nữ tử áo trắng, trong mắt Lý Mặc hiện lên một tia mất tự nhiên, nhưng vẫn quyết đoán rời đi!

Còn nữ tử áo trắng, thong thả đến trước mặt Vương Hạo, “Khương sư đệ, lâu rồi không gặp, không phải đã quên sư tỷ ta rồi chứ?”

“Ha ha, quên ai cũng không thể quên Bạch sư tỷ, tính cả lần này, Bạch sư tỷ đã ba lần giúp ta,” Vương Hạo cười cười, trong đầu hiện lên ký ức về đối phương.

Người này tên Bạch Thần Yên, quen biết Khương Nguyên từ trước khi hắn trở thành Thánh tử Hỏa Phượng Tộc, còn từng nhận ân huệ của nàng, có thể nói, nàng chính là nữ thần trong lòng Khương Nguyên.

Dựa theo tính cách của Khương Nguyên, lúc này hẳn là xum xoe nịnh bợ mới đúng, nhưng loại chuyện này Vương Hạo chắc chắn không làm được, chỉ có thể cười gượng gạo cho phải phép.

“Không cần khách khí, chuyện của Khương sư đệ ta đều nghe nói, chúc mừng ngươi, cuối cùng cũng khổ tận cam lai!”

Bạch Thần Yên cũng hiểu rõ Khương Nguyên, chủ yếu là “Khương Nguyên” trăm năm qua gây ra động tĩnh quá lớn, Ngô Đồng viện của Hỏa Phượng Tộc cũng rất nổi tiếng, người biểu hiện xuất sắc rất dễ được các bên chú ý.

“Ha ha, Khương mỗ cũng chỉ là từng bước tu luyện thôi, đa tạ sư tỷ giải vây cho ta, ta vừa đến Vạn Linh Phong này, đang muốn nghỉ ngơi một đêm cho tốt để ứng phó điển lễ ngày mai, thật sự không có tâm trạng luận bàn với ai!” Vương Hạo chắp tay đáp lễ, muốn đuổi đối phương đi!

“Đã nói không cần khách khí, hai tộc chúng ta luôn luôn giao hảo, chúng ta cũng là bạn bè nhiều năm, giúp đỡ nhau là lẽ thường tình,” nhưng Bạch Thần Yên dường như không nghe ra ám chỉ của Vương Hạo, vẫn thân thiện trò chuyện.

“Dù sao thì, ân tình này Khương mỗ nhớ kỹ, không phải người ngoài thì đừng nói Khương mỗ không biết tốt xấu? Hôm nào rảnh rỗi, sư đệ nhất định mời sư tỷ uống một bữa!” Vương Hạo cười gật đầu.

Bạch Thần Yên nghe vậy tất nhiên là thích thú, lập tức cũng không dây dưa nữa, “Được, ta sẽ đợi sư đệ mời, tài ủ rượu của sư đệ ta cũng biết, mấy loại rượu ngon của ngươi đừng có giấu đấy!”

Nói xong, liền quay người rời đi.

Vương Hạo tiếp tục theo tu sĩ Ngũ Quang tộc đến chỗ ở, trong lòng càng nghĩ càng thấy kỳ quái.

“Là ảo giác sao? Luôn cảm thấy Bạch Thần Yên có gì đó không đúng, nàng ta chẳng lẽ có ý với Khương Nguyên? Khương Nguyên có gì tốt chứ?”

Trong lòng Vương Hạo không khỏi thầm oán, tìm khắp ký ức của Khương Nguyên, hắn cũng không tìm được tin tức có giá trị, vì Bạch Thần Yên và Khương Nguyên chỉ gặp nhau ba lần, nói chuyện chưa đến trăm câu, năm đó Khương Nguyên chỉ là một tiểu tử nghèo không quyền không thế, còn Bạch Thần Yên xuất thân Bạch gia của Thiên Bằng tộc, đúng là gia đình danh giá.

“Quá cẩu huyết, hay là có âm mưu gì?”

Vương Hạo trầm ngâm, hắn giúp Khương Nguyên quật khởi chưa đến trăm năm, trong tộc còn chưa kinh doanh được thế lực của riêng mình, huống chi là ngoài tộc.

“Ta không kinh doanh, không có nghĩa là người ngoài không làm, chẳng lẽ Cơ Vô Khởi đang giở trò?”

Lần này Hỏa Phượng Tộc ngoài hắn, còn có bốn người khác đến, lần lượt là Khương Minh, Cơ Vô Bệnh, Cơ Vô Khởi, Doanh Hồng.

Hắn và Khương Minh quan hệ khá tốt, Cơ Vô Bệnh và Doanh Hồng chỉ là quen biết sơ sơ, quan hệ không tốt lắm, nhưng cũng không có xung đột lợi ích, duy nhất hận hắn đến tận xương tủy chỉ có Cơ Vô Khởi.

Còn Cơ Vô Bệnh mấy người, sau khi rời khỏi Ngô Đồng viện, bọn họ đã không còn uy hiếp, thân phận Thánh tử Thánh nữ cũng sắp không giữ được, làm gì có thực lực và lá gan đấu với Khương Nguyên, vị Thánh Chủ tương lai?

Nhớ lại một lượt, Vương Hạo cũng không tìm ra vấn đề, lúc này cũng không xoắn xuýt nữa, tiếp tục đi theo thanh niên Ngũ Quang tộc đến chỗ ở!

Không lâu sau, hắn được đưa đến trước một tòa đình viện, còn chưa vào cửa đã gặp Khương Minh đang từ bên ngoài trở về!

Chỗ ở của các Thánh tử Thánh nữ đều ở cùng một chỗ, Vương Hạo cũng không thấy bất ngờ.

Khương Minh thấy Vương Hạo đến, liền vội vàng tiến lên, “Sư đệ, ngươi cuối cùng cũng đến, ta vừa còn định đi tìm ngươi đấy.”

“Bế quan quên thời gian, làm sư huynh lo lắng,” Vương Hạo khách khí đáp lại, Khương Minh cũng là người không tệ, tâm tư của đối phương cũng rất rõ ràng, hai người đều là người không có nền tảng vững chắc, có thể hỗ trợ lẫn nhau, dù tương lai cùng là Thánh Chủ, cũng có thể tương trợ lẫn nhau, chống lại Thánh Chủ của các tộc khác!

“Sư đệ cố gắng như vậy, làm vi huynh hổ thẹn, đúng rồi, sư đệ, ngươi bây giờ đã khác xưa, có thể tha thứ cho Cơ sư đệ chứ? Sư đệ tương lai trở thành Thánh Chủ cũng cần lãnh đạo tộc nhân, không thích hợp kết oán lớn với Cơ gia.”

Vương Hạo bỗng nhiên bị câu nói khó hiểu này làm cho ngơ ngác, suy nghĩ một chút mới hiểu ý đối phương, hiển nhiên, Cơ Vô Khởi vẫn chưa từ bỏ ý định trả thù hắn.

Ẩn nhẫn trăm năm, chẳng lẽ có thủ đoạn mới?

Nhưng theo Khương Minh, Cơ Vô Khởi không có khả năng thành công, đặc biệt là sau Ngô Đồng viện, Khương Nguyên nhận được sự ưu ái về tài nguyên trong tộc, tu vi tăng mạnh, bây giờ đã là Luyện Hư hậu kỳ, e rằng tương lai đột phá Hợp Thể cũng không phải hy vọng xa vời.

Hắn thậm chí lo lắng Cơ Vô Khởi sẽ rơi vào tay Khương Nguyên, dù sao cũng là thiên kiêu của Cơ gia, như vậy sẽ rất phiền phức.

Lúc này cảm nhận được khí tức cường đại của Khương Nguyên, càng chắc chắn điều này.

“Sư huynh lo lắng thừa rồi, Khương mỗ đã tha thứ cho Cơ sư huynh,” Vương Hạo thản nhiên đáp, đối với Hỏa Phượng Tộc, Vương Hạo vẫn rất biết ơn, hắn không phải kẻ lấy oán báo ân, sau khi Hợp Thể sẽ rời đi, thậm chí để lại chút thù lao, hắn xưa nay không thích nợ người khác, dù là Dị Tộc, cũng vậy.

Chỉ cần Cơ Vô Khởi mấy người không tự tìm đường chết, Vương Hạo có thể rộng lượng một chút.

Nhưng Khương Minh lại nghĩ nhiều, cho rằng Vương Hạo thực lực tăng lên, không nghe lời khuyên, thở dài, quay người vào trong đình viện.

Hắn biết, lúc này khuyên giải “người bị hại” lại có thực lực mạnh hơn, rõ ràng là vô ích, muốn ngăn cản chuyện tồi tệ xảy ra, hắn chỉ có thể đi khuyên Cơ Vô Khởi.

Vương Hạo theo sau hắn, vào trong đình viện, gặp ba vị Thánh tử Thánh nữ khác!

Bọn họ đều đã gặp nhau tại Ngô Đồng viện, xét về thực lực, Cơ Vô Bệnh đứng thứ nhất, Khương Minh thứ hai, Vương Hạo đang đóng giả Khương Nguyên chỉ đứng thứ ba, Doanh Hồng đứng thứ tư, Cơ Vô Khởi thực lực yếu nhất!

Theo tên cũng có thể thấy, Cơ Vô Bệnh và Cơ Vô Khởi đến từ cùng một gia tộc, Khương Minh và Khương Nguyên tuy cùng họ, nhưng lại đến từ hai chi nhánh khác nhau của Khương gia, quan hệ không bằng hai người kia.

Doanh Hồng đến từ bên thắng mới nổi, Lão Tổ của bên thắng tuổi tác không lớn, tương lai có thể trở thành người đứng đầu Hỏa Phượng Tộc, không thể xem thường.

Đây gần như là một cục diện tạo thế chân vạc, lúc trước Cơ Vô Khởi muốn hại Vương Hạo, ngoài vì bản thân, phía sau còn có sự chỉ thị của Cơ gia, nếu trong năm người có ba người họ Cơ, thì cục diện rõ ràng sẽ khác.

Dù bên thắng chiếm lợi thế, chiếm hai danh ngạch, đối với Cơ gia vẫn có lợi, vì sự trỗi dậy của bên thắng không thể ngăn cản, Khương gia và Cơ gia lại là đối thủ cũ mấy chục vạn năm.

Nhưng sự xuất hiện của Khương Nguyên, đã phần nào thay đổi cục diện, mấu chốt là tốc độ phát triển của Khương Nguyên quá khủng khiếp, chưa đến trăm năm, đã từ Luyện Hư kỳ phát triển đến Luyện Hư hậu kỳ, mơ hồ có tư thế trở thành người đứng đầu trong số họ.

Dù sao kể từ lần tiểu bỉ tại Ngô Đồng viện, đã qua tám mươi năm.

Khương Nguyên chính là trong tám mươi năm này đột phá Luyện Hư hậu kỳ, nếu lúc này so tài lại, Khương Minh và Cơ Vô Bệnh không chắc chắn có thể thắng được Khương Nguyên.