Khương gia vốn yếu nhất, trong số người chủ chốt không ai trúng tuyển Thánh tử Thánh nữ, chỉ có thể chọn lựa từ chi nhánh, bây giờ lại nhảy lên trở thành mạnh nhất, không khỏi khiến người ta cảm thán.

Bất quá, mặc kệ mọi người nghĩ thế nào, việc khẩn yếu nhất trước mắt vẫn là Phi Linh đại hội, bọn họ cho dù có đấu đá, cũng sẽ không đấu đá vào thời điểm cần đoàn kết này.

Trong mắt người ngoài, bọn họ đều sinh ra từ Hỏa Phượng tộc, chính là một chỉnh thể.

Sau khi trò chuyện đơn giản một hồi, Vương Hạo liền trở về phòng mình.

"Hừ, kiêu ngạo như vậy, không biết còn tưởng rằng hắn xếp hạng thứ nhất đấy," Vương Hạo vừa đi, Cơ Vô Khởi đã lạnh lùng hừ một tiếng.

"Sư đệ, đừng có nói bừa, Khương sư đệ mới đến, đi đường mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, chuyện đó có thể hiểu được."

Cơ Vô Bệnh lạnh giọng khiển trách, bất quá sắc mặt hắn cũng khó coi, vừa rồi "Khương Nguyên" vẻn vẹn chỉ gật đầu với hắn, một lời cũng không nói đã đi, quá mức không coi ai ra gì!

"Khương Nguyên sư đệ vốn dĩ có tính cách này, mọi người đừng thấy lạ, sư đệ chắc chắn sẽ lấy đại cục làm trọng, thương nghị của chúng ta cũng như vậy, sau này ta sẽ đi thông báo cho hắn!"

Khương Minh lên tiếng, hòa hoãn bầu không khí.

Một bên trong lòng Doanh Hồng cười lạnh, nhóm Thánh tử Thánh nữ một tộc còn không thể đồng lòng, trong Phi Linh đại hội, trăm vị Thánh tử Thánh nữ tụ tập cùng một chỗ, e là sẽ càng thêm hỗn loạn.

"Được rồi, mở cấm chế ra, ta đây sẽ truyền đạt mệnh lệnh của Thánh Chủ," Cơ Vô Bệnh nhíu mày, nói một tiếng xong, liền mở cấm chế tiểu viện, một tầng màn sáng thật mỏng hiện ra, bao phủ lấy tiểu viện.

"Phi Linh đại hội kéo dài thời gian rất lâu, chúng ta nói chuyện gần đây trước, ngày mai, chúng ta sẽ đi theo Thánh Chủ tiến vào Phi Linh cung, cùng nhau lắng nghe Thánh Hoàng Lão Tổ giảng đạo."

"Cơ sư huynh, lần này là vị Thánh Hoàng Lão Tổ nào giảng đạo?" Khương Minh tò mò hỏi, hắn xuất thân từ một gia tộc nhỏ, đối với mấy chuyện này cũng không quen thuộc.

Cơ Vô Khởi cười khẩy một tiếng, "lần này Phi Linh đại hội do Ngũ Quang tộc tổ chức, người giảng đạo cho chúng ta tự nhiên là Thánh Hoàng Lão Tổ của Ngũ Quang tộc!"

Khương Minh cũng không để ý đến thái độ của Cơ Vô Khởi, chắp tay làm ra vẻ thụ giáo.

Nếp nhăn trên trán Cơ Vô Bệnh càng sâu hơn, vị tộc đệ này của hắn trước kia còn giả vờ, nhưng từ sau lần bị Khương Nguyên làm nhục thì "tính tình đại biến", bây giờ sắc mặt của hắn, đến hắn cũng không nhìn nổi.

Lắc đầu xua tan những ý nghĩ không nên có, Cơ Vô Bệnh tiếp tục nói: "Lần này các tiền bối đến tham gia Thánh Chủ đều là bậc Hợp Thể kỳ, Thánh Hoàng Lão Tổ giảng đạo cũng nhắm vào các tiền bối Hợp Thể kỳ này, tu vi của chúng ta quá thấp, nghe cũng chẳng hiểu gì, ngược lại dễ bị tẩu hỏa nhập ma, không có chút trợ giúp nào cho tu hành! Ý của ta là, chi bằng chúng ta nhân dịp thời gian này, đi sớm một chút vào Ngũ Sắc Thánh Vực tìm kiếm cơ duyên."

Phi Linh đại hội ngàn năm mới có một lần, do mười hai chủ chi của Phi Linh tộc luân phiên tổ chức, trong thời gian đại hội, tộc chủ trì sẽ mở ra một Thánh Vực hoặc động thiên của bản tộc, để cho Thánh tử Thánh nữ các tộc dùng để lịch luyện, cũng là nơi để các vị Thánh tử Thánh nữ tranh đấu!

Ngũ Sắc Thánh Vực là bí cảnh động thiên tốt nhất của Ngũ Quang tộc, bên trong có vô số bảo vật, đối với những Thánh tử Thánh nữ này có lực hấp dẫn rất lớn!

"Ngũ Sắc Thánh Vực nguy hiểm trùng trùng, lại còn bị truyền tống ngẫu nhiên sau khi tiến vào, chúng ta..."

Lời của Khương Minh còn chưa dứt đã bị Cơ Vô Bệnh cắt ngang, "Sư đệ không cần lo lắng, ta đã nghe ngóng rồi, tuy Ngũ Sắc Thánh Vực tồn tại giới hạn, nhưng chỉ cần làm sơ tay chân lúc truyền tống, thì có thể được truyền tống đến gần khu vực trung tâm trong Thánh Vực, đến lúc đó chúng ta sẽ rất dễ dàng liên lạc với nhau!"

"Sư huynh, ta cảm thấy không vội trong nhất thời, theo quy trình, chúng ta phải nghe Thánh Hoàng giảng đạo trước, sau đó mới cùng nhau tiến vào Thánh Vực, đi sớm cũng chưa chắc đã chiếm được ưu thế, ta nghe nói tin tức là, ai kiên trì trong đại điện càng lâu, thì càng có thể được truyền tống đến khu vực trung tâm trong Thánh Vực!"

Doanh Hồng lúc này chen lời, mỗi người bọn họ có nguồn tin tức khác nhau, bình thường cũng không chịu trao đổi lẫn nhau.

"Ha ha, không phải cứ ngồi càng lâu thì càng có ưu thế, mà là cần phải có lĩnh hội về đạo pháp của Thánh Hoàng, chưa kể gì xa xôi, trước khi đến, mọi người đều nghe các Trưởng lão trong tộc giảng đạo rồi phải không? Các ngươi lĩnh hội được mấy phần?"

Cơ Vô Bệnh khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại.

Không đợi Doanh Hồng trả lời, hắn liền dẫn đầu tự giễu nói: "Ừm, các Trưởng Lão cũng là muốn cho chuyến đi này của chúng ta thuận lợi hơn, đạo pháp giảng thuật rất cao thâm, ta liền một thành cũng không lĩnh hội thấu đáo! Người giảng đạo cho ta là Tam Trưởng Lão, lão nhân gia ông ta chỉ là Cao Giai Phi Linh vương, mà giảng đạo đã thâm ảo khó hiểu như vậy, vị kia của Ngũ Quang tộc lại là Phi Linh Hoàng đó, ngươi xác định các ngươi ngồi không trong điện, có thể nghe hiểu được dù chỉ là nửa điểm? Đừng nói là một thành, sợ là một phần cũng khó lĩnh hội, mà muốn được truyền tống đến khu vực trung tâm, nhất định phải thật sự lĩnh hội, ngồi không thì vô dụng. Dù sao, cái này vốn dĩ là ban thưởng của Thánh Hoàng cho vãn bối có ngộ tính cực tốt, sẽ không để cho người ta tùy tiện tìm cách lách luật!"

"Vậy sư huynh còn nói có biện pháp đến gần khu vực trung tâm?" Doanh Hồng kinh ngạc nói.

Cơ Vô Bệnh thần bí cười cười, "nói thật, chúng ta vào sớm một chút, sau đó tập hợp lại mà tiến lên, chẳng phải so với hạng người ngồi không trong điện kia đến gần khu vực trung tâm hơn sao?"

Nghe vậy Doanh Hồng lập tức liếc mắt, nàng tưởng Cơ Vô Bệnh có biện pháp gì hay, hóa ra lại là như vậy? Chẳng lẽ người ngoài lại không nghĩ ra sao?

"Sư huynh, những Phi Linh đại hội trước kia, chẳng lẽ không có Thánh tử Thánh nữ nào có thể lĩnh ngộ được đạo pháp của Thánh Hoàng sao?"

Khương Minh không cam tâm hỏi, hắn tự thấy ngộ tính của mình không kém, không đến mức như lời Cơ Vô Bệnh nói, một thành cũng không lĩnh hội được!

"Ha ha, có," Cơ Vô Bệnh cười gật đầu, "bất quá phượng mao lân giác, mỗi một lần Phi Linh đại hội, người như vậy không quá ba người."

Ánh mắt hắn liếc qua ba người một cái, "các ngươi cảm thấy mình so với Yến Tầm và Yến Huyên của Ngũ Quang tộc thì thế nào?"

Ba người đều lắc đầu, Cơ Vô Khởi nói: "Thiên tư của Yến gia huynh muội tuyệt luân, chúng ta tự nhiên là không so được rồi!"

"Quan trọng hơn là bọn họ đều là người của Ngũ Quang tộc, các ngươi nghĩ xem, Thánh Hoàng lão nhân gia ông ta cũng sẽ không thiên vị chứ? Hừ, ngoài Ngũ Quang tộc ra, còn có Cửu Lê tộc, còn có Thiên Bằng tộc, còn có Xích Dung tộc, người nào không phải là hạng người lợi hại? Các ngươi lấy cái gì để so với người ta?"

Nói đến cuối, trong giọng Cơ Vô Bệnh tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta chẳng lẽ không muốn nghe Thánh Hoàng giảng đạo sao? Nhưng mà hết cách rồi, tư chất của chúng ta chính là không bằng những sư huynh đệ khác, Trưởng Lão đề nghị cũng là để chúng ta nhanh chóng xuất phát, không cần lãng phí thời gian, Thánh Chủ đại nhân giao phó cho ta như vậy, đương nhiên, nếu các ngươi không đồng ý, cũng có thể một mình ở lại trong đại điện nghe đạo, tóm lại ta là muốn lên đường trước!"

"Trách không được, nếu là Thánh Chủ đại nhân phân phó, chúng ta nghe lệnh là được," Cơ Vô Khởi là người đầu tiên hưởng ứng, hắn biết rõ cân lượng của mình, trong tộc, hắn là thiên chi kiêu tử, chỉ là bị mấy người trước mắt kia đè ép một đầu, nhưng đến Phi Linh đại hội, có quá nhiều người có thể đè ép hắn.

"Được thôi, ta cũng không có ý kiến gì," Doanh Hồng gấp gáp nói theo, thật ra Trưởng Lão bên thắng cũng đã nói như vậy rồi, trước khi đi còn giảng đạo cho bọn họ, chính là muốn bọn họ nhìn rõ cân lượng của mình, tránh khỏi phán đoán sai lầm.

"Rất tốt, còn Khương sư đệ ngươi thì sao? Còn có, ngươi có thể làm chủ cho Khương Nguyên sư đệ sao?" Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Khương Minh vẫn đang nhíu mày không nói.

Khương Minh lắc đầu: "Đến Liên sư huynh còn từ bỏ, ta còn kiên trì cái gì? Ta cũng đi cùng với mọi người, thêm một người thêm một phần lực, có lẽ chúng ta có thể sớm đến khu vực trung tâm trong Thánh Vực, còn về Khương Nguyên sư đệ, ta không làm chủ được, có lẽ hắn có lựa chọn khác thôi!"

Nghĩ đến vị sư đệ ngày càng cao thâm kia, Khương Minh cũng có chút nhìn không thấu, nhưng hắn cảm thấy Khương Nguyên sẽ không nguyện ý hành động cùng với bọn họ.