Chương 2184: Thánh Hoàng Yến Nam t·h·i·ê·n

Bên ngoài giới nhao nhao hỗn loạn, Vương Hạo lại trốn trong phòng, tranh thủ từng giây tu luyện. Nếu không phải Phi Linh đại hội bắt đầu, hắn căn bản sẽ không xuất quan, cũng may quá trình luyện hóa Huyết Liên t·ử cũng không quá hung hiểm, hắn dùng phương pháp nhất tâm nhị dụng, vẫn không ngừng luyện hóa, bây giờ sắp hoàn thành, hắn mới sốt ruột đi ra phòng.

Đột nhiên, Vương Hạo bấm pháp quyết, một tiếng gầm rú chói tai của thú vang lên từ người hắn, một đạo bạch quang từ người hắn bay ra, hóa thành một con Kỳ Lân ngũ sắc to lớn vô cùng, tỏa ra một cỗ khí tức Man Hoang!

"Chân Linh chi hồn, quả nhiên kỳ diệu!"

Vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g đến tim "thình thịch thình thịch" nhảy! Hắn đã sớm luyện hóa Chân Linh chi huyết, con cháu đời sau cũng có Chân Linh Huyết Mạch xuất hiện, nhưng Vương Gia vẫn không thể gọi là Chân Linh Thế Gia, chính là thiếu Chân Linh chi hồn.

Hậu nhân Vương Gia mang Chân Linh Huyết Mạch, thúc đẩy Chân Linh chi huyết mười phần khó khăn, chứ đừng nói thi triển Chân Linh bộ phận thần thông. Khác với Viên gia các loại Chân Linh Thế Gia, tiên tổ của bọn họ có được truyền thừa Chân Linh hoàn chỉnh, bao gồm Chân Linh chi hồn, Chân Linh Bản Nguyên, hậu nhân của bọn họ có thể dễ dàng thúc đẩy Chân Linh chi huyết, thi triển bộ phận thần thông Chân Linh để đả thương đ·ị·c·h thủ, tu vi càng cao, uy lực càng lớn!

Những người Huyết Mạch nồng hậu, tu vi đến Luyện Hư kỳ, thậm chí có thể triệu hồi Chân Linh chi hồn, vượt cấp đối đ·ị·c·h, đối kháng tu sĩ Hợp Thể, mà đa số tu sĩ Luyện Hư đụng phải tu sĩ Hợp Thể, liền muốn t·r·ố·n cũng không thoát. Dù đây là cực thiểu số, ít nhất phải đạt tới chủ cấp bậc như Viên Phương mới được. Nhưng cũng đã mạnh hơn tu sĩ Vương Gia hiện tại rất nhiều.

Nghe nói tu sĩ Đại Thừa thậm chí có thể thúc đẩy bí thuật, triệu hồi Chân Linh thực sự, trợ giúp tiêu diệt đ·ị·c·h, đây chính là chỗ đáng sợ của Chân Linh Thế Gia. Thực ra, phần lớn Phi Linh Tộc cũng có truyền thừa Chân Linh, ví dụ như Hỏa Phượng Tộc truyền thừa Huyền Hỏa Phượng Hoàng, thánh hồn chính là chỗ hạch tâm của bọn họ. Khương Nguyên hiện tại cấp bậc còn chưa đủ tiếp xúc thánh hồn, đợi khi trở thành Thánh Chủ, hoặc là tấn thăng Phi Linh vương, tức tu sĩ Hợp Thể, thì sẽ không sai biệt lắm.

Phi Linh Tộc không phải mỗi chi đều có truyền thừa Chân Linh, chủ yếu là mười hai chủ chi, còn lại có lẽ có Chân Linh Huyết Mạch, nhưng cũng không nắm giữ Chân Linh chi hồn.

Vương Hạo áp chế vui sướng trong lòng, khống chế hư ảnh Kỳ Lân chậm rãi trở về, nếu không cả Động Phủ sẽ bị nó làm nổ tung mất!

"Mặc dù t·à·n hồn Kỳ Lân so ra kém Chân Linh chi hồn hoàn chỉnh, nhưng cũng làm thực lực của ta tăng lên hơn hai thành, mấu chốt thúc đẩy Chân Huyết cùng Bản Nguyên càng thêm dễ dàng!"

Vương Hạo tự nhủ, vui mừng khôn xiết. Trước đây, hắn muốn sử dụng lực lượng Chân Linh cần thông qua «Thiên Linh Biến» cùng «Ngũ Hành Chân Linh p·h·áp Tướng Thần công» để thực hiện, có Chân Linh chi hồn lại khác, hắn có thể tùy ý thao túng lực lượng Chân Linh trong cơ thể.

Bất quá, chỉ giới hạn sức mạnh Ngũ Hành của Kỳ Lân, như vậy cũng đủ rồi, theo việc hắn luyện hóa lực Bản Nguyên Kỳ Lân càng nhiều, lực lượng Chân Linh trong cơ thể hắn dần để Khổng Tước ngũ sắc chuyển hóa thành Kỳ Lân Ngũ Hành. Chân Linh Thế Gia, Vương Gia cũng phải hướng theo phương hướng này, bất quá, Huyết Mạch không thể trống không truyền thừa, Vương Hạo muốn Vương Gia trở thành Chân Linh Thế Gia, vẫn cần sinh một người con nối dõi.

Đối với tu vi bây giờ của hắn, điều này không dễ dàng làm được, cần tìm kiếm một chút Linh Vật đặc thù. Bất quá cũng không vội, đây cuối cùng chỉ là một t·à·n hồn Kỳ Lân, nếu có cơ hội, Vương Hạo càng muốn có Chân Linh chi hồn hoàn chỉnh.

…

Rất nhanh, trăng lặn mặt trời mọc, bình minh xé rách bóng tối. Khi ba vầng thái dương nhô lên, trên vạn Linh Phong bỗng nhiên vang tiếng chuông. Tiếng chuông phá tan tĩnh lặng, từng ô cửa sổ lầu các đồng loạt bị người đẩy ra, mấy trăm đạo độn quang bay lên không trung, cùng nhau hướng phía đỉnh Vạn Linh Phong hành lễ!

"Chúng ta tham kiến Thánh Hoàng!"

Vương Hạo cũng trong đám người, hắn hóa thân “Khương Nguyên”, đương nhiên không thể bất kính với Thánh Hoàng. Tu sĩ Đại Thừa của Phi Linh Tộc còn được gọi là Phi Linh hoàng, tu sĩ trong tộc tôn xưng là Thánh Hoàng, còn tu sĩ Hợp Thể được tôn xưng là Thánh Vương. Hai danh xưng Thánh Chủ và Thánh T·ử cũng không có quan hệ gì, hai cái này giống như chức danh. Thánh T·ử Thánh Nữ phần lớn tu vi Luyện Hư, Hóa Thần, cụ thể phải xem giai đoạn tuyển chọn, có lúc chọn sớm thì Thánh T·ử Thánh Nữ đa số Hóa Thần kỳ, muộn thì làm Luyện Hư kỳ ban đầu, tr·u·ng kỳ. Thánh Chủ thì là tu vi Hợp Thể, Luyện Hư, chỉ cần thông qua tuyển chọn thống nhất của Phi Linh Tộc, có thể trở thành Thánh Chủ.

Theo tiếng hô lớn của mọi người, trên vạn Linh Phong vang vọng từng đạo âm thanh sóng chuông, đáp lại. Từ xa nhìn lại, như kinh đào hải lãng, vạn mã lao đi, linh áp dọa người khuếch tán ra, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy bị ảnh hưởng lớn, những Thánh t·ử Thánh Nữ còn lại thì càng khó chịu đựng hơn.

Bất quá, cho dù mọi người run rẩy, mồ hôi đầm đìa trán, cũng cố gắng kiên trì, không dám thất lễ chút nào. Phi Linh hoàng trên lý thuyết đối xử công bằng với tất cả Thánh T·ử Thánh Nữ, chính là trưởng bối của tất cả mọi người, bất kính với trưởng bối, hậu quả rất nghiêm trọng!

Rất nhanh, sau đạo tiếng chuông cuối cùng vang lên, một đạo ô quang khổng lồ bùng nổ, che kín bầu trời, áp lực mà mọi người cảm nhận được cũng lên đến cực điểm. Sau đó một khắc ô quang ầm ầm tiêu tán, nếu không thì các Thánh T·ử Thánh Nữ ở đây chỉ sợ sắp không trụ nổi nữa!

Ầm! Hư không rung động, một tòa cung điện được hà quang ngũ sắc bao quanh theo vạn Linh Phong bay ra, lơ lửng giữa không trung! Tòa cung điện này toàn thân làm từ một loại ngọc thạch trong suốt nào đó, nhưng Vương Hạo nhìn lại, căn bản không nhìn thấy tình hình bên trong, nhìn lâu lại có cảm giác hoảng hốt, nguyên thần mơ hồ đau nhức! Không chỉ hắn, những Thánh T·ử Thánh Nữ vì tò mò mà nhìn sang biểu hiện cũng không khác mấy, có người thậm chí đã ngất đi.

"Tỉnh lại," một tiếng quát trầm thấp hữu lực truyền đến, mọi người mới nhao nhao tỉnh lại. Vương Hạo lần nữa nhìn, chỉ thấy đại môn cung điện đã mở ra, bên trong hào quang rực rỡ, nhưng không còn cảm giác hôn mê lúc trước.

"Ngàn năm, thoáng chốc đã qua, hôm nay lại đến lúc tổ chức Phi Linh đại hội, lão phu Yến Nam t·h·i·ê·n, hôm nay sẽ giảng đạo cho các ngươi, các ngươi hãy dùng tâm lắng nghe, có thể lĩnh hội được bao nhiêu, liền tùy vào tạo hóa của chính mình!"

"Chúng ta cảm ơn Thánh Hoàng," mọi người lần nữa cùng nhau hành lễ.

"Ừm, các vị Thánh Chủ hãy đến Vạn Linh Tháp của bản tọa, có thể lên được tầng thứ mấy liền xem bản lĩnh của các ngươi, còn các Thánh T·ử Thánh Nữ, tùy tiện tìm chỗ ngồi, dù sao các ngươi cũng không phải đợi quá lâu, ngũ sắc Thánh Vực đã mở, các ngươi tùy thời có thể tiến vào!"

Yến Nam t·h·i·ê·n ngữ khí hết sức ôn hòa, phảng phất như một ông lão hiền lành, nhưng lại cho Vương Hạo cảm giác rất nguy hiểm. Đây là lần đầu hắn nhìn thấy tu sĩ Đại Thừa, không, vẫn chưa gặp, đối phương từ đầu đến cuối không hề lộ mặt, chỉ có âm thanh.

“Vào trong tòa đại điện lơ lửng kia, chắc chắn có thể nhìn thấy nhỉ?” Trong lòng Vương Hạo tính toán, đây là tu sĩ Đại Thừa s·ố·n·g, nếu không trực tiếp hỏi vài vấn đề, thì chẳng phải là uổng công đến đây sao? Còn về cái Thánh Vực tầm bảo gì đó, hắn thiếu hai ba kiện bảo vật chắc? Lựa chọn như thế nào đã rất rõ rồi.

Cho nên vừa rồi Khương Minh truyền âm thông báo kế hoạch của bọn họ, Vương Hạo không hề nghĩ ngợi liền từ chối, đùa cái gì chứ, hợp tác với mấy kẻ lòng dạ khó lường sao? Vương Hạo thà rằng mình đi một mình.