Chương 2185: Vạn Linh Tháp

Phi Linh đại hội, nhân vật chính cũng không phải là Vương Hạo những Thánh tử Thánh Nữ này, mà là các vị người đứng đầu, chính là các Thánh Chủ. Các Thánh Chủ lúc đầu tu vi có thể không cao như vậy, nhưng khi tài nguyên nghiêng về sau, gần như có hơn tám phần trăm tỉ lệ trở thành tu sĩ Hợp Thể, còn lại hai phần trăm kém cỏi kia chẳng mấy chốc sẽ bị Thánh Chủ mới thay thế.

Nói cách khác, giờ phút này những bảy mươi hai vị Thánh Chủ tham dự Phi Linh đại hội, đều là tu vi Hợp Thể kỳ. Bọn họ giống nhau đại diện cho tương lai của Phi Linh Tộc, mới chính là nhân vật chính của Phi Linh đại hội lần này.

Những Thánh tử và Thánh Nữ chẳng qua chỉ là lớp hậu bối được họ dẫn đến để mở mang kiến thức, cái gọi là thám hiểm Thánh Vực, cũng không khác gì các gia tộc bình thường cử hành điển lễ lúc lớp trẻ giao đấu, ngoài việc chọn ra Thánh tử ưu tú để bồi dưỡng trọng điểm, thì càng nhiều là để tạo không khí sinh động!

Cho nên sau khi Yến Nam Thiên vừa dứt lời, tất cả Thánh Chủ liền bỏ lại các Thánh tử Thánh Nữ mà mình dẫn đầu, hướng về phía tòa đại điện phát sáng bay đi.

Một hồi ánh sáng rực rỡ, đại điện giống như từ chính giữa vỡ ra, để lộ ra một tòa Bảo Tháp bảy màu rực rỡ.

Đây chính là Vạn Linh Tháp, là một Chí Bảo của Yến Nam Thiên. Phẩm giai cụ thể không rõ, có người nói là Huyền Thiên Linh Bảo, có người nói chỉ là nửa bước Huyền Thiên Linh Bảo, cũng có người nói chỉ là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Bất luận thế nào, không ai dám xem thường bảo vật này.

Nghe đồn không gian trong tháp vô cùng rộng lớn, có thể sánh ngang một Động Thiên Hoàng giai thượng phẩm, là do Yến Nam Thiên dùng sức mạnh Đại Thừa kỳ, luyện chế trong mấy ngàn năm mà thành. Bảo vật như vậy, dù chỉ là Linh Bảo bình thường, cũng không ai dám xem thường.

Một vị Thánh Chủ của Cửu Dương tộc dẫn đầu, nhưng vừa tiến vào tầng thứ nhất Vạn Linh Tháp, bước chân liền dừng lại, thân thể có thể thấy rõ đang gập xuống, tóc nhanh chóng bạc trắng, làn da lộ ra bên ngoài cũng cấp tốc mất nước và nhăn nheo, khiến ông ta hoảng sợ vội vàng vận công ngăn cản.

Cũng may nhờ ông ta toàn lực chống cự, dị biến trên thân thể mới chậm rãi khôi phục lại, làm ông thở phào một hơi.

Nhưng ánh mắt ông ta nhìn về phía tầng thứ hai rõ ràng đã chần chừ hơn, do dự một lát, cuối cùng vẫn khoanh chân ngồi xuống ở tầng thứ nhất.

"Pháp Tắc Thời Gian?" Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại.

Bình thường mà nói, tu sĩ chỉ có thể am hiểu một loại pháp tắc chi đạo, đã chọn rồi thường sẽ không thay đổi.

Nhưng đến Đại Thừa kỳ, tu sĩ mưu cầu phi thăng tiên giới, với những pháp tắc khác thông thường cũng sẽ có chút nghiên cứu.

Với sức mạnh như thác đổ và lượng lớn tài nguyên gia trì, tu sĩ Đại Thừa nắm giữ nhiều loại pháp tắc cũng không phải chuyện gì quá hiếm gặp, nhưng có thể khiến cho tu sĩ Hợp Thể trong nháy mắt như vậy, thì tạo nghệ trên pháp tắc Thời Gian của đối phương e rằng không thấp, chứ không chỉ đơn giản là lĩnh hội.

Phi Linh Tộc hiện tại có trên trăm vị Thánh Chủ, nhưng không phải ai cũng đủ tư cách đến đây, có lẽ là vì công bằng, hoặc có thể vì nguyên nhân khác, mà một chi chỉ có thể điều một vị Thánh Chủ đến đây, thực lực của ông ta không nhất định là mạnh nhất, mà là để xem xét trình độ của mỗi người.

Thông thường, phần lớn đều là các Thánh Chủ mới nhậm chức trong vòng Vạn Niên gần đây.

Thực tế tu vi của mọi người cũng không chênh lệch nhau là mấy, cho nên khi thấy Thánh Chủ của Cửu Dương tộc kinh ngạc, những người khác cũng không chế giễu ông ta, ngược lại tạm dừng lại bên ngoài tháp, quan sát kỹ càng, muốn xem có gì đáng chú ý.

Sau một lúc lâu, mới có vài người nóng nảy bước vào, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm trọng, chỉ là có vết xe đổ phía trước, họ đã chuẩn bị sẵn, nên không bị quá xấu mặt!

Bảy mươi hai chi Phi Linh Tộc, ngoài mười hai Thánh Chủ chủ chi ra, đều dừng bước tại tầng thứ nhất.

Trong mười hai chủ chi, thì Thánh Chủ của Thiên Bằng tộc và Hắc Thứu tộc cũng chỉ dừng lại ở tầng thứ hai.

Cuối cùng chỉ có Thánh Chủ của Cửu Lê tộc và Ngũ Quang tộc leo lên tầng thứ tư.

"Xem ra thực lực của các Thánh Chủ cũng tương ứng với thực lực các chi, cũng đúng thôi, chi mạnh sao có thể có người đứng đầu yếu được?" Vương Hạo tự nói trong lòng. So với chưởng môn, gia chủ của Nhân Tộc thì rõ ràng khác biệt. Chưởng môn và gia chủ của Nhân Tộc về cơ bản chỉ là người làm công việc vặt, mạo danh bề ngoài, làm công việc bẩn thỉu và mệt nhọc, tu vi chỉ cần không cản trở là được, quan trọng là khả năng kinh doanh, năng lực tính toán và khả năng giao tiếp của họ.

Mà bên Phi Linh Tộc này, Thánh Chủ là người được tuyển chọn từ các Thánh tử và Thánh Nữ, còn Thánh tử và Thánh Nữ là người được chọn trong toàn tộc, cho nên Thánh Chủ về cơ bản đều là người mạnh nhất trong số tộc nhân của chi tộc đó.

Các Thánh Chủ đăng tháp, nhóm Thánh tử Thánh Nữ gần như nhìn không chớp mắt, một bộ dạng như xem kịch, với phần lớn người thì việc này còn có giá trị hơn là việc nghe giảng đạo chút nữa.

Các Thánh tử Thánh Nữ của Cửu Lê tộc và Ngũ Quang tộc, lúc này cũng không nhịn được cùng nhau hãnh diện, ưỡn ngực lên, hưởng thụ ánh mắt ngưỡng mộ của các Thánh tử Thánh Nữ khác!

Nhưng rất nhanh, họ liền túm năm tụm ba tập hợp lại một chỗ, bàn luận chuyện tìm tòi bí mật của Ngũ Sắc Thánh Vực.

Chỉ còn lại một mình Vương Hạo, vẫn cứ nhìn Vạn Linh Tháp, đối với tiếng gọi của Khương Minh và mấy người làm như không nghe thấy!

"Khương sư đệ, thôi đi, xem ra Khương Nguyên sư đệ có chí lớn, chúng ta đừng cản trở tiền đồ của người ta," Cơ Vô Bệnh lạnh lùng nói, hắn bực bội không phải vì Khương Nguyên không đi cùng họ, mà là thái độ kia, quá mức coi thường người khác.

Vương Hạo căn bản không xem bọn họ ra gì, đương nhiên sẽ không dây dưa với họ làm gì. Nếu là Khương Nguyên nguyên bản, có lẽ sẽ lo lắng bị đối phương chơi xấu, nên cũng sẽ không hành động cùng bốn người, bất kể điểm xuất phát như thế nào, thì kết quả vẫn có chút giống nhau.

Thật ra Vương Hạo bây giờ không rảnh, hắn chỉ đang nghĩ về lực lượng pháp tắc mà Vạn Linh Tháp ẩn chứa.

Pháp tắc Thời Gian có thể tăng tốc thời gian, cũng có thể làm chậm thời gian. Nếu lĩnh ngộ được chỗ cao thâm có thể nghịch chuyển thời gian, tu sĩ Đại Thừa có lẽ có thể làm được điểm này, nhưng Vạn Linh Tháp có thể làm được không?

Nghịch chuyển thời gian tuyệt đối không phải là không có cái giá nào, vì một lần giảng đạo, mà lại làm vậy ư?

Hiển nhiên là không.

Những Thánh chủ kia vận công chống cự liền có thể khôi phục, mà pháp tắc Thời Gian có ưu tiên cấp rất cao, không thể bị pháp tắc khác triệt tiêu.

"Không phải pháp tắc Thời Gian, Yến Nam Thiên xuất thân từ Ngũ Quang tộc, hắn am hiểu nhất hẳn phải là pháp tắc Ngũ Hành mới đúng. Dù có thông qua pháp tắc Ngũ Hành để tiến thêm một bước lĩnh ngộ Âm Dương đại đạo, thì cũng không thể làm đến mức này."

Suy nghĩ của Vương Hạo chuyển động, chợt nhìn bao tay màu đen trên tay trái mình.

"Phép tắc Tử Vong! Vạn Linh Tháp đang sử dụng chính là phép tắc Tử Vong!"

Trước khi đến Huyền Linh đại lục, Vương Hạo từng diệt sát một tu sĩ Phi Linh Tộc, cũng có được Linh Đồng Bất Tử Điểu trên người hắn. Linh đồng này có thể thi triển diệt hồn thần quang, cũng liên quan đến phép tắc Tử Vong.

"Chỗ Bất Tử Điểu tọa hóa hẳn là đã bị Yến Nam Thiên nắm trong tay, đồng thời có được những thứ có giá trị hơn linh đồng bất tử bên trong. Nếu không hắn tuyệt đối không có cách nào thi triển phép tắc Tử Vong cao thâm đến thế."

Vương Hạo bỗng nhiên ngộ ra. Như vậy thì mọi chuyện đều được giải thích, tại sao một lão tổ Ngũ Quang tộc lại tu luyện phép tắc Tử Vong không liên quan gì đến mình?

Trong lúc suy nghĩ miên man, tất cả các Thánh Chủ đều đã vào chỗ, Yến Nam Thiên cũng tuyên bố giảng đạo bắt đầu, một đoạn kinh văn không rõ ý nghĩa được cất lên một cách chậm rãi.

Vương Hạo nghe xong thì nhíu mày, dường như nghe được cái gì, nhưng cũng dường như không nghe thấy gì cả, như mộng như ảo, có chút huyền diệu và cao thâm.

"Đây chính là tu sĩ Đại Thừa ư?" Đúng lúc Vương Hạo chuẩn bị vận dụng Bồ Đề Tử để nâng cao ngộ tính, thì bên cạnh truyền đến vài tiếng động lạ, hắn quay đầu nhìn lại, quả thật Khương Minh và mấy người đã liên tục chạm vào cấm chế bên cạnh, bị một đạo linh quang truyền tống đi mất.

Hiển nhiên, bọn họ đã đi vào Ngũ Sắc Thánh Vực. Ngoài bốn người Hỏa Phượng Tộc, đa số Thánh tử Thánh Nữ khác cũng có lựa chọn giống vậy. Mấy trăm đạo linh quang cùng nhau lóe lên, giữa sân trong nháy mắt đã không còn một ai.

Những trang bị truyền tống này, kỳ thật không chỉ đơn giản là để bọn họ thuận tiện tìm tòi bí mật Thánh Vực, mà là một loại trang bị bảo hộ, để phòng ngừa có người nghe đạo pháp cao thâm, loạn đạo tâm.

Một khi có ai xuất hiện tình huống pháp lực hỗn loạn, những cấm chế này sẽ tự động phát động, truyền tống họ đến Ngũ Sắc Thánh Vực, nhưng phần lớn mọi người đều chủ động lựa chọn kích hoạt.

"Ha ha, đây là chọn nộp giấy trắng ư? Ngũ Sắc Thánh Vực rộng lớn mênh mông, cho dù có sớm hơn mấy ngày thì thì thế nào?"

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, cho dù đã sớm có lựa chọn rồi, vẫn là bị khung cảnh này làm cho kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc là những người này đang có phúc mà không biết hưởng. Nếu là Nhân Tộc mà có tu sĩ Đại Thừa giảng đạo, dù là có bị tẩu hỏa nhập ma mà chết, cũng biết sẽ có không ít người chọn kiên trì.

"Chả trách thành tiên cần phải lột xác, Nhân Tộc ở một số phương diện vẫn có ưu thế lớn!"