Chương 2186: Đạo của cái ch·ết

Trước khi lên đường, Vương Hạo đối với đại hội Phi Linh lần này đã sớm có hiểu biết nhất định, vì thế cũng chuẩn bị rất nhiều, không chỉ là do hắn tự chuẩn bị, các trưởng lão trong tộc cũng chuẩn bị cho hắn, đặc biệt là Khương gia.

Khương Xuân Thu mấy lần đến Nghênh Phượng đảo, đích thân truyền thụ kinh nghiệm, còn có vô số điển tịch cho hắn đọc.

Mặc dù Vương Hạo không có thời gian, không kịp xem kỹ, nhưng đại khái cũng hiểu rõ được đôi chút.

Ngũ Sắc Thánh Vực quả thật không đơn giản, Đại Thừa Lão Tổ giảng đạo cũng không kéo dài quá lâu, thông thường sẽ không ngắn hơn một ngày, lâu hơn một chút thì cũng không quá ba ngày.

Cho nên Khương Minh bọn họ cho dù chọn cách vội vàng tiến vào Thánh Vực, cũng sẽ không dẫn trước quá nhiều.

Huống hồ, tu sĩ ở lại nghe đạo một khi có lĩnh ngộ, liền có thể được truyền tống đến vị trí càng gần trung tâm Thánh Vực, sự dẫn trước này mới là lớn lao, muốn tu sĩ Luyện Hư có tốc độ phi độn ngang với thiên tài mới có thể bù đắp được.

Bất quá, Vương Hạo cũng có thể hiểu được bọn họ, Ngũ Sắc Thánh Vực nắm giữ lượng lớn Linh Vật, chỉ cần có chút thu hoạch, ít nhất có thể tiết kiệm được trăm năm khổ tu.

Những Thánh tử Thánh nữ chủ động tiến vào Thánh Vực có lẽ cả đời này chỉ có một lần cơ hội vào Thánh Vực, bọn họ không muốn bỏ qua.

Nhưng mà, giá trị của trăm năm khổ tu trong mắt Vương Hạo căn bản không sánh được việc lắng nghe một vị tu sĩ Đại Thừa giảng đạo.

Chẳng lẽ những người này có nhiều cơ hội tiếp xúc tu sĩ Đại Thừa sao? Đối với đại đa số người mà nói, e rằng đó là cơ hội duy nhất cả đời!

Dù như thế nào, Vương Hạo không thể chủ động lựa chọn từ bỏ!

Lắc đầu xua tan những suy nghĩ này, Vương Hạo lúc này không còn phân tâm, nuốt thêm một viên tiếp theo tám mắt Bồ Đề tử, nhắm mắt lại, dốc lòng bắt đầu tìm hiểu đạo kinh Yến Nam Thiên đọc.

“Ca, huynh nhìn bên kia kìa, hắc hắc, muội muội ta mắt nhìn người không tệ chứ?”

Trong sân còn lại hơn mười vị Thánh tử Thánh nữ, bọn họ đều là những người tự cho mình siêu phàm, trong đó bao gồm cả huynh muội Yến Tầm và Yến Huyên.

Lão tổ nhà mình giảng đạo, bọn họ đương nhiên không thể rời đi sớm như vậy, huống hồ tư chất của bọn họ rất cao, cũng không dễ dàng từ bỏ cơ hội như vậy.

Yến Tầm gật nhẹ đầu, “là có chút mạnh hơn so với hạng người mắt thiển kia, bất quá còn phải xem tiếp, xem hắn có thể kiên trì bao lâu”, nói rồi hắn nhướng mày, khuyên nhủ, “tiểu muội, không phải ta nói muội, tương lai người nhà của muội, cũng sẽ do tộc chọn, hoặc là tìm người tới ở rể, trong tộc tuyệt đối sẽ không gả muội ra ngoài, mà Khương Nguyên kia thân là Thánh tử Hỏa Phượng tộc, tương lai có hi vọng rất lớn trở thành Thánh Chủ, thậm chí trở thành người lĩnh quân Hỏa Phượng tộc, cũng tuyệt đối không có khả năng chọn ở rể, hai người không thể nào đâu!”

“Hi hi, muội đương nhiên biết điều này, ca, huynh đừng bận tâm, ngược lại trong tộc bây giờ phồn thịnh, cũng sẽ không ép muội đi truyền thừa huyết mạch, chúng ta có thể chờ đợi xem sao, biết đâu chừng có thay đổi, muội còn không sốt ruột, huynh gấp cái gì?” Yến Huyên cười đùa một tiếng, cũng không để ý nói.

“Muội tốt nhất là vậy, thôi, tranh thủ thời gian nghe đạo, bây giờ không phải là lúc bàn luận những chuyện này!”

Yến Tầm không nói thêm với muội muội, rất nhanh chọn một vị trí yên tĩnh, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt nghe giảng!

Điều đáng nói là, ngoài mười hai chủ chi Thánh tử và Thánh nữ Hỏa Phượng tộc ra, những người xếp hạng đầu đều không chọn cách bỏ cuộc, bọn họ âm thầm quan sát đối thủ xong, cũng ngồi xếp bằng xuống, dường như là đang so tài cao thấp.

Đối với Thánh tử Thánh nữ mười hai chủ chi mà nói, sức hấp dẫn của bảo vật Ngũ Sắc Thánh Vực nhỏ hơn một chút, bọn họ càng xem trọng thể diện hơn, nếu rút lui sớm, bị người khác so sánh, sau này có thể không ngóc đầu lên được, làm sao mà tranh ngôi vị Thánh Chủ?

Thánh Hoàng giảng đạo cũng đi từ cạn đến sâu, ngày đầu tiên là dễ vượt qua nhất, bất quá khi ngày đầu tiên kết thúc, Vương Hạo lúc đứng lên quan sát, phát hiện Thánh tử Thánh nữ trong sân đã mất đi một nửa, chỉ còn lại hơn hai mươi người.

Mà khi ngày thứ hai bắt đầu, lập tức đã có người không chịu nổi, phát động cấm chế, rời khỏi đạo trường!

Chẳng bao lâu, số người còn lại đã không đủ mười ngón tay.

Cụ thể hơn thì, có ba người Cửu Lê tộc, hai người Ngũ Quang tộc, ba người còn lại thì lẻ loi đơn độc.

Vương Hạo, Bạch Thần Yên, còn có một vị Thánh nữ Xích Dung Tộc!

Trong lúc Vương Hạo quan sát người bên ngoài, những người còn lại cũng đang làm chuyện tương tự, ánh mắt của Vương Hạo và Bạch Thần Yên chạm nhau, cả hai gật đầu với nhau!

Bạch Thần Yên là đệ nhất nhân của Thiên Bằng tộc, cũng là người có bản lĩnh thực sự, bất quá giờ phút này nàng cũng đến giới hạn, đạo văn bên tai ngày càng mơ hồ, thần niệm không thể nào tập trung được!

Nàng vô ý thức nhìn về phía Vương Hạo, cũng muốn so một chút với sư đệ quật khởi gần đây này!

Dù sao bọn họ có quen biết, xem như bạn bè không tệ.

Kỳ thật Vương Hạo và Khương Nguyên đều không biết rằng, Thiên Bằng tộc từng cố ý để Khương Nguyên ở rể, Bạch Thần Yên cảm thấy biết ơn, mấy lần trước gặp nhau, thật ra đều là hành động có chủ ý của nàng, muốn dò xem vị hôn phu mà tộc chọn cho mình.

Thiên Bằng tộc và Hỏa Phượng tộc có tình cảnh không khác nhau mấy, cũng không còn được cường thịnh như trước, có chút không người kế tục.

Khương Nguyên được chọn làm Thánh tử, huyết mạch tự nhiên là không tệ, nhưng hắn lại không có rễ cơ, tất cả mọi người đều cảm thấy hắn rất nhanh sẽ bị loại khỏi hàng ngũ Thánh tử.

Không còn danh phận Thánh tử, không có nghĩa là hắn không có giá trị, “ngựa giống” chính là kết cục cuối cùng của hắn.

Huyết mạch của Thiên Bằng tộc và Hỏa Phượng tộc tất nhiên là không giống nhau, bất quá cũng có thể tạo ra những tia lửa khác biệt, trong đời sau xuất hiện người có tư chất vượt trội với xác suất cực cao, cũng biết sinh ra huyết mạch Chân Linh biến dị cực kỳ hi hữu, tiền đồ vô hạn.

Không chỉ có Thiên Bằng tộc nhắm tới Khương Nguyên, bất quá bọn họ dẫn đầu tấn công, để Bạch Thần Yên và Khương Nguyên quen biết nhau, chiếm được ưu thế.

Đáng tiếc, “Khương Nguyên” đột nhiên quật khởi, khiến ưu thế của bọn họ không còn chút nào, sự đầu tư lúc trước đã định trước mất cả chì lẫn chài, Hỏa Phượng tộc trừ khi đầu óc có vấn đề, mới bỏ Khương Nguyên để hắn ở rể tộc khác!

Hữu duyên vô phận, khiến Bạch Thần Yên sinh ra một cảm giác khác thường, “bây giờ cũng không tệ, sư đệ Khương, hôm nay chúng ta thử so tài một phen a!”

“Đạo lữ” không chỉ đặc biệt là vợ chồng, bạn tốt chí giao, người cùng chí hướng, cũng có thể gọi là đạo lữ.

Không thể trở thành đạo lữ thực sự, nếu có thể trở thành bạn tri kỷ, cùng nhau giúp đỡ tiến bộ, theo Bạch Thần Yên, cũng không có gì sai.

Có thể đạo văn càng ngày càng huyền ảo, Bạch Thần Yên rất khó tự kiềm chế, nàng càng hướng sự chú ý đến Khương Nguyên, tựa hồ muốn chuyển sự chú ý của mình sang chỗ khác, tránh cho tâm thần thất thủ, tẩu hỏa nhập ma!

Điều này khiến nàng nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng ngạc nhiên, chỉ thấy Khương Nguyên vô cùng bình tĩnh ngồi ở đó, tử khí xung quanh ngày càng nồng nặc, cuối cùng đen như mực.

Hắc vụ không ngừng cuồn cuộn, dường như đạo văn bên tai đang áp sát, rõ ràng Khương Nguyên lúc này đã có đại ngộ!

Điều này khiến nàng thoáng cái mất đi ý chí tranh giành, tâm thần trong nháy mắt thất thủ, xung quanh nàng lập tức bùng phát ánh sáng cấm chế, đưa nàng truyền tống ra ngoài!

Bạch Thần Yên rời đi không ảnh hưởng gì đến Vương Hạo, lúc này hắn đang chuyên tâm lĩnh ngộ đạo văn thuật giảng của Yến Nam Thiên, điều khiến hắn kỳ lạ là, Yến Nam Thiên không nói về Ngũ Hành đại đạo, cũng không nói về Âm Dương đại đạo, mà lại giảng về đạo của cái ch·ết.

Bất quá điều này lại hợp khẩu vị của Vương Hạo, sau khi La Sát quỷ thủ dung hợp với tử linh đồng, liền đã trở thành một bảo vật có liên quan tới cái ch·ết, theo việc Vương Hạo nghiên cứu sâu hơn, hắn đối với đạo của cái ch·ết cũng có những hiểu biết tương quan, nghe được Yến Nam Thiên giảng thuật, lại càng khiến hắn thông suốt, có những lĩnh ngộ đột phá về đạo của cái ch·ết.