Chương 2187: Đạo sát khí.

So với các Thánh tử, Thánh nữ khác, Vương Hạo không nghi ngờ gì khi có sự lĩnh ngộ về pháp tắc cao hơn rất nhiều. Thậm chí, ở một vài lĩnh vực đặc biệt, tu sĩ Hợp Thể hay cả tu sĩ Đại Thừa cũng kém hắn một bậc.

Tuy nhiên, tu tiên chính là sự tổng kết kinh nghiệm của người đi trước. Tốc độ giữa việc có người dẫn đường và tự mình tìm tòi chênh lệch rất lớn. Đôi khi, khoảng cách lĩnh ngộ chỉ kém một tầng giấy mỏng, nhưng nếu không có người hỗ trợ, có thể mất mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm mới có thể xuyên phá!

Tu tiên cũng có quy luật của nó. Vương Hạo, người sáng tạo tu tiên bằng số liệu, đặc biệt chú trọng loại quy luật này, càng coi trọng kinh nghiệm quý báu của tiền nhân. Việc chuyển đổi kinh nghiệm của tiền nhân thành số liệu rồi tính toán, mới là đạo pháp của hắn.

Tu tiên bằng số liệu khác biệt rõ rệt so với tu tiên truyền thống. Tu tiên bằng số liệu càng đơn giản hóa. Yến Nam Thiên giảng thuật đa số là những kinh văn ý nghĩa không rõ, mà việc Vương Hạo cần làm là tìm ra số lượng và quy luật hữu dụng từ những kinh văn không có ý nghĩa này.

Vì vậy, dù có Bồ Đề tử trợ giúp, Vương Hạo cũng không mạnh hơn Bạch Thần Yên bao nhiêu, làm càng nhiều công việc thì càng vất vả.

Cũng may, hắn không đi lệch hướng, sớm nhận ra Yến Nam Thiên giảng thuật là cái gì. Lại thêm Bồ Đề tử tăng cường nguyên thần và linh giác, nên trong trạng thái mơ hồ, hắn rất nhanh tìm được điểm mấu chốt, chạm đến chỗ cốt lõi trong lời giảng của đối phương.

Đó không hoàn toàn là tử linh chi đạo, cũng không đơn thuần là phép tắc tử vong. Đây chỉ là kết quả. Điều thực sự quý giá là cách đối phương vận dụng sát khí, dùng sát khí tác động đến phép tắc tử vong để tìm kiếm tử linh chi đạo. Sát khí và tử linh đều nằm dưới luân hồi, mà luân hồi là một trong Tam Đại Chí Tôn pháp tắc. Bất kể là lĩnh ngộ sát khí pháp tắc hay phép tắc tử vong, đều cực kỳ có lợi cho việc Vương Hạo chạm vào luân hồi pháp tắc.

Trong Phi Linh tộc, Cửu Lê tộc là mạnh nhất, nguyên nhân là vì trong bảo khố lớn nhất của Phi Linh tộc có Cửu Lê Thâm Uyên trải rộng sát khí. Bảy thành bảo vật được sản xuất ở đó đều liên quan đến sát khí, rất phù hợp với đạo pháp của Cửu Lê tộc.

Yến Nam Thiên, thân là Lão Tổ của Ngũ Quang tộc, chắc chắn biết điều này. Nếu cứ tiếp tục kéo dài, Phi Linh tộc sớm muộn cũng bị một nhà độc bá, sau đó toàn bộ bị Cửu Lê tộc chiếm đoạt.

Hắn đang tìm kiếm cách phá cục. Mấu chốt để phá cục là tìm ra phương pháp vận dụng sát khí và sát khí linh vật cho 71 chi Phi Linh tộc còn lại.

Có lẽ hắn đã ngẫu nhiên có được di trạch của Bất tử điểu, từ đó phát hiện ra mấu chốt.

Thực tế cũng không khó đoán, vì trong Cửu Lê tộc có rất nhiều tộc nhân nắm giữ phép tắc tử vong và sát khí pháp tắc.

Đây cũng là lý do vì sao đến giờ, các Thánh tử, Thánh nữ của Cửu Lê tộc có thể kiên trì được.

Yến Nam Thiên giảng, thực chất là giảng đạo pháp của bọn họ. Bọn họ dù không tu tử linh chi đạo hay sát khí chi đạo, nhưng chắc chắn đã nghe qua, việc vận dụng sát khí càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Sát khí vậy mà có nhiều chỗ tốt như vậy. Âm sát thâm uyên trên Hoa Dương sơn ngược lại có thể lợi dụng một phen", Vương Hạo suy nghĩ. Chưa nói đến những cái khác, chỉ riêng việc lần này đạt được phương pháp vận dụng sát khí này thôi, hắn đã kiếm được rất nhiều rồi.

Phương pháp kia không chỉ mình hắn có thể dùng, một số người trong Vương gia cũng có thể dùng. Cái Âm sát thâm uyên vốn là họa hại, một chút biến thành bảo địa.

Giờ phút này, Vương Hạo xung quanh đã bị sát khí nồng đậm vây quanh. Những sát khí này theo một quy luật huyền diệu xoay vần lưu động, chậm rãi được hắn chuyển đổi thành tử linh khí.

Khác với những người nghe đạo khác, bất kể là Thánh tử, Thánh nữ hay các Thánh chủ có tu vi cao hơn, phần lớn đều rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, như si như say.

Còn Vương Hạo lúc này vẫn giữ được thanh tỉnh, cố gắng khống chế khí tức để sát khí không ảnh hưởng quá lớn đến mình.

Nếu không, tu vi của hắn chắc chắn sẽ bại lộ. Tu sĩ Đại Thừa nhạy cảm với khí tức như thế nào? Chỉ cần có một chút không đúng, thân phận của hắn sẽ bị lộ.

Vương Hạo không coi các Thánh tử, Thánh nữ này ra gì, cũng không quá e ngại những Thánh chủ thực lực mạnh mẽ, nhưng nơi đây có một Phi Linh Hoàng có thể so với tu sĩ Đại Thừa. Không còn nghi ngờ gì nữa, Vương Hạo có thể bị đối phương giết trong một chiêu.

Đối phương, thân là tu sĩ Ngũ Quang tộc, ngược lại lại nghiên cứu sát khí và tử linh chi đạo, nên mới có thành quả cao như vậy. Vậy Ngũ Hành Đại Đạo thì sao? E rằng đã đạt đến cảnh giới vô cùng cao thâm, tuyệt không phải Vương Hạo có thể so sánh.

May mà, Vương Hạo chỉ rút ra được tin tức số liệu hữu dụng trong lời nói của đối phương, chứ không bị những kinh văn huyền bí kia mê hoặc. Nguyên thần của hắn rất khó bị hoàn toàn chìm đắm vào. Chỉ cần đối phương không đặc biệt chú ý đến hắn, khả năng bị lộ vẫn còn rất thấp.

Thời gian trôi qua, Yến Nam Thiên vẫn chưa dừng lại, dường như muốn giảng hết ý trời.

Vương Hạo cũng là lần đầu tiên được nghe tu sĩ Đại Thừa giảng đạo, cũng đặc biệt chú ý. Trước kia, hắn tiếp xúc với tu sĩ cao nhất cũng chỉ ở Hợp Thể kỳ, lại không có ai nói cho hắn. Hắn chỉ có thể tự mình cảm ngộ từ những bí mật thu được trong điển tịch. Tu vi của Vấn Thiên Đạo Quân cũng cao, nhưng lại là người chết, tàn hồn ký ức thiếu thốn rất nhiều, đặc biệt là ký ức về tri thức cao giai lại càng thiếu thốn hơn. Từ khi Vương Hạo trở thành tu sĩ Luyện Hư, sự giúp đỡ mà đối phương có thể dành cho hắn không còn nhiều nữa.

Càng không thể nói cho hắn biết những pháp tắc đại đạo này.

Cao giai tu sĩ giảng đạo, thực chất là giảng đạo của chính mình, chính là lĩnh ngộ pháp tắc thể hiện trước mặt mọi người.

Loại thể hiện này không thể xem, không thể nghe. Vấn Thiên Đạo Quân chỉ còn tàn hồn, căn bản không có cách thể hiện.

Mà người lĩnh ngộ cũng chỉ có thể dùng linh giác đặc hữu của tu tiên giả để cảm ứng. Linh giác càng mạnh, cảm ứng càng thuận tiện, nhưng muốn hiểu lại cần năng lực lĩnh ngộ. Linh giác hữu dụng, nhưng không phải là mấu chốt!

Hai tu sĩ cảnh giới không khác nhau mấy, đạo pháp rẽ nhánh cũng sử dụng phương thức này. Bất quá hai bên cơ bản ở cùng một phương diện, việc lĩnh ngộ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, cơ bản đều là một chút là rõ.

Tài, lữ, pháp, địa, đây cũng là lý do vì sao chữ "lữ" xếp hạng thứ hai. Việc có người giao lưu và đóng cửa tự làm là có sự khác biệt rất lớn.

Đa số tu sĩ cao giai trong linh giới đều là tu sĩ của môn phái hoặc gia tộc, cũng là vì điểm này. Tán tu có thể đột phá Luyện Hư đã là vô cùng may mắn, người đột phá Hợp Thể còn là phượng mao lân giác. Hơn nữa, tuyệt đại đa số đều có được truyền thừa nghịch thiên, dựa vào chính mình? Quả thực là người si nói mộng!

Tu sĩ môn phái có sư trưởng dạy bảo, tu sĩ gia tộc có Lão Tổ nâng đỡ và gia tộc truyền thừa, tán tu thì có cái gì? Chỉ có thể liều mạng tranh giành chỗ truyền thừa có thể có.

Nói đi nói lại, chỉ có những người ngộ tính cực cao mới có thể lợi dụng loại ưu thế này.

Cao giai tu sĩ giảng đạo, dù có dễ hiểu, cũng không thể rõ ràng minh bạch như bài học chắc chắn ở tiểu học. Đơn giản ví von, cao giai tu sĩ giảng đạo giống như phát ra một đạo sóng điện từ tần số thay đổi thường xuyên.

Người nghe đạo muốn tiếp nhận đạo sóng điện từ này, thì phải có ngộ tính và khả năng thích ứng rất cao. Nếu không, chỉ có thể bắt được vụn vặt, sự giúp đỡ với bản thân vẫn không lớn. Nhất định phải biến động theo giảng đạo của người thì mới có thể có đại ngộ trong một lần giảng đạo.

Tu vi càng cao thì càng dễ nắm bắt. Giờ phút này, không có vị Thánh chủ nào xuất hiện dị thường, mà các Thánh tử, Thánh nữ tu vi thấp hơn, chỉ còn lại sáu người.

Ngoài Vương Hạo ra, chỉ còn Yến Tầm, Yến Huyên huynh muội và ba thành viên của Cửu Lê tộc.

Theo trạng thái có thể thấy, biểu hiện của ba người Cửu Lê tộc tốt hơn Yến Tầm, Yến Huyên!

Sau khi họ vào trạng thái, cơ bản có thể liên tục ổn định tiếp thu tín hiệu của Yến Nam Thiên.

Thêm vào đó, việc họ quen thuộc với sát khí và tử linh chi đạo, nên việc lĩnh ngộ cũng không khó khăn, ít nhất phải đơn giản hơn so với Yến Tầm.

Bất quá, đây chỉ là suy đoán của Vương Hạo. Có khả năng, bọn họ cũng không thể lĩnh ngộ, chỉ là vì quen thuộc nên sức chịu đựng càng mạnh, không bị loạn tâm thần.