Chương 2188: Truyền kỳ sinh ra

Tình huống của Vương Hạo lại không giống bọn họ, hắn chỉ xem lần giảng đạo này như một lần thu thập mẫu vật. Từ đó thu hoạch các quy tắc và số liệu thông tin hữu ích, điều này khiến hắn từ đầu đến cuối tồn tại một khoảng cách với cảnh giới huyền diệu đang bao trùm đại điện lúc này, không thể hoàn toàn hòa tan vào được. Đương nhiên, Vương Hạo cũng không muốn hòa tan vào, đạo pháp của người khác là lời của người khác, con đường mà hắn muốn đi là của chính hắn, có thể thu hoạch được một chút kiến thức hữu dụng, đã rất thỏa mãn! Mặc dù điều này bất lợi cho việc lĩnh hội của hắn. Nếu nói những người nghe đạo lúc này đều là đồ đệ của Yến Nam Thiên, những người khác đều đang luyện tập theo chiêu thức của Yến Nam Thiên, tiếp nhận sự giáo huấn trực tiếp của Yến Nam Thiên. Mà Vương Hạo bên này, lại chỉ tiếp nhận sự chỉ điểm, có ý nghĩ của riêng mình về chiêu thức và tự mình sáng tạo ra cái mới. Nếu đệ tử có ngộ tính giống nhau, chắc chắn người trước sẽ học nhanh hơn một chút! Nhưng người sau lại có thể đi ra con đường của riêng mình, sau này cho dù không có sư phụ chỉ điểm, vẫn có thể một mình tiến lên, đi được càng xa.

Lại qua mấy canh giờ, ngày thứ hai cũng kết thúc, lúc này giữa sân chỉ còn lại năm người, điều làm Vương Hạo ngạc nhiên là người rời đi lại chính là thành viên của Cửu Lê tộc, chứ không phải một trong hai huynh muội Yến gia.

“Thiên tư tuyệt luân a, bất quá bọn họ vốn là hậu nhân của Yến Nam Thiên, sớm có chút chuẩn bị cũng không nhất định!”

Yến Nam Thiên nếu đã bắt đầu nghiên cứu sát khí, chắc sẽ không giữ lại đối với tộc nhân của mình, Yến Tầm và Yến Huyên rất có thể đã tiếp xúc qua từ sớm. Ngay khi Vương Hạo quan sát đám người không lâu sau, Nhậm Sưởng, thành viên Cửu Lê tộc cách Vương Hạo rất xa, bỗng mở mắt, toàn thân hắn lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, giống như vừa tắm mưa lớn. Với tư cách là Cao Giai Phi Linh soái, hắn đương nhiên đã tiếp xúc qua sát khí, thậm chí đã chạm tới pháp tắc sát khí, đối với tử linh chi đạo và phép tắc tử vong cũng có tiếp xúc, tu sĩ Cửu Lê tộc phần nhiều lựa chọn hai đạo này, mà hai đạo này đều rất phụ thuộc vào sát khí Cửu Lê Thâm Uyên và các Linh Vật liên quan, có rất nhiều điểm chung. Có thể nói hai đạo này là hai nhánh cây tách ra từ sát khí, kết quả không giống nhau, nhưng quá trình lại có rất nhiều điểm tương thông. Pháp đạo mà Yến Nam Thiên giảng có khác biệt rất lớn với Cửu Lê tộc, Nhậm Sưởng cũng không phải Phi Linh Vương, cũng không thực sự lĩnh ngộ một tia nào, có thể kiên trì đến bây giờ đã tiêu hao hết những gì đã tích lũy trước đó! Vì vậy, bây giờ hắn căn bản không thể tiếp tục đắm chìm vào ý cảnh pháp tắc mà Yến Nam Thiên xây dựng. Một khi bị loại bỏ, sẽ không thể nào quay lại, dù sao tâm thần của hắn đã rất mỏi mệt, trạng thái không còn được như trước! Cảm nhận được pháp lực đang xao động trong cơ thể, Nhậm Sưởng biết mình sắp bị đưa vào Ngũ Sắc Thánh Vực, dứt khoát không còn cố gắng, liếc mắt nhìn bốn phía, muốn xem còn ai mạnh hơn mình! Đầu tiên, hắn thấy được tộc đệ Nhậm Cường của mình, nhưng trạng thái của Nhậm Cường lúc này cũng không tốt, dường như cũng giống hắn, đã chọn từ bỏ, điều kỳ lạ là, Nhậm Cường lúc này lại đang nghiêng đầu, nhìn về một hướng nào đó. Nhậm Sưởng thuận theo nhìn sang, đập vào mắt là huynh muội Yến gia, là hai vị Thánh Tử Thánh Nữ nổi danh nhất thế hệ này, Nhậm Sưởng không cảm thấy kỳ lạ, ngược lại nếu Yến Tầm và Yến Huyên không ở đây mới kỳ lạ!

"A, không phải bọn họ," nhưng rất nhanh, Nhậm Sưởng lại phát hiện ra điều mới, bởi vì ánh mắt của huynh muội Yến gia cũng đang nhìn về một hướng nào đó, trên mặt còn mang theo vẻ kinh hãi. Hắn vội vàng nhìn theo, mới phát hiện ra Khương Nguyên đang bị huynh muội Yến gia che mất nửa người. "Khương Nguyên Hỏa Phượng tộc? Sao có thể" lúc này Nhậm Sưởng mới phát hiện tại sao sắc mặt của huynh muội Yến gia lại như thế! Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì sát khí bao phủ trên người Vương Hạo lúc này đã đen kịt, đồng thời không ngừng cuộn trào, ngưng tụ ra hình dáng ban đầu của một con chim lớn, hình dáng ban đầu của con chim lớn cực kỳ hung hãn, đã mọc ra cái đầu thứ hai, bên cạnh còn có một đoàn quang mang màu đen đang lưu chuyển, dường như đầu chim thứ ba cũng muốn xuất hiện!

“Bất Tử Điểu!” Nhậm Sưởng mở to hai mắt, Bất Tử Điểu còn được gọi là hung điểu chín đầu, là hóa thân của phép tắc tử vong, cũng là một trong những Chân Linh được truyền thừa của Cửu Lê tộc. Không sai, sự cường đại của Cửu Lê tộc chính là ở việc được truyền thừa hai Chân Linh, một con là hung điểu chín đầu, con còn lại là vạn sát ba chân quỳ Ngưu. “Phép tắc tử vong, cái này…”

Nhậm Sưởng đã chấn kinh đến mức mất đi khả năng ngôn ngữ tạm thời, trước đó khi hắn nghe đạo cũng xuất hiện dị tượng, bất quá cũng chỉ là sát khí cuộn trào, dần dần trở nên nồng đậm hơn, cũng không biến đổi thành tử linh khí, huống chi là ngưng tụ ra hình dạng ban đầu của Bất Tử Điểu. Nhưng chỉ như vậy, sau khi tỉnh lại, hắn đã phát hiện pháp lực của mình ngưng thực hơn không ít, có sự tiến bộ vượt bậc! Khống chế cũng trở nên thuận lợi hơn nhiều, trước đó việc miễn cưỡng thi triển Thần Thông đã không còn khó khăn với hắn nữa. Nếu có thời gian bế quan, hắn tin rằng mình sẽ có một giai đoạn trưởng thành tốc độ cao, ít nhất sánh được với trăm năm khổ tu. Nhưng những gì hắn đạt được hiển nhiên không thể so với dị tượng trên người Khương Nguyên, nếu so sánh thì giống như đom đóm so với vầng trăng sáng, có sự khác biệt một trời một vực! Tình huống này trước đây chỉ xuất hiện trên người một số ít Thánh Tử Thánh Nữ, số lượng có thể đếm trên đầu ngón tay, tính bằng trăm vạn năm. Hơn nữa không cần phải đoán cũng biết, những Thánh Tử Thánh Nữ đó nghe giảng đạo đều là Thánh Hoàng của bản tộc, đã sớm có sự hiểu biết. Về sau, bọn họ thuận lợi lĩnh ngộ pháp tắc liên quan, trong lịch sử Phi Linh Tộc đã lưu lại dấu ấn của mình, một trong số đó hiện vẫn còn sống, chính là Thiên Luật Thánh Hoàng của Cửu Lê tộc bọn họ! Nhưng Khương Nguyên không phải người Ngũ Quang tộc, cũng không phải Cửu Lê tộc, không có khả năng tiếp xúc sát khí và pháp tắc tử vong từ trước. Điều này khiến bọn họ sao không chấn kinh cho được? Nhậm Sưởng lập tức từ bỏ ý định tiến vào Thánh Vực ngay, hắn muốn ở lại xem Khương Nguyên có thể đạt đến mức độ nào, hắn muốn chứng kiến sự ra đời của một "truyền kỳ"! Nhậm Sưởng cưỡng ép phong bế Linh giác, khiến mình chịu ảnh hưởng ở mức thấp nhất, để không bị cưỡng ép truyền tống đi, với tư cách là Thánh Tử của Cửu Lê tộc, Thánh Chủ tương lai, hắn không mấy quan tâm đến những bảo vật trong Thánh vực, huống chi, dựa vào việc hắn kiên trì đến bây giờ, trong tất cả mọi người, hắn đã có được vị trí dẫn trước không tệ, chỉ sợ chỉ hơi thua kém Khương Nguyên một chút, Nhậm Cường và Yến Tầm cùng những người khác, khoảng cách với hắn sẽ không quá lớn. Hai canh giờ sau, hình dáng ban đầu của con chim lớn do Vương Hạo ngưng tụ lại đã xảy ra thay đổi, cái đầu thứ ba dài ra, nhưng điều kỳ lạ là, đó không phải là đầu Bất Tử Điểu mà Nhậm Sưởng và những người khác quen thuộc, mà là đầu tròn vo, có chút giống đầu rùa, ngũ quan lại tương đối rõ ràng và cổ quái, phải hình dung, có chút giống đầu của Man tộc và Thú Nhân tộc. Không chỉ vậy, sau khi cái đầu cổ quái này xuất hiện, hai cái đầu còn lại cũng theo đó xảy ra thay đổi, dường như phải dần dần biến thành bộ dáng của cái đầu sau, ngay cả màu sắc cũng không còn đen kịt như trước, bắt đầu nhạt đi, cuối cùng chuyển sang màu vàng. Chỉ có Vương Hạo là người trong cuộc mới biết được, đây không phải là đầu của Thú Nhân tộc nào, mà là Nhân Tộc. Hắn từ ban đầu chỉ muốn lĩnh ngộ pháp tắc tử vong, nhưng sau phát hiện, dựa vào nội dung giảng thuật của Yến Nam Thiên là không thể, đạo pháp của Yến Nam Thiên chủ yếu vẫn là vận dụng sát khí, liên quan đến pháp tắc sát khí và pháp tắc tử vong chỉ có một phần rất nhỏ. Vì vậy hắn buộc phải chuyển hướng sang vận dụng sát khí, lĩnh ngộ pháp tắc liên quan đến sát khí. Nhân Tộc cũng có nghiên cứu về sát khí, Vương Hạo cũng đã tiếp xúc sát khí từ khi Trúc Cơ kỳ, đương nhiên cũng có lý giải của riêng mình. Vì vậy sát khí chi đạo của hắn nhất định phải khác biệt với Yến Nam Thiên. Ngay khi bốn người Nhậm Sưởng đang nghi hoặc không hiểu, bọn họ bỗng nhiên cảm thấy áp lực giảm đi, ngây người một lúc, mới phát hiện tiếng tụng kinh từ trên cao truyền đến đã dừng lại! Thời gian giảng đạo bây giờ đã được hai ngày rưỡi, nhìn về mặt thời gian, lúc này kết thúc cũng không có gì kỳ lạ, nhưng xét về nội dung thì còn lâu mới đến lúc kết thúc! Bọn họ luôn cảm thấy có gì đó lạ, việc dừng lại có chút đột ngột, phải biết lần giảng đạo này không phải nhắm vào bọn họ mà là các Thánh Chủ trong Vạn Linh Tháp, những Thánh Chủ tham gia đều là Phi Linh Vương giai thấp, khả năng lĩnh ngộ còn tốt hơn bọn họ, Thánh Hoàng đã bắt đầu giảng thì chắc chắn không dễ dàng kết thúc như vậy, dựa theo kinh nghiệm trước đây, ít nhất cũng phải giảng hai ba ngày nữa, cho đến khi phần lớn Thánh Chủ không thể kiên trì nổi mới thôi.