Bài giảng đạo bỗng nhiên dừng lại, bảy mươi hai vị Thánh Chủ cũng vô cùng nghi hoặc, bọn họ nhao nhao từ trạng thái nhập định tỉnh lại, nhìn xung quanh, rất dễ dàng liền phát hiện Vương Hạo gần như không chịu ảnh hưởng, vẫn bị bao phủ trong hắc vụ.

"Trạng thái đốn ngộ? Tiểu tử này muốn lĩnh ngộ sát khí pháp tắc à?"

"Đây là tiểu bối nào? Phi Linh Tộc ta lại sắp có thêm một vị Thánh Hoàng sao?"

Có người không nhịn được kinh hãi thốt lên, trước kia ở Phi Linh đại hội, hễ ai trực tiếp lĩnh ngộ được pháp tắc, cơ bản đều có thể trở thành Thánh Hoàng, tiền đồ vô lượng.

"Hình như là Khương Nguyên Thánh tử của Hỏa Phượng Tộc thì phải, thiên phú bẩm sinh, các ngươi xem xem có đúng người của mình không?" Có người nhận ra thân phận của Vương Hạo, nhìn về phía Thánh Chủ được trời ban đại diện cho Hỏa Phượng Tộc.

Được trời ban chậm rãi gật đầu, "Không sai, chính là tiểu bối tộc ta, tại Ngô Đồng viện, lão phu đã cảm thấy hắn thiên tư bất phàm, nhưng không ngờ có thể đạt đến mức này!"

Biểu hiện hiện tại của Vương Hạo đã vượt qua cả những Thánh chủ này, ngay cả hai vị Thánh Chủ mạnh nhất ở tầng bốn Vạn Linh Tháp cũng phải ngẩn người, khó tin.

Nhưng chưa kịp để đám người bàn tán thêm, một luồng tức giận từ trên cao ập đến!

"Xuyên tạc đạo sát khí của lão phu, tiểu tử, ngươi thật to gan!"

Âm thanh này trong nháy mắt khiến các Thánh chủ đều run rẩy cả người, nín thở, không ai khác, người đang tức giận lúc này chính là Yến Nam Thiên đang giảng đạo.

"Đạo sát khí? Sát như thế nào?"

Vương Hạo mở hai mắt, hỏi ngược lại, Yến Nam Thiên tuy không chỉ mặt gọi tên, nhưng rõ ràng là đang tức giận với hắn, dù sao hắn làm hơi quá, khi người ta đang giảng đạo lại tự mình diễn giải đạo sát khí, chẳng khác nào vào khách sạn ăn cơm, lại tự mình nấu ăn, đây rõ ràng là đập phá quán!

Nếu lúc này không phải Phi Linh đại hội, hắn không mang thân phận Khương Nguyên, Yến Nam Thiên e là đã sớm một đấm đánh tới!

Vương Hạo cũng không muốn vậy, nhưng cơ hội đốn ngộ đột ngột tới, không phải thứ hắn có thể nhịn được, cơ hội thế này có thể gặp nhưng không thể cầu!

Vậy dứt khoát, hắn sẽ luận đạo một phen với Yến Nam Thiên, nếu đối phương trọng người tài, hẳn sẽ không làm gì được hắn, kế này tuy mạo hiểm nhưng phần thắng khá lớn.

Quả nhiên, sau khi Vương Hạo đặt câu hỏi, nộ khí của Yến Nam Thiên lại giảm bớt không ít, đối với hắn đây là một chuyện lý thú, dù sao từ khi trở thành Phi Linh Hoàng, đã có rất ít người dám nói chuyện với hắn như vậy.

Chẳng lẽ tu sĩ Đại Thừa không có hoang mang ư? Cũng không cần giao lưu với người khác sao?

Tự nhiên là có, tiếc rằng người có thể giao lưu cùng họ lại càng ít, cảnh giới càng cao càng cô độc, ai cũng không thoát khỏi.

Nhưng thật ra nhìn từ góc độ khác, dưới đại đạo, tất cả mọi người đều bình đẳng, về giải nghĩa và lĩnh ngộ đạo pháp, Vương Hạo chưa chắc đã kém hơn Yến Nam Thiên.

Yến Nam Thiên đã cô độc mấy vạn năm, tâm tính cũng thay đổi nhiều lần, lúc đầu hắn cho rằng Đại Thừa kỳ là đỉnh của Linh giới, dưới Đại Thừa đều là sâu kiến, hắn muốn làm gì thì làm.

Nhưng khi thực sự tiếp xúc đến cảnh giới này, hắn mới hiểu rằng tu sĩ Đại Thừa vẫn có rất nhiều nỗi lo lắng, vẫn nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng.

Phi Linh Tộc cường đại ở Linh giới cũng sống không dễ, tùy thời đều có nguy cơ diệt tộc.

"Bất quá chỉ lĩnh ngộ chút pháp tắc sát khí mà dám lớn lối cuồng ngôn, hôm nay lão phu sẽ thay đạo hữu dạy dỗ tiểu bối này!"

Nhưng, Yến Nam Thiên nhếch mép cười, làm ra hành động khiến mọi người kinh ngạc.

Ngươi một Phi Linh Hoàng lại ra tay với một tiểu bối tu vi chỉ Cao Giai Phi Linh soái?

Nhưng Vương Hạo biết, đối phương chỉ là muốn kiểm nghiệm đạo sát khí của hắn mà thôi, giao đấu cũng là một hình thức giao lưu thường gặp, điểm này có thể thấy qua việc Yến Nam Thiên không hề ra tay trước.

"Vậy vãn bối xin mạo phạm," Vương Hạo xin lỗi một tiếng, phất tay, ba hư ảnh ngưng tụ bên cạnh hắn lập tức bay về phía Yến Nam Thiên!

Dù chỉ là lĩnh ngộ sơ sài, pháp tắc sát khí vẫn rất lợi hại, sát khí bản thân nó đã có sức ăn mòn cực mạnh, sát khí mà Vương Hạo ngưng tụ lúc này càng có thể xâm nhập vào chân nguyên của tu sĩ, khiến đại bộ phận thần thông Phân Thần mất đi hiệu năng.

Quả nhiên, bị sát khí vây quanh, Yến Nam Thiên cảm thấy pháp nhãn mất hiệu lực, thần thức bị hạn chế, ông ta giơ tay tế ra hai kiện thông thiên Linh Bảo, cũng không thể phá vỡ sát khí, nếu không dựa vào cảnh giới cao và pháp lực thâm hậu, e rằng phải viết di chúc tại chỗ rồi!

Nhưng dù sao Vương Hạo cũng chỉ vừa mới chạm đến pháp tắc sát khí, sau khi thăm dò đơn giản, Yến Nam Thiên vẫn phá được lớp sát khí vây quanh mình.

"Hừ, còn chiêu thức gì, cứ tiếp tục!"

Đến lúc này, các Thánh chủ trong sân mới thở phào nhẹ nhõm, hiểu rằng Yến Nam Thiên đang chỉ giáo hậu bối, sau khi hoàn hồn, trong lòng không khỏi hâm mộ, bọn họ chưa từng có cơ hội này!

Vương Hạo nhíu mày, tu sĩ Đại Thừa quá đáng sợ, vừa rồi hắn đã toàn lực ứng phó nhưng không thể làm đối phương bị thương dù chỉ một sợi lông.

Nhưng dù sao, cơ hội được chỉ điểm thế này hắn không thể bỏ qua, lập tức lấy Ngũ Hành trấn linh thủ cùng Như Lai Thần Chưởng làm gốc, dung nhập sát khí vào đó, ngưng tụ thành một bàn tay lớn sát khí, trên bàn tay còn có tia hồ quang điện huyết sắc nhảy múa.

Chiêu này tên Huyết Sát Ấn, trúng chưởng này, tinh huyết toàn thân sẽ như ngựa hoang mất cương, mất kiểm soát, trong cơ thể không ngừng trào dâng kịch liệt.

Điều làm Vương Hạo kinh ngạc là, Yến Nam Thiên vậy mà không tránh né, để thân thể đỡ chiêu này của Vương Hạo.

"Phân thân?" Trong lòng Vương Hạo hơi động, đoán vậy, nhưng rất nhanh lại phủ nhận.

Tu sĩ sau khi bước vào giai đoạn Hợp Thể, ngàn vạn hóa thân quay về một thân, hư thực đan xen, chân thân cũng là giả thân, giả thân cũng là chân thân, có thể chuyển hóa tùy thời, cho nên tu sĩ Hợp Thể rất khó bị giết triệt để, nếu không bắt được nguyên thần của đối phương, bất kỳ chiêu thức nào cũng không đủ trí mạng.

Cảnh giới Yến Nam Thiên còn cao hơn, đầy tự tin, chiêu trước hắn chỉ cần cảm ngộ sát khí là có thể hiểu được tiêu chuẩn mà Vương Hạo thi triển pháp tắc sát khí, nhưng với chiêu thứ hai Huyết Sát Ấn, chỉ nhìn còn chưa đủ, cần tự mình cảm thụ.

Ông ta không cho rằng Vương Hạo có thể vượt hai đại cảnh giới làm mình bị thương.

Nhưng rất nhanh, sau khi Huyết Sát Ấn chui vào cơ thể, sắc mặt ông ta liền thay đổi, dấu vết huyết hồng trên ngực phát ra quang mang cực mạnh, lúc sáng lúc tối, liên tục lóe lên, còn tinh huyết trong cơ thể thì hỗn loạn cả lên, điên cuồng va đập trong các huyết mạch.

Cái cảm giác thiêu đốt từ trong cơ thể bùng lên, có thể so với lột da hủy xương, khiến ông ta thống khổ tột cùng, nếu không phải trường hợp không cho phép, ông ta e rằng đã sớm gào thét lên để phát tiết cơn đau!

Chỉ mới qua mấy hơi thở, Yến Nam Thiên đã cảm thấy tinh huyết trong cơ thể sôi trào, chỉ cần ông ta không trụ được một phút nữa, là sẽ bùng nổ mà ra.

Điều này làm ông ta không giữ nổi vẻ bình tĩnh trước đó, trực tiếp vận chuyển ngũ sắc Khổng Tước pháp tướng biến thân, Huyết Sát Ấn lúc này mới tự động hóa giải.

Cảnh tượng này khiến các Thánh chủ trong sân choáng váng, yết hầu từng người run rẩy, muốn nói gì cũng không dám mở miệng, muốn làm gì cũng không dám nhấc chân.

Phi Linh soái Cao Giai mà lại khiến Phi Linh Hoàng phải hiện pháp thân? Chưa từng thấy, thậm chí nghe còn chưa từng nghe.

Thấy Yến Nam Thiên không có ý định dừng lại, Vương Hạo lần nữa biến chiêu, vận chuyển toàn bộ sát khí xung quanh, ngưng tụ thành ba đạo tia pháp tắc nhỏ bé, nói đúng ra, cái này nên gọi là linh sát tinh tia.

Vừa mới biến thân sắc mặt Yến Nam Thiên đã thay đổi, bị ép vận chuyển một đạo ngũ sắc tinh tia sáng chói, rõ ràng đây là ngũ hành pháp tắc do ông ta biến thành, thân là lão tổ Ngũ Quang Tộc, đại đạo ngũ hành của Yến Nam Thiên tự nhiên đã tiến xa nhất, uy lực của các đạo pháp tắc ngưng tụ ra tuyệt đối không phải Vương Hạo có thể sánh được, dễ dàng hóa giải linh sát tinh tia.