Một quả hạt sen nhỏ bé, ẩn chứa lực lượng Chân Linh Bản Nguyên còn nhiều hơn cả Thanh Điểu Bản Nguyên mà Vương Hạo có được trước đó, với cường độ thân thể hiện tại của hắn, cũng chỉ là miễn cưỡng chịu đựng được, những người như Vương Văn Duyệt thực lực yếu hơn, dù cũng có Luyện Thể, nhưng so với Vương Hạo thì không thể bằng được. Các nàng ít nhất phải tu hành đến cảnh giới Luyện Hư viên mãn, mới có thể dùng một lúc một quả hạt sen. Ở giai đoạn hiện tại, chỉ có thể luyện hóa hoa sen, mà còn phải từng mảnh từng mảnh từng bước luyện hóa. Lực lượng càng tinh thuần thì càng nguy hiểm, nhưng cũng là điều mà mỗi tu tiên giả đều theo đuổi. Trên đời này căn bản không có cái gọi là “Linh Vật Hợp Thể”, Chân Linh Bản Nguyên cũng không ngoại lệ, tu sĩ luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên để từ đó lĩnh ngộ pháp tắc đại đạo, biến tướng tăng lên xác suất tấn thăng Hợp Thể thành công, chứ không phải trực tiếp có tác dụng đối với quá trình Hợp Thể. Thiên Đạo quả cũng không phải là Linh Vật Hợp Thể thật sự, nó chỉ giúp tu sĩ tăng cường cảm ngộ Thiên Đạo, có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt còn phải xem ngộ tính và vận may của bản thân tu sĩ. Kỳ thực con đường pháp tắc của Vương Hạo đã đi rất vững, thêm vào sự trợ giúp của « Đại Nhật Hợp Nguyên công » và Phượng Huyết hoa, tỷ lệ hắn tấn thăng Hợp Thể ít nhất cũng phải từ bảy thành trở lên. Việc hắn không biết mệt mỏi tìm kiếm, ngoài mong muốn càng ổn hơn một chút, cũng là vì trải đường cho đạo lữ và người thân của mình, vì toàn bộ Vương Gia mà trải đường. “Ca, hay là cứ để lại cho Tiểu Đường tẩu tử dùng, cảnh giới của nàng so với muội vững chắc hơn, muội có ký ức Thánh Nữ, cũng không cần những thứ này cho lắm,” Vương Văn Duyệt lắc đầu nói, tiến độ tu hành của nàng đã rất nhanh, dùng tiến triển cực nhanh để hình dung vẫn không đủ, vốn dĩ nàng Phi Thăng hơi muộn một chút, tấn thăng Luyện Hư kỳ càng muộn hơn, bây giờ lại kẻ sau vượt kẻ trước, tu vi vượt qua Sở Tầm và những người khác, so với Quý Tiểu Đường, bây giờ cũng khó nói ai cao hơn ai thấp. Trong số các tu sĩ của Vương Gia, nếu xét về tốc độ tu luyện, người có thể so được với Vương Văn Duyệt cũng chỉ có Vương Linh Nhi, người có t·h·i·ê·n sinh thôn linh chi thể. “Đây là thứ ngươi đáng được nhận, Tiểu Đường các nàng không thể thừa nhận cả một đóa hoa sen, chỉ có thể luyện hóa từng cánh hoa, bên chỗ các nàng ta tự sẽ an bài, ngươi không cần phải bận tâm, Vương Gia chúng ta nhìn có vẻ rực rỡ sắc màu, nhưng thật ra cũng chỉ là l·i·ệ·t hỏa nấu dầu, cần càng nhiều cường giả tọa trấn, ngươi cũng không nên từ chối!” Vương Hạo vỗ nhẹ vào tay nàng, lời lẽ đầy tâm ý nói. Gánh vác cả gia tộc cùng nhau, Vương Hạo cũng cảm thấy mệt mỏi, nhưng trong gia tộc luôn có người có thể giúp hắn, khiến hắn cảm thấy ấm áp, khi còn nhỏ có Lão Vương, Vương Diên Phong, Vương Văn Yến, Vương Văn Mai, đến lúc Trúc Cơ kỳ thì có Lão Tổ Vương Quang An, thúc tổ Vương Long Hữu. Càng về sau, sau khi hắn kết hôn còn có Quý Tiểu Đường, Sở Tầm và những người khác. Vương Hạo xưa nay không hề đơn độc chiến đấu. “Được rồi, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên đi hội họp với Không Minh,” Vương Hạo phất tay thu hồi tất cả bảo vật, hướng ra ngoài hang động chạy đi, Vương Văn Duyệt theo sát phía sau! Trước khi cướp đoạt Chân Linh Bản Nguyên, Vương Hạo đã hẹn với Không Minh năm địa điểm để tụ họp, dựa theo thời gian tách ra trước khi chia tay mà hướng đến một trong số đó, nếu như không đợi được đối phương, liền sẽ để lại ký hiệu rồi tiến về chỗ tiếp theo. Bắc Hoang tuy nguy hiểm, nhưng cả ba người đều là người dày dặn kinh nghiệm, thực lực cũng không phải hạng tu sĩ tầm thường có thể so sánh được, cũng chưa từng có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, rất thuận lợi hội ngộ tại địa điểm hẹn thứ hai! Vương Hạo lấy hoa sen ra, nói: “Đây là vật được tạo thành từ Chân Linh Bản Nguyên, theo ước định, đại sư có thể cầm bốn cánh hoa, hoặc là một nụ hoa chưa nở!” Vương Hạo không lấy hạt sen ra, một số bảo vật tốt nhất là nên ít cho người ngoài biết, để tránh gây ra phiền phức! Trong mắt Không Minh lộ vẻ thần thái, kinh ngạc nói: “Vương đạo hữu quả là bản lĩnh,” Hắn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t hoa sen, càng xem thần thái trong mắt càng nhiều hơn, “Vương đạo hữu, có thể hay không lấy cả cây hoa sen cho tiểu tăng nhìn xem, tiểu tăng không phải không tin tưởng ngươi, chỉ là tò mò, nếu như một Linh Vật như thế mà không nhìn một cái, sợ rằng sẽ phải hối h·ậ·n cả đời!” “Đại sư kh·á·c·h khí, vốn dĩ đây cũng là lẽ đương nhiên mà thôi!” Vương Hạo kh·á·c·h khí nói. Phất tay lấy cả cây hoa sen ra, đài sen có chứa hạt sen đã bị hắn lấy đi, hoa sen đang nở cũng đã hái, bên trong còn một nụ hoa cũng đã đưa cho Vương Văn Duyệt, giờ phút này trên cả cây ngoại trừ bộ rễ và cành lá, chỉ còn lại một nụ hoa chưa nở! Huyết liên không có củ sen, Vương Hạo mơ hồ cảm thấy, ngày củ sen được sinh ra, chính là lúc Chân Linh phục sinh. Không Minh cầm huyết liên nhìn kỹ một lúc, dị sắc trong mắt mới tán đi, khôi phục lại vẻ bình tĩnh. “Đa tạ đạo hữu, tiểu tăng xin chọn bốn cánh hoa!” “Rễ cây m·á·u sen này cũng có giá trị nhất định, nếu đại sư muốn, Vương mỗ cũng có thể bỏ chỗ yêu t·h·í·c·h của mình!” Rễ cây cũng có chứa Kỳ Lân Bản Nguyên chi lực, chỉ là hàm lượng ít, lại khó rút ra, nhưng có thể đem toàn bộ luyện chế thành bảo vật để sử dụng, có lẽ có thể luyện ra một cái Cực Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo! “Không cần, lần này có thể bảo toàn được là nhờ vào hai vị đạo hữu tương trợ, tiểu tăng sao dám đòi hỏi nhiều, đúng rồi, mấy ngọc giản này xin để lại cho đạo hữu, đều là một số truyện ký và giới t·h·iệu về phong thổ, đạo hữu có thể xem qua!” Không Minh lấy ra mấy ngọc giản, đưa vào trong tay Vương Hạo. “Tốt, Vương mỗ sẽ cẩn t·h·ậ·n đọc, tương lai nếu có cơ hội, nhất định sẽ đến lưu Sa Châu một chuyến!” “Ha ha, vậy thì tốt, đến lúc đó tiểu tăng nhất định đón tiếp, dẫn Vương đạo hữu đi thưởng ngoạn phong cảnh ở lưu Sa Châu của ta, hai vị đạo hữu, tiểu tăng còn có việc quan trọng cần phải xử lý, xin phép cáo từ, hữu duyên chúng ta sẽ còn gặp lại!” Không Minh nói xong lời này, liền cáo từ rời đi! Mục đích lớn nhất của Không Minh đã hoàn thành, không muốn ở lại Bắc Hoang thêm nữa, hắn phải nhanh chóng quay trở về Sa Châu, nếm thử đột phá cảnh giới Hợp Thể. Vương Hạo nhìn theo bóng dáng đối phương rời đi, khẽ gật đầu, qua một thời gian ngắn tiếp xúc, thấy Không Minh vẫn là người đáng để kết giao, đương nhiên, đó cũng là vì bản thân hắn có thực lực đủ mạnh, nếu không thì không chừng đối phương đã nảy sinh tâm tư khác rồi. “Đi thôi, chúng ta cũng nên rời khỏi nơi này!” “Ca, huynh không đi tìm t·h·i·ê·n Đạo quả sao?” Vương Văn Duyệt nghi ngờ hỏi, phải biết rằng mục đích lớn nhất của bọn họ trong chuyến đi này chính là t·h·i·ê·n Đạo quả. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn trời, thở dài nói: “Đã qua mười mấy vạn năm rồi, biển cả cũng đã biến thành nương dâu, địa hình không biết đã biến đổi bao nhiêu lần, tỉ lệ t·h·i·ê·n Đạo quả tồn tại là không lớn!” Bọn họ đã ở khu vực t·h·i·ê·n Trạch Hồ hơn hai tháng, nhưng căn bản không tìm thấy t·h·i·ê·n Trụ Phong mà Thánh Nữ miêu tả, đương nhiên là không có khả năng tìm thấy t·h·i·ê·n Đạo quả. Dựa theo lời Thánh Nữ nói, t·h·i·ê·n Trụ Phong cao lớn, nối liền trời đất, có thể nhìn thấy từ rất xa, tìm thấy chắc hẳn không khó, nhưng khu vực t·h·i·ê·n Trạch Hồ rõ ràng chỉ có mấy ngọn núi thấp bé. Chuyến này thu hoạch đã không hề nhỏ, Chân Linh Bản Nguyên đã đủ để cho các tu sĩ đỉnh cao của Vương Gia đột phá Hợp Thể, mục đích của Vương Hạo thực ra đã được xem như hoàn thành rồi! Con người không thể quá tham lam, sau khi Bắc Hoang mở ra, Phi Linh Tộc và các đại tộc khác đều đã điều động một lượng lớn nhân lực tiến vào nơi đây, càng về sau sẽ càng nguy hiểm, bọn họ chọn rời đi sớm sẽ giảm bớt được rất nhiều phiền phức. Lúc đầu Vương Hạo cũng không nghĩ là sẽ rời đi ngay, là Không Minh đã cho hắn một bài học, tham lam những thứ vượt quá thực lực bản thân, là đường dẫn đến c·h·ế·t, phải hiểu được dừng đúng lúc. Hiện tại cũng không thể trở lại Động Phủ của Thánh Nữ, bọn họ phải rời khỏi Bắc Hoang trước, đợi khi dị tượng khai t·h·i·ê·n kết thúc, sẽ trở về bế quan tu luyện. Hai người thi triển Ngự Phong t·h·u·ậ·t tiến lên, tốc độ cũng không nhanh! Mấy ngày sau mới rời khỏi t·h·i·ê·n Trạch Hồ, sau khi khai t·h·i·ê·n toàn bộ khu vực Bắc Hoang đã lớn thêm không ít, bọn họ lại không thể huênh hoang bay đi, muốn rời khỏi khu vực Bắc Hoang, e rằng cũng phải mất cả tháng trời.