"Thú vị đấy, khiến lão phu hiện ra pháp Tướng chân thân, mấy ngàn năm qua, ngươi là người đầu tiên đấy!" Yến Nam Thiên lên tiếng cười, ngụ ý trận tỷ thí này kết thúc.

Vương Hạo cũng rất hài lòng, ba chiêu của hắn tuy không thể làm bị thương tu sĩ Đại Thừa, nhưng đối với tu sĩ dưới Đại Thừa vẫn có lực uy hiếp nhất định, đối mặt tu sĩ Luyện Hư cùng giai, lại càng có thể nghiền ép.

Nhưng còn chưa đợi Vương Hạo thở phào, Yến Nam Thiên lại mở miệng, “bản tọa hỏi ngươi, đại đạo ba ngàn, là chỉ lấy một đạo, hay là kiêm tu mấy đạo?”

Đại đạo ba ngàn chỉ là hư số, đại đạo vốn không chỉ có ba ngàn, ba ngàn Tiên Vực cũng chỉ là con số tượng trưng, Hư Không vô biên bát ngát, có bao nhiêu tu Tiên Giới tồn tại, căn bản là không cách nào thống kê.

Yến Nam Thiên đây là nhìn thấu sự thật chiêu thức của Vương Hạo hàm chứa nhiều loại pháp tắc, hết cách, tu vi của đối phương quá cao, dù Vương Hạo có ẩn giấu cũng vẫn lộ ra chút sơ hở!

Cũng may, với ngộ tính mà Vương Hạo hiện giờ biểu hiện, lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc cũng không phải là chuyện quá kỳ quái!

Vương Hạo đã luyện hóa một lượng lớn ngũ sắc Chân Huyết cùng Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, xem ra việc người này được các tộc theo hầu, không phải là vấn đề tu vi cao hay không!

Vương Hạo thần sắc không đổi, không cần nghĩ ngợi liền nói: "Người ngoài đều nói, đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, chỉ cần tinh thông một đạo là được, nhưng vãn bối lại cho rằng đây là lời lẽ sai trái, đại đạo ba ngàn lại phân cao thấp, ba đạo chí tôn dẫn đầu, người phụ theo vô số kể, học tập những đạo thấp kém, làm sao có thể xưng tôn?"

Điển tịch của Nhân Tộc truyền thừa rất hoàn chỉnh, dù không còn cường thịnh, ai ai cũng biết sự tình Tam Đại Chí Tôn pháp tắc, Phi Linh Tộc lại không như vậy, bọn họ vì Huyết Mạch cường thịnh mà bị nó trói buộc, dù đạt đến cấp bậc Phi Linh soái cũng rất ít khi biết Tam Đại Chí Tôn pháp tắc cùng thập đại chí cường pháp tắc.

Đối với các loại bảng xếp hạng mưu cầu danh lợi, tất cả các tộc cộng lại cũng không bằng Nhân Tộc, Nhân Tộc thích những thứ trong sách, bất cứ chuyện gì cũng thích phân ra cao thấp, cái này vừa là khuyết điểm, cũng vừa là ưu điểm.

Hậu nhân phàm là chú ý một chút liền biết đạo nào mạnh hơn, lúc tu hành sẽ có khuynh hướng, người có thiên phú cao thì ít, có thể sẽ phí công vô ích mà không có kết quả, nhưng một khi xuất hiện một vị kỳ tài xưa nay hiếm có, liền có khả năng nhất phi trùng thiên.

Yến Nam Thiên kiến thức đương nhiên bất phàm, nghe lời Vương Hạo nói liền nhíu mày, nhưng đồng thời cũng công nhận Vương Hạo.

"Pháp tắc chi đạo, tự có cao thấp, nhưng chọn một mà tinh, tuyệt đối không phải lời sai trái, lòng thành sắt đá không dời, tinh thông đến cực điểm, có thể khám phá vạn pháp, Niết Bàn thành tiên!"

Vương Hạo lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng nói: "Tiền bối nói tất nhiên có đạo lý, nhưng tiền bối lại không làm như vậy!"

Yến Nam Thiên vốn tu hành Ngũ Hành đại đạo, bây giờ lại tu sát khí chi đạo, tu sát khí thì thôi, còn cân bằng cả Âm Dương, khiến sát khí trong tay mất đi sự sắc bén.

Ngũ Hành điểm Âm Dương, người tu Ngũ Hành ắt sẽ hiểu Âm Dương, sát khí cũng phân Âm Dương, Yến Nam Thiên dùng kinh nghiệm Ngũ Hành luyện hóa âm sát cùng dương sát, nhìn thì ổn thỏa nhưng lại mất đi chỗ tốt nhất.

Âm Dương điều hòa thì có thể dài lâu, cái này vốn không sai, nhưng điều hòa rồi thì sao? Kiếp nạn liền giảm, không Độ Kiếp khó thành tiên, thiên Kiếp đã là khảo nghiệm, cũng là ban ân a!

Thêm vào đó, đối phương dường như còn có ý định phát triển theo tử linh chi đạo, rõ ràng là kiêm tu mấy đạo, sao có thể nói câu chọn một mà tinh được?

“Ân? Cô âm không sinh, Cô Dương không trưởng, lão phu làm vậy sao lại sai?” Dường như cảm thấy Vương Hạo đang ám chỉ điều gì, bị vạch trần điểm yếu, Yến Nam Thiên lập tức không khống chế được cảm xúc, giận dữ hừ một tiếng, khiến cả tòa cung điện đều nổi gió lớn.

Vương Hạo không hề gì, nhưng bảy mươi hai vị Thánh Chủ cùng Yến Tầm còn ở lại xui xẻo, cùng nhau phát ra những tiếng kêu thảm thiết hoặc lớn hoặc nhỏ.

Yến Nam Thiên thấy thế càng thêm bất mãn, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Vương Hạo, nguyên thần của Vương Hạo lúc này đau xót, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

“Tiểu bối, bản tọa cho ngươi một câu, người trẻ tuổi không nên quá khí thịnh, ngươi mới lĩnh ngộ mấy đạo lông gà vỏ tỏi, mà đã dám lớn tiếng nói khoác không biết trời cao đất rộng!”

Vương Hạo nhịn đau nhe răng cười, “Tiền bối lại sai rồi, người trẻ tuổi mà không khí thịnh thì còn gì là người trẻ tuổi?”

“Tốt, tiểu tử ngươi đủ trẻ, đủ khí thịnh, cút ra ngoài cho bản tọa!”

Yến Nam Thiên cũng bị chọc giận quá mà cười lớn, vung tay lên, liền cuốn Vương Hạo và Yến Tầm vào trong một đoàn quang mang màu sắc, ném vào ngũ sắc Thánh Vực.

Đến lúc này, cả tòa đạo trường không còn một Thánh Tử, Thánh Nữ nào.

Các thánh chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không biết phải làm sao giờ, dường như mấy người vừa ghé tai nhau nói lại chọc giận Yến Nam Thiên, lúc này tiếng giận dữ của hắn vang vọng vào sâu trong não của mọi người.

“Lão phu đều thấy xấu hổ thay cho các ngươi những Thánh Chủ này, bảy mươi hai người, không một ai hơn được tiểu tử kia, tất cả đều cho ta tập trung tinh thần, tiếp tục nghe đạo.”

Các thánh chủ tự nhiên chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng trong lòng mắng Khương Nguyên gần chết, lần này bọn họ đều gặp tai bay vạ gió a!

...

Ngũ sắc Thánh Vực, bên cạnh một cái hồ nước lớn, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hào quang, trong chốc lát, linh quang tán đi, mấy đạo nhân ảnh từ trên cao rơi xuống.

Một người trong đó rơi tàn nhẫn nhất, trực tiếp đâm một tảng đá lớn vỡ nát, hôn mê bất tỉnh!

Bốn người còn lại thì ở trong trạng thái hoàn hảo, lảo đảo ổn định thân hình, an ổn hạ xuống đất!

Bọn họ vô thức nhìn quanh bốn phía, rồi trong nháy mắt kinh ngạc vui mừng.

Nhìn thấy trong hồ nước mọc ra từng đóa từng đóa thải liên, Nhậm Sưởng lập tức đại hỉ, hoảng sợ nói: “Uẩn thần sen, đây là ngũ sắc đầm, chính là trung tâm của ngũ sắc Thánh Vực!”

Mà lúc này huynh muội Yến gia lại không để ý, đi về phía xa, chỗ đang nằm là "Khương Nguyên" đã ngất.

“Yến huynh, Yến tiên tử, hai người chơi cái gì thế? Khương Nguyên kia thật sự là đắc tội Thánh Hoàng nhà các người, còn đi quản sống chết của hắn?” Nhậm Cường lập tức biến sắc, nếu không phải Khương Nguyên cuối cùng chọc giận Thánh Hoàng, bọn họ e là còn không đến mức bị ném tới đây.

“Đúng vậy đấy, hai người đừng có hồ đồ, tốt nhất chúng ta đừng để ý tới hắn, để hắn tự sinh tự diệt.” Nhậm Sưởng cũng khuyên can.

Yến Huyên khinh bỉ nhìn hai người một cái, không chút khách khí phản bác: “Mấy người mới là hồ đồ, ta cảnh cáo các người, uẩn thần sen trong hồ, không ai được phép động!”

Nghe xong câu này, hai anh em họ Nhậm lập tức tức giận, vừa định lớn tiếng mắng, lại nghe Yến Tầm giải thích: “Hai vị, muội muội ta không có nói sai, hai người hãy cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu không phải do Khương sư đệ, bốn người chúng ta làm sao bị truyền tống tới trung tâm của Thánh Vực này? Hai người lĩnh ngộ được mấy phần pháp tắc sát khí, trong lòng chẳng lẽ không biết rõ sao?”

Nghe Yến Tầm trách móc, hai người nhất thời có chút chột dạ, bọn họ chỉ lĩnh ngộ được chút lông gà vỏ tỏi, có thể bị truyền tới gần trung tâm Thánh Vực này cũng không tệ rồi, căn bản không thể trực tiếp rơi vào chính giữa được!

Vừa nghĩ đến điều này, bọn họ đều nhờ ánh hào quang của Khương Nguyên, những uẩn thần sen này theo quy tắc đều thuộc về Khương Nguyên.

Đây là đại hội của Phi Linh tộc, bọn họ không dám chiếm đoạt uẩn thần sen, phải biết rằng huynh muội Yến gia vẫn còn ở đó, dù bọn họ không ở chỗ này, Yến Nam Thiên vẫn có thể nắm rõ tình hình ở đây, bọn họ làm vậy, chẳng khác nào giảm điểm trước mặt Yến Nam Thiên.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Nguyên đã bò dậy từ dưới đất, đang khoanh chân chữa thương, liếc nhìn một cái, bọn họ đã thấy đối phương bị thương ở nguyên thần.

Lần này bọn họ hoàn toàn hiểu ra, trung tâm ngũ sắc Thánh Vực rất lớn, vì sao bọn họ lại đáp xuống ngũ sắc đầm? Thánh Hoàng chỉ sợ là muốn dùng những uẩn thần sen này, giúp Khương Nguyên chữa thương.

Trong bốn người, người đầu tiên có động tác là Yến Huyên, người đầu tiên nghĩ ra điểm này là Yến Tầm.

Yến Huyên thực sự quan tâm Khương Nguyên, theo biểu hiện của Khương Nguyên ngày càng xuất sắc, tình cảm của nàng với Khương Nguyên ngày càng sâu đậm, Phi Linh Tộc vốn là một tập thể ngưỡng mộ kẻ mạnh, không ai là không thích cường giả, huống chi Yến Huyên trước đó đã có những ý nghĩ đó rồi.