"Hóa ra là như vậy, thật xin lỗi hai vị, là hai huynh đệ ta sai rồi, đa tạ các ngươi đã nhắc nhở!" Nhậm Sưởng lập tức lên tiếng xin lỗi, thân là Thánh tử mạnh nhất của Cửu Lê tộc, cách đối nhân xử thế tự nhiên cũng có chuẩn mực, không phải chỉ biết đánh nhau như tên ngốc. "Đúng vậy, Thánh Hoàng khoan dung độ lượng, cho dù Khương huynh có nói sai, chỉ cần phạt nhẹ một chút là được, tuyệt đối không lấy mạng hắn, ta đi hái sen uẩn thần, để Khương huynh trị thương," Nhậm Cường cũng nói theo. "Ta đi cùng ngươi, bên này giao cho Yến huynh và Yến tiên tử!" Nhậm Sưởng chắp tay thi lễ, rồi bay về phía đầm ngũ sắc. Yến Tầm và Yến Huyên cũng không ngăn cản, chuyện đã nói rõ ràng, với thân phận của Nhậm Sưởng hai người, cũng không thể làm ra chuyện tư tàng linh vật, nếu không thanh danh sẽ xấu đi, bảy mươi hai chi Phi Linh Tộc hợp thành một thể, muốn làm việc gì, không chỉ phải có thực lực mà thanh danh cũng rất quan trọng, nếu không sẽ không thể chỉ huy được đại quân các chi tộc. Sau đó, bên đầm ngũ sắc vang lên tiếng đấu pháp chấn động, Thánh Vực tự nhiên có cấm chế dày đặc, linh dược cũng không dễ hái, nhưng với thực lực kiệt xuất của hai vị Thánh tử, lấy vài cọng sen uẩn thần chắc chắn không thành vấn đề. Không đến một nén nhang, hai người đã hái được ba cây sen uẩn thần ba vạn năm tuổi. Còn sen dưới ba vạn năm thì không được động vào, đó là quy định của đại hội Phi Linh, dù ở phía ngoài nhất, linh dược dưới vạn năm cũng không được hái. Việc hái cũng có quy tắc, không được làm hư bộ rễ của linh dược, không được phá hoại cảnh vật xung quanh, dù sao Thánh Vực này cần được sử dụng luân phiên, nếu phá hoại nhiều sẽ là tổn thất cho toàn bộ Phi Linh Tộc. Bốn người bận rộn, nhưng Vương Hạo giờ phút này lại hoàn toàn không biết gì, nguyên thần của hắn đã bị thương rất nặng, lúc này giống như bị xé rách, đau đớn không ngừng! Nhưng hắn mơ hồ cảm giác được có người ở bên cạnh, không dám lấy đan dược đặc hữu của Nhân tộc ra dùng. Ngay lúc hắn cảm thấy một ngày dài như một năm, một dòng dược dịch ấm áp được đưa đến bên miệng hắn! Ngửi thấy mùi thuốc, Vương Hạo lập tức tinh thần chấn động, cố hết sức mở mắt ra, thấy Yến Huyên đang bưng chén thuốc, hắn hoàn toàn yên tâm, nuốt hết dược dịch. Dòng dược dịch này đi vào đan điền của Vương Hạo, nhanh chóng được Nguyên Anh hấp thu, những vết rách dày đặc phía trên lập tức khép lại. Chỉ trong chốc lát, Nguyên Anh lại trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời lớn hơn trước một chút. Sen uẩn thần vốn có tác dụng bồi bổ nguyên thần, lần này Vương Hạo cũng coi như gặp họa được phúc, nguyên thần lại được tăng trưởng! Mấy hơi thở trôi qua, Vương Hạo ngừng vận công, mở mắt ra, lập tức đứng dậy hành lễ với bốn người! "Đa tạ bốn vị đã chữa thương cho Khương mỗ, ân tình này, Khương mỗ ghi nhớ!" "Khương sư đệ nói quá lời, chúng ta vốn là bạn bè, tương trợ nhau là chuyện nên làm, huống hồ, lần này đều là Lão Tổ nhắc nhở, ngươi muốn cảm tạ thì phải cảm tạ Thánh Hoàng Lão Tổ!" Yến Tầm đáp lễ lại nói. "Đúng vậy a Khương sư huynh, giữa chúng ta còn khách sáo làm gì, huynh bây giờ thế nào rồi? Còn khó chịu không?" Yến Huyên lo lắng hỏi. "Đã không có gì đáng ngại, chỉ là lãng phí ba cây thần dược, Khương mỗ khó lòng báo đáp!" Vương Hạo lắc đầu thở dài nói. "Ha ha, Khương sư đệ nói đùa, chỉ cần hái theo quy tắc, lấy nhiều ít Lão Tổ cũng sẽ không trách tội!" Yến Tầm cười ha ha một tiếng. "Không sai, không sai, Khương sư đệ không cần lo lắng, tại hạ Nhậm Sưởng, đến từ Cửu Lê tộc, vị này là đệ của ta Nhậm Cường!" Nam tử thân hình cao lớn, đỉnh đầu có sừng ngắn bước lên, chủ động giới thiệu nói! "Khương sư đệ không sao là tốt rồi, hôm nay có thể chứng kiến Khương sư đệ cùng Thánh Hoàng đại nhân luận đạo, cũng là một chuyện may mắn," Nhậm Cường tỏ vẻ rất vinh hạnh. Thái độ của hai người bọn họ nếu bị người trong tộc nhìn thấy, chắc chắn sẽ gây ra một phen sóng gió! Phải biết rằng bọn họ ngày thường trong tộc không hề thân thiện như vậy, xưa nay không đối xử khách sáo với tu sĩ ngang hàng như vậy, dù tu vi đối phương có cao hơn! Chủ yếu là vì người trước mắt này dám chống đối Thánh Hoàng đó, nhìn tình hình dường như còn chưa bị trách tội, bọn họ nào còn dám tỏ vẻ ta đây nữa? "Dù thế nào, lần này đều phải đa tạ bốn vị, nếu không có các ngươi, Khương mỗ không thể nhanh chóng khôi phục như vậy!" Vương Hạo lại lần nữa cảm tạ nói. "Ha ha, Khương sư đệ, nếu muốn cảm tạ chúng ta, thì kể cho chúng ta nghe một chút chuyện giữa ngươi và Thánh Hoàng, đến tột cùng là vì sao?" Nhậm Sưởng tò mò hỏi. "Đúng vậy, nhờ sư đệ kể một chút." Yến Huyên nhíu đôi mày thanh tú, nói: "Các ngươi làm gì vậy, có thể Khương sư huynh có nỗi khó xử gì đó," nàng quay đầu nói với Vương Hạo: "Khương sư huynh không cần để ý bọn họ, không muốn nói thì cũng được!" Được thôi, lần này làm Vương Hạo không muốn nói cũng phải nói, hắn phát hiện, Phi Linh Tộc có một số người đầu óc rất đơn giản, thẳng tính. "Cũng không có gì khó xử, nghĩ kỹ lại thì, lúc đó Khương mỗ có hơi lỗ mãng rồi, các tiền bối như Thánh Hoàng sao lại không nhìn ra những đạo lý này, chỉ là tiền bối liên quan đến vinh nhục của Phi Linh Tộc, không thể toàn tâm toàn ý không màng gì đuổi theo con đường cầu đạo mà thôi!" Vương Hạo có chút cảm khái lắc đầu, rồi cùng bốn người kể chi tiết. Lúc trước hắn thật sự có chút xúc động, hành động này có lẽ có thể lấy được thiện cảm của vị Thánh Hoàng này, coi như đối phương không để ý, người Phi Linh Tộc khác cũng sẽ biết ơn sự chia sẻ của hắn, sau này thời gian hắn ở Phi Linh Tộc có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều, Vương Hạo cũng không cầu gì khác, chỉ mong có thể có một nơi an ổn để xung kích Hợp Thể, những việc này coi như báo đáp trước vậy! Thực ra vấn đề rất đơn giản, lúc ấy Yến Nam Thiên hỏi hắn là sở trường một đạo hay kiêm tu nhiều đạo. Vương Hạo cũng không trả lời, kiêm tu có cái hay của kiêm tu, sở trường có cái hay của sở trường, nhưng cũng có khuyết điểm riêng. Nhưng hai người cũng không tranh luận vài câu, nhờ Vương Hạo chọc vào điểm đau của đối phương mà kết thúc! Yến Nam Thiên chủ trương chuyên tu, nhưng thực tế hành động lại là kiêm tu, hơn nữa lại đi con đường công chính bình thản. Tu Tiên vốn là nghịch thiên mà đi, nguy hiểm mới là chủ đạo, an toàn liền có nghĩa là giậm chân tại chỗ! Yến Nam Thiên lấy âm dương điều hòa sát khí, khiến sát khí không còn âm lệ vốn có, rõ ràng là đi sai đường. Vương Hạo phát hiện ra điểm này, liền sửa đổi cách diễn giải sát khí của đối phương, thực ra là làm phép trừ, khiến sát khí khôi phục sự xao động vốn có, ba chiêu hắn tự sáng tạo mới có uy lực khổng lồ như vậy, suýt nữa làm Yến Nam Thiên xuống đài không được. Chính vì biết Vương Hạo nói đúng, Yến Nam Thiên mới tức giận như vậy. Sau này Vương Hạo còn nói đến sai lầm trong lựa chọn của đối phương, sở trường một đạo cũng phải sở trường một đạo có giá trị nhất, chứ không phải tùy tiện lựa chọn, đối phương tu Ngũ Hành, liền nên chuyên chú vào Ngũ Hành đại đạo, vẫn muốn giữ sự bình thản thì phải công chính bình thản đến cùng, Ngũ Hành cầu Âm Dương, Âm Dương được Luân Hồi, mà Luân Hồi chẳng phải là một trong Tam Đại Chí Tôn pháp tắc sao? Nhưng đối phương lại đi cầu biến, chuyển tu sát khí một đạo, đã chuyển tu thì thôi, còn mang theo cả sự công chính bình thản của Ngũ Hành đại đạo, rõ ràng việc này không thích hợp. Vương Hạo tiếp xúc đến công pháp sát khí, liền không kiêm tu hai đạo, đây không phải người sáng tạo công pháp không thông thiên đạo, mà ngược lại, chính là biểu hiện của các bậc cao nhân tiền bối ngộ thiên đạo. Một loại sức mạnh tu đến cực hạn mới có thể dẫn đến thiên đạo kiêng kỵ, từ đó sinh ra thiên kiếp. Chỉ có dũng cảm đột phá thiên kiếp, mới có khả năng phá kính tiến giai. Lấy sát khí làm ví dụ, nếu tu âm sát chi đạo, thiên đạo nhất định sẽ hạ xuống dương sát lôi kiếp để khắc chế, chỉ có dung hợp âm dương bên trong độ kiếp, mới có thể thành tựu đại đạo. Chứ không phải tu sĩ đã sớm tự hành dung hợp âm dương song sát! Mặc dù như vậy có thể trong thời gian ngắn tu vi phóng đại, nhưng lại đoạn tuyệt con đường phía trước. Thiên kiếp là mồ chôn của tu tiên giả, cũng là điểm xuất phát của Niết Bàn, thiên đạo là công bằng, nó không được vượt qua lực lượng giới diện tồn tại, nhưng cũng cho một chút hy vọng sống. Cho nên tu tiên giả nhất định phải cầu cực hạn, đặc biệt là tu sĩ Đại Thừa, dưới Đại Thừa có lẽ có thể công chính bình thản, an ổn làm đầu, nhưng đến Đại Thừa, chính là đỉnh của giới này, không cầu cực thì không thể đột phá giới diện hạn chế, đắc đạo thành tiên chỉ là hư ảo!"