Chương 2192: Nhân họa đắc phúc Hà Vi Đạo? Mỗi người có cách lý giải khác biệt, có thể câu trả lời chính xác có rất nhiều, ta muốn nói, ta chính là nói, đi đến cùng cực một đạo cũng được, tu luyện song song nhiều đạo cũng xong, không có đáp án cố định.

Nhưng Yến Nam Thiên đánh mất nhuệ khí, liền tuyệt mất đại lộ của đạo.

Vương Hạo đâm thủng điểm này, Yến Nam Thiên mới tức giận như vậy.

Bất quá Vương Hạo cũng hiểu cho đối phương, dù sao Độ Kiếp cũng không phải nói suông là dễ dàng, Độ Kiếp chính là hành vi thực chất hóa đi ngược lại thiên đạo, một chút sơ sẩy là mất mạng ngay.

Phi Linh Tộc tuy mạnh, nhưng không tính là thế lực đỉnh tiêm Linh giới, cũng chỉ ở mức trên trung đẳng, đối thủ của họ cũng nhiều, giống như tu sĩ Đại Thừa hậu kỳ kiểu Yến Nam Thiên thì cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay!

Trên người hắn gánh trọng trách lớn, sao có thể muốn liều là liều được?

Nhân Tộc không bằng Phi Linh Tộc, cao giai tu sĩ cũng gánh vác liên quan trọng trách, nếu tàn ác lên, Nhân Tộc vẫn hơn một chút, những Đại Năng Nhân Tộc kia, vì đạo của mình, chôn vùi hàng ngàn vạn người Nhân Tộc cũng không phải không có!

Đây cũng là lý do vì sao Nhân Tộc khi thịnh khi suy, lại có lúc quật khởi, chập trùng lên xuống.

Nghe xong Vương Hạo giảng thuật, Yến Tầm lập tức cảm khái, “Không ngờ Lão Tổ vì Phi Linh Tộc mà từ bỏ đại đạo, ai...” Bốn người Yến Tầm đều siết chặt nắm đấm, lòng đầy khí phách khó bình, rất lâu không nói gì.

Tựa hồ họ cảm thấy biểu hiện của mình trước đây, đã phụ lòng sự hy sinh của Yến Nam Thiên.

Thật tình mà nói, Vương Hạo rất bội phục Yến Nam Thiên, hắn nghiên cứu đạo sát khí không hoàn toàn vì mình, mà là vì toàn bộ Phi Linh Tộc.

Để cho ngoại trừ Cửu Lê tộc, 71 chi tộc còn lại đều có thể khai thác Cửu Lê Thâm Uyên một cách tối đa.

Yến Nam Thiên hoàn toàn xứng đáng hai chữ "vĩ đại".

Nghĩ kỹ thì, tu sĩ Đại Thừa có thể không chút kiêng nể gì truy cầu đại đạo trong Linh giới, e là không nhiều, chỉ có những siêu cấp đại tộc kia, trong tộc có nhiều tu sĩ Đại Thừa, mất đi một hai người cũng không ảnh hưởng nhiều, mới không cần phải cân nhắc quá nhiều chuyện như vậy.

Sau một hồi trầm mặc, Nhậm Sưởng đột nhiên ngồi thẳng lên, ánh mắt kiên nghị chắp tay với Vương Hạo nói: "Hôm nay nghe Khương sư đệ một phen, đã thông suốt, lòng dạ vi huynh cũng rạng rỡ hơn hẳn, cảm giác con đường phía trước cũng rộng mở hơn, ta xin cảm ơn Khương sư đệ!"

Nói xong hắn trịnh trọng thi lễ, tiếp lời: "Thánh Hoàng đại nhân đã nỗ lực quá nhiều vì Phi Linh Tộc, chúng ta kế thừa ân trạch, tự nhiên ra sức tiến lên, sau này cũng tốt che mưa che gió cho hậu nhân.

Dù lần này Khương sư đệ đoạt được vị trí thứ nhất, vi huynh cũng không nhận thua, chúng ta vẫn còn tiếp tục so qua.

Ngoài ra, Linh Dược nơi đây rất nhiều, chúng ta không cần phí thời gian ở chỗ này nữa, lãng phí cơ duyên.

Chúng ta tu luyện công pháp khác biệt, Linh Dược cần thiết cũng chênh lệch rất lớn, xin cáo từ a!"

Nói xong, Nhậm Sưởng liền độn về phương xa, không hề dừng lại.

Nhậm Cường cũng chắp tay: "Chư vị, xin cáo từ, nếu là trước kia, Nhậm mỗ vẫn có chút tâm tư khác, nhưng lần này, ta hy vọng cùng chư vị đối diện tranh chấp."

Nói xong, cũng theo rời đi!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Yến Nam Thiên cho hắn một lần cơ hội lĩnh ngộ sát khí pháp tắc, hắn điểm tỉnh bốn vị thiên tài Phi Linh Tộc, cũng coi như trả ơn.

Số lượng tu sĩ Đại Thừa của Phi Linh Tộc rất khó xác định, bên ngoài đồn là mười hai chủ chi đều có Đại Thừa Lão Tổ, có lẽ còn không chỉ một vị, tỷ như Cửu Lê tộc cường thịnh nhất.

Bất quá một số Đại Thừa Lão Tổ, đã hàng vạn năm không lộ diện, còn sống hay đã chết thực sự khó nói.

Vương Hạo đại khái đoán, tu sĩ Đại Thừa Phi Linh Tộc không vượt quá hai mươi vị, ít hơn một chút so với những gì hắn biết trước đó.

Số lượng này cao hơn Nhân Tộc mấy bậc, nhưng so với những đại tộc đỉnh cấp khác động một chút là có mấy chục đến hơn trăm tu sĩ Đại Thừa, vẫn còn chênh lệch rất lớn!

Kẻ thù của Phi Linh Tộc cũng nhiều, dù sao bọn họ trực tiếp thừa hưởng Chân Linh một đạo, mà huyết mạch Chân Linh lại là thứ mà ai cũng mơ ước, trong đó bao gồm cả Vương Hạo, hắn nằm mơ cũng nhớ đến Khổng Tước Chân Hồn của Ngũ Quang tộc.

Mang theo Chí Bảo, cũng chẳng trách Yến Nam Thiên phải đi trên băng mỏng.

Vương Hạo lắc đầu, hắn không thực sự lo lắng cho tình cảnh của Phi Linh Tộc, chỉ là vì nợ ân tình của người ta, nên theo bản năng đứng ở góc độ của người ta mà suy nghĩ.

“Khương sư đệ, Nhậm huynh nói đúng, lúc này đối với ngươi mà nói, nhất định phải quý trọng từng giây từng phút, chúng ta tu luyện công pháp khác nhau, không thích hợp cùng nhau hành động, xin cáo từ a!” Yến Tầm cũng chắp tay với Vương Hạo, lập tức kéo theo Yến Huyên vẫn còn quyến luyến, độn hướng nơi xa!

Trong đầm ngũ sắc rộng lớn như vậy, đương nhiên không chỉ có Linh Dược như uẩn thần sen, bất quá bốn người đều cho rằng nơi đây thuộc về "Khương Nguyên", không cùng hắn tranh chấp, trong Thánh Vực tâm bảo vật rất nhiều, họ không cần tranh giành ở chỗ này.

Dù sao lời nói của Vương Hạo, tuy không trực tiếp có lợi cho tu vi của bọn họ, nhưng lại gột rửa tâm cảnh của họ, cũng là một sự thay đổi phi thường. Nói đơn giản, chính là giúp họ trưởng thành lên rất nhiều, thấy được rất nhiều điều mà trước đây không nhìn thấy!

Sau khi bốn người rời đi, Vương Hạo thu hồi tâm tình, bắt đầu dùng Thần Thức quan sát xung quanh, lần này, hắn phát hiện nguyên thần của mình cường độ lại tăng lên, trước đó toàn lực, Thần Thức của hắn có thể bao phủ phạm vi mười vạn dặm, mà bây giờ, có thể đạt tới mười hai vạn dặm!

Điều này đủ để sánh ngang với tu sĩ đỉnh phong Hợp Thể kỳ, quả nhiên là nhân họa đắc phúc!

Phải biết trước đó lực lượng Thần Thức của Vương Hạo gần như trì trệ, dựa vào « Thái Hư Phân Thần Quyết » chậm rãi tăng lên, chút Linh Vật Lục Giai cũng khó lòng tác động đến hắn.

"Uẩn thần sen, có thể sinh trưởng trong Thánh Vực tâm, quả nhiên bất phàm!"

Vương Hạo reo lên vui sướng, nguyên thần tăng lên lớn như vậy, hắn càng có nắm chắc tiến vào Hợp Thể kỳ.

Hưng phấn qua đi, Vương Hạo bắt đầu tìm kiếm Linh Vật xung quanh, nơi này chủ yếu sản xuất Linh Dược, xem xét một hồi, Vương Hạo thậm chí không nhận ra quá một nửa, lập tức chau mày lại!

Phải biết, hắn dựa vào Linh Dược để lập nghiệp, ngày thường xem nhiều nhất là các loại điển tịch, thêm vào năng lực đã thấy là không quên của tu tiên giả, hắn biết rõ chủng loại Linh Dược vượt quá hàng triệu loại.

Mà bây giờ xuất hiện tình huống này, hiển nhiên cho thấy mức độ trân quý của Linh Dược nơi này vượt qua tưởng tượng, rất nhiều loại là Linh Dược đã thất truyền ở bên ngoài.

Đương nhiên, cũng có thể do hắn là người Nhân Tộc, đọc đều là điển tịch Nhân Tộc, chắc chắn sẽ có khác biệt nhất định so với Phi Linh Tộc.

Cũng may Vương Hạo lúc này không phải một mình, tộc nhân Càn Khôn Động thiên tu vi quá thấp, không giúp được hắn, cũng không nên thả ra, nhưng lại có một người vô cùng hữu dụng, đó chính là Vương Văn Duyệt mang ký ức Thánh Nữ Huyền Thánh Cung, Thánh Nữ du lịch bốn phương, kiến thức chắc chắn mạnh hơn hắn một chút.

Bất quá Vương Hạo nghĩ ngợi, vẫn là từ bỏ việc để Vương Văn Duyệt xuất hiện, quá nguy hiểm, đây là nơi Yến Nam Thiên giám thị mà.

Vậy thì, chỉ còn lại một nhân tuyển tương đối thích hợp.

Đó chính là Vấn Thiên Đạo Quân bị hắn lừa dối bấy lâu.

Lúc vừa mới gặp Vấn Thiên Đạo Quân, nguyên thần của hắn vẫn còn khá hoàn hảo, không mất quá nhiều ký ức, nhưng hôm nay ngàn năm trôi qua, trải qua dày vò của Vương Hạo, nguyên thần của Vấn Thiên Đạo Quân gần như tiêu tán.

Bất quá vẫn có thể ép chút giá trị, Vương Hạo thực ra cũng muốn giữ lời hứa, hắn lập tức sẽ xung kích Hợp Thể cảnh, nếu không giữ lời hứa, thì xem như vi phạm lời thề đã lập.

Vi phạm lời thề thiên đạo, vẫn có rủi ro.

Chủ yếu nhất vẫn là Vấn Thiên Đạo Quân đã không còn uy hiếp với hắn.

Một tàn hồn, cẩn thận một chút, bị phát hiện tỉ lệ rất thấp, dù sao Yến Nam Thiên không thể lúc nào cũng chú ý đến hắn được.