Chương 2193: Trường Xuân mộc

Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí thúc giục cấm thần châu, mở ra một khe hở có thể liên lạc với Vấn Thiên Đạo Quân.

“Vương đạo hữu, ngươi lại muốn ta làm cái gì, cứ nói thẳng đi, ta hiện tại trạng thái cũng không duy trì được quá lâu.”

Tựa hồ đã chấp nhận số phận, khi thần thức của Vương Hạo thăm dò vào cấm thần châu, Vấn Thiên Đạo Quân liền truyền đến thần niệm, một bộ dáng vẻ vỡ bình vỡ lọ không sợ gì.

“Ha ha, tiền bối không cần phải gấp, ngài xem thử nơi này là địa phương nào, ngài dụng tâm tìm một chút, nói không chừng có thể kiếm đủ vật liệu tái tạo nhục thân!”

Vương Hạo thong thả nói.

“Ừ?” Nghe vậy, Vấn Thiên Đạo Quân cẩn thận từng li từng tí phóng thần thức ra, ngay sau đó phát ra một tiếng kinh ngạc, “Nơi đây linh khí thật sung túc, e là một tòa động thiên thành phẩm trên Huyền giai!”

“Không sai, nơi này chính là Thánh Vực của Phi Linh Tộc, gọi ngũ sắc Thánh Vực, đáng tiếc nơi này nhiều linh vật ta cũng không nhận ra, ngài kiến thức rộng rãi, không bằng chỉ điểm một hai, chúng ta hợp tác, cố gắng thu thập những thứ có giá trị cao, đợi khi Vương mỗ rời khỏi nơi này, tiện tay giúp tiền bối tái tạo nhục thân!”

Vương Hạo thẳng thắn nói, cũng nói ngắn gọn về nguyên nhân đến đây!

Lần này làm Vấn Thiên Đạo Quân sợ hãi, thần niệm cũng run rẩy lên.

“Cái gì, ngươi cùng một vị Phi Linh hoàng luận đạo? Ngươi lá gan lớn quá rồi, phải biết một khi bị lộ tẩy, tuyệt không có khả năng sống sót!”

“Ha ha, đây chẳng phải bị ép buộc sao, lúc đó bầu không khí đã lên đến cao trào, ta không luận đạo, kết cục có lẽ còn thảm hại hơn, sao có thu hoạch như bây giờ?”

“Ôi, ngươi quá vọng động rồi, ta cũng đã từng trà trộn vào chuyện của Dị Tộc, tuyệt không thể làm Trương Dương như vậy, nên càng ít phức tạp càng tốt.”

“Được, được, tiền bối, Vương mỗ biết sai rồi, thời gian của chúng ta gấp rút, ngài cứ xem xét linh vật nơi này đi, chờ ngài khôi phục nhục thân, có nhiều thời gian dạy dỗ Vương mỗ mà!”

Vương Hạo vội vàng ngắt lời, hắn thả đối phương ra, cũng không phải để nghe hắn cằn nhằn.

“Hừ, quả nhiên là có việc muốn nhờ, ta biết ngay là thế này mà, chờ ngày ta mất đi giá trị, chắc cũng là ngày ta bỏ mình!”

Vấn Thiên Đạo Quân tức giận nói.

“Tiền bối xin hãy tin Vương mỗ một lần nữa, lần này chắc chắn sẽ thực hiện lời hứa, hơn nữa nói câu khó nghe, ngài cũng chỉ có thể tin tưởng ta, Vương mỗ cũng không có nhiều thời gian để lãng phí,” Vương Hạo thản nhiên nói, không thiếu ý uy hiếp, thời gian quý báu, hắn không muốn ở đây cãi cọ với Vấn Thiên Đạo Quân!

“Được, ta lại tin ngươi một lần,” Vấn Thiên Đạo Quân rất thức thời, nếu không cũng sẽ không nhiều lần thỏa hiệp, hắn dùng thần thức quan sát một vòng, sau đó nói, “Linh dược ở gần đây đối với ngươi không có tác dụng gì, trước tiên hãy phi độn về phía nam vạn dặm đi, ta cảm giác bên đó có đồ tốt!”

Vương Hạo nghe vậy gật đầu, khu vực gần đây hắn sớm đã quan sát qua, những linh vật đó mặc dù không nhận ra, nhưng theo khí tức tỏa ra cũng có thể đoán được một hai, thực sự không có vật gì giá trị cao, một vài thứ trông có vẻ bất phàm cũng xung khắc với khí tức của hắn, không cách nào sử dụng!

Phi Linh Tộc quả nhiên khác với Nhân Tộc, một số linh vật đối với bọn họ là chí bảo, đối với Nhân Tộc lại là đồ bỏ!

Vạn dặm khoảng cách, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói chỉ trong chớp mắt, rất nhanh, hắn đã đến một ngọn núi xanh um tươi tốt, cảm nhận được phía trước tràn đầy sinh cơ, chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần.

“Sinh cơ thật mạnh mẽ, tiền bối, có biết loại linh dược này có công dụng gì?”

“Ngươi không phải muốn giúp ta tái tạo nhục thân sao, nơi này có một gốc Trường Xuân mộc mười vạn năm, vừa hay có thể dùng, ngươi đi hái nó về đây, ta sẽ tin ngươi!”

Vấn Thiên Đạo Quân bình tĩnh nói, ngũ sắc Thánh Vực linh vật nhiều vô kể, hắn cố tình muốn Vương Hạo đi về phía nam, cũng là vì thứ này.

“Trường Xuân mộc? Thật sự là chủ tài luyện chế hồi xuân đan?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi, trong đầu lập tức hiện ra thông tin liên quan đến Trường Xuân mộc, loại cây này nổi tiếng vì chứa đựng sinh cơ cường đại, có thể chứa một lượng lớn linh khí, công dụng có nhiều loại, thông dụng nhất là dùng để luyện chế thân ngoại hóa thân và hồi xuân đan, hồi xuân đan kế thừa đặc tính của Trường Xuân mộc, chứa một lượng lớn linh khí, có thể cung cấp cho tu sĩ Hợp Thể hồi phục pháp lực, thần kỳ hơn là có thể giúp người dùng tạm thời khôi phục trạng thái trẻ trung, bất quá không phải vĩnh viễn, qua một thời gian sẽ khôi phục nguyên dạng!

“Không sai, chính là cây này, ngươi biết còn hỏi ta làm gì!” Sắc mặt Vấn Thiên Đạo Quân tối sầm lại, Trường Xuân mộc không phổ biến, nhưng các loại linh vật tương tự thì không ít, tuy nhiên mười vạn năm lại rất khó thấy, hắn nghi ngờ Vương Hạo căn bản không nỡ dùng nó luyện chế nhục thân cho hắn.

Vương Hạo không để ý đến ngữ khí của Vấn Thiên Đạo Quân, vui vẻ nói: “Rất tốt, có cây này, liền có thể thử luyện chế một vài linh bảo thông thiên đại uy lực!”

Chỉ cần lấy được hạt giống, việc sản xuất hàng loạt Trường Xuân mộc mười vạn năm không phải là việc khó, ngoài việc luyện chế hồi xuân đan, hắn còn có thể khai thác những cách dùng khác của loại cây này.

Thân hình Vương Hạo lóe lên, liền hướng đỉnh núi mà đi, nhưng ngay khi hắn hạ xuống, một màn ánh sáng xuất hiện trước mắt hắn, ngăn cản đường đi của hắn!

Yến Nam Thiên cho phép bọn họ hái linh dược, nhưng chắc chắn sẽ không để bọn họ tùy tiện hái, nơi này có không ít cấm chế, chính là để khảo nghiệm đám thánh tử thánh nữ này, thường thì linh vật càng trân quý, cấm chế xung quanh càng mạnh mẽ.

Những cấm chế xung quanh linh dược vạn năm có lẽ không tốn bao nhiêu sức để phá, nếu là cấp bậc ba vạn năm trở lên, tu sĩ Luyện Hư cũng phải tốn rất nhiều sức.

Mà gốc Trường Xuân mộc trước mắt gần mười vạn năm, cấm chế bảo hộ xung quanh hẳn là cực kỳ mạnh mẽ!

Vương Hạo tiện tay ném ra mấy đạo pháp thuật, chỉ nghe “ầm ầm” mấy tiếng nổ vang, đại địa rung chuyển mấy lần, màn sáng vẫn hoàn hảo không tổn hại gì!

“Cường độ này, e là tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ cũng không lay chuyển được!”

Vương Hạo nhíu mày, dù sao ở đây hắn cũng không thể hiện thực lực chân chính.

“Cũng không phải là không có biện pháp, Chân Linh Bản Nguyên vừa mới dung hợp, vừa hay có thể kiểm tra uy lực!”

Suy nghĩ vừa động, đôi cánh phượng màu đỏ sau lưng Vương Hạo đột nhiên chấn động, một đoàn ánh lửa tiên diễm bộc phát từ trên người hắn, trong khoảnh khắc, Vương Hạo đã hoàn thành biến thân, hóa thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng to lớn.

Trong trăm năm này ngoài việc luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, hắn đã làm qua nhiều việc, 《Thiên Linh Biến》 hắn đã hoàn thành tu luyện sáu tầng đầu, tầng thứ năm có thể biến thân thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng.

Đến giai đoạn này, có thể được xem là tiểu thành, hơn nữa các loại biến hóa đều có Chân Huyết tương ứng gia trì, uy lực không phải đơn thuần do tinh thần lực thúc giục biến thân mà có thể so được.

Đặc biệt là tầng thứ nhất «Thanh Điểu Biến» và tầng thứ sáu «Ngũ Sắc Khổng Tước Biến», hắn nắm giữ Thanh Điểu Bản Nguyên và lượng lớn Chân Huyết Ngũ Sắc cùng Kỳ Lân Ngũ Hành Bản Nguyên, sau khi biến thân uy lực sẽ mạnh hơn các loại khác không ít.

Đáng tiếc, hiện tại hắn đang mạo danh Khương Nguyên của Hỏa Phượng Tộc, chỉ có thể biến thân thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng.

Bất quá, sau khi đạt tiểu thành 《Thiên Linh Biến》 không còn giống như lúc tu luyện hai ba tầng mà bị ngắt quãng, lực lượng có thể hòa trộn vào nhau, nói cách khác, Vương Hạo biến thân thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng, nhưng âm thầm có thể thúc giục Chân Huyết Ngũ Sắc, mượn sức mạnh huyết mạch, mặc dù loại chuyển hóa này sẽ hao tổn, lực cũng không đạt được như ban đầu, nhưng sử dụng trong trường hợp khẩn cấp, vẫn là đủ!

Thêm vào đó có biến thân thuật nguyên bản Khương Sâm truyền cho, trạng thái biến thân của Vương Hạo bây giờ không còn là thứ đồ trang trí, mà thực sự có thể tăng thực lực lên, so với các thánh tử khác của Hỏa Phượng Tộc, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Đương nhiên, thành viên Hỏa Phượng Tộc hoàn toàn dựa vào sức mạnh huyết mạch để thúc giục biến thân, Vương Hạo thì không như thế, sức mạnh của hắn phát ra vẫn là Nguyên Anh trong cơ thể, huyết mạch và nhục thân chỉ là bộ phận phụ trợ.

Nói đến cùng, Vương Hạo đang chiếm ưu thế, sử dụng pháp lực, nhục thân, huyết mạch để vận hành biến thân so với việc chỉ đơn thuần dùng huyết mạch để vận hành biến thân thuật có hiệu quả lâu dài hơn.