Chương 2194: Huyết sát ấn phá cấm

Hỏa Phượng Tộc biến thân về sau thường dùng nhất chiêu thức có hai loại, một loại là tinh thuần Huyền Hỏa, một loại là Phượng Hoàng lông vũ bao trùm công kích, cùng loại kiếm trận. Đương nhiên, tu sĩ khác nhau học tập Thần Thông cũng khác biệt, khác nhau rất lớn, hai loại xem như thông dụng, cơ bản người người đều có thể nắm giữ.

Vương Hạo nghiên cứu kiếm đạo nhiều năm, tự nhiên càng thêm ưa thích loại thứ hai, đem kiếm trận dung nhập trong đó, uy lực cũng so trước đó tăng lên một chút!

Chỉ thấy, ánh lửa bừng lên, mấy ngàn thanh phi kiếm màu đỏ liền từ hai cánh của hắn ở giữa hiện ra, tại Vương Hạo thần niệm khu động, bày ra trận thế! Theo kiếm trận phát ra một tiếng vù vù, một đạo Phượng Hoàng hư ảnh tại trên kiếm trận hiển hiện, cũng theo kiếm trận biến động không ngừng biến hóa dáng vẻ!

Vương Hạo vẫy tay một cái, tất cả phi kiếm màu đỏ nhanh chóng tụ làm một thể, một đạo ngàn trượng cự kiếm chớp mắt thành hình.

Lúc này, Vương Hạo biến thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng lúc này phát ra tiếng kêu bén nhọn, thanh cự kiếm bốc lên hỏa quang kia liền hướng phía dưới chém tới, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền trảm đến màn sáng phía trên.

Theo Vương Hạo biến thân, tới chém ra một kiếm, bất quá mấy hơi thời gian, nhìn từ đằng xa, thậm chí không nhìn thấy kiếm trận tung tích, chỉ là một vị một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng từ trên cao bắn xuống một đạo hỏa kiếm to lớn!

Ầm ầm, nổ rung trời, linh quang tứ phía, giấu ở trận màn bên trong vô số huyền ảo phù văn lập tức nổi lên, hơi chút quan sát, Vương Hạo liền biết cái này màn sáng phòng hộ năng lực vượt qua dự tính của hắn!

Bất quá, hắn biến thân về sau thực lực cũng đầy đủ phá vỡ, năm đó Luyện Hư hậu kỳ Khương Sâm biến thân về sau nắm giữ tiếp cận Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ thực lực, Vương Hạo giờ phút này cũng kém không nhiều, huống hồ pháp lực của hắn càng thêm thâm hậu.

Hắn âm thầm thôi động một tia Bản Nguyên chi lực, thân thể vốn đã lớn lại bành trướng thêm mấy phần, đồng thời thần niệm khẽ động, càng nhiều hỏa kiếm theo hai cánh bên trên bay ra, chừng hơn vạn thanh, nhao nhao gia trì lên trên kiếm trận!

Sau một khắc, năm đạo kiếm lớn hơn trước đó hình thành, bỗng nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Lần này qua đi, trận màn bên trên đã tràn đầy lít nha lít nhít vết rạn, loại trình độ tổn thương này, đã rất khó trong thời gian ngắn khôi phục.

Bất quá nơi này còn có một tầng cấm chế, không chờ trận màn vỡ tan, đại lượng lục sắc huỳnh quang hiển hiện, hình thành đại lượng dây leo, dây leo quấn quít nhau, rất sắp tạo thành tầng bình chướng thứ hai, đem Trường Xuân mộc vững vàng bảo vệ ở trong đó.

“Cũng may những cấm chế này không chủ động công kích, không phải thật đúng là khó đối phó!” Vương Hạo không khỏi cảm thán, đây là Thánh tử Thánh nữ lịch luyện nơi chốn, tự nhiên không có khả năng tồn tại sát trận.

Mà theo tầng trận màn thứ hai hình thành, tầng trận màn thứ nhất bắt đầu tự hành sụp đổ.

“Hóa ra là như vậy, hai tầng cấm chế vốn là đồng nguyên, có thể lẫn nhau chuyển đổi, lòng vòng như vậy xuống dưới, gần như không có khả năng phá vỡ!” Giờ phút này, Vương Hạo trong nháy mắt minh bạch Ngũ Quang tộc đối với gốc Trường Xuân mộc này coi trọng, căn bản không muốn cho bọn hắn nhúng chàm, cấm chế này coi như Hợp Thể tu sĩ đến đây, cũng phải tốn nhiều sức lực!

Nhưng cũng may Vương Hạo còn có hậu thủ, thừa dịp tầng cấm chế thứ hai còn chưa hình thành lúc, Vương Hạo quanh thân sát khí phun trào, một đạo Huyết sát ấn bay ra ngoài.

Theo Yến Nam Thiên nơi đó đạt được sát khí pháp tắc vừa dễ dàng quấy nhiễu linh lực, chân nguyên vận chuyển, phá hỏng chưa hình thành trận pháp, lại phù hợp bất quá!

Hét lớn một tiếng sau, Huyết sát ấn đột nhiên bành trướng, trên không trung lưu lại nồng đậm sát khí, khảm vào tầng trận màn thứ hai bên trong!

Sau một hồi tiếng tê minh bén nhọn qua đi, trận màn rốt cục ngăn cản không nổi, hóa thành một đoàn linh quang, biến mất không thấy, Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, từ không trung rơi xuống, thân ảnh lấp lóe mấy lần, cấp tốc thu nhỏ khôi phục thân người, hắn mặt lộ vẻ tái nhợt, tựa như tiêu hao rất nhiều.

“Sát khí chi đạo mặc dù có chút âm hiểm, không tính chính đồ, nhưng ở một số phương diện, sát khí còn thật là tốt dùng,” Vương Hạo ăn vào một viên thuốc sau, cực kì hài lòng nói.

Bản thân hắn đương nhiên sẽ không đi sát khí chi đạo, chính là tử linh chi đạo, hắn cũng không định liên quan.

Rộng khắp đọc lướt qua không có chỗ xấu, nhưng hắn thời gian không đủ dùng, cũng không thể quá mức rộng khắp, chọn lựa mấy đạo thích hợp bản thân, lại tiềm lực phát triển lớn tu hành là được rồi.

Thời gian đại đạo cùng Ngũ Hành Đại Đạo mới là trọng điểm, các pháp tắc khác, Vương Hạo càng coi trọng ứng dụng, vô dụng đương nhiên sẽ không phí sức tu hành!

Hơi hơi làm bộ khôi phục một chút sau, Vương Hạo liền phi độn tới một gốc cao mười trượng, thô hai trượng, thân cây nở nang nhiều chất lỏng màu xanh trước mặt, kỳ quái là, cây này không có cành, chỉ có từng mảnh từng mảnh lá cây đầy đặn trực tiếp sinh trưởng tại thân cây hai bên, từ xa nhìn lại, giống một cái tháp thấp.

“Đây chính là Trường Xuân mộc sao? Nhìn bình thường đến cực điểm!” Vương Hạo lắc đầu nói, có chút thất vọng, bất quá hắn cũng biết một chút đỉnh cấp Linh vật, thường thường đều là loại này bộ dáng bình thường đến cực điểm.

Hắn vươn tay, sờ soạng trên thân cây thô ráp một chút, quả nhiên đạt được hạt giống, xác nhận là Trường Xuân không sai.

Đáng nhắc tới chính là, trên thân cây Trường Xuân mộc nhìn vết thương chồng chất, có hết sức rõ ràng vết cắt chém, như có người cầm đao kiếm chém vào qua vậy!

Thông qua những vết cắt này, có thể rõ ràng nhìn thấy kết cấu bên trong, không phải bình thường chất gỗ sợi, mà là óng ánh như thịt, nhẹ nhàng ấn một cái, là có thể gạt ra nước.

“Lão phu đã sớm nghe nói loại Linh vật này, cả đời đều không thể nhìn thấy cây sống, còn tưởng rằng đã hoàn toàn tuyệt tích, không nghĩ tới ẩn núp ở Phi Linh Tộc bên trong Động thiên!” Vấn Thiên Đạo Quân phát ra sợ hãi thán phục.

“Cái đồ chơi này nhìn giống như một gốc nhiều thịt cỡ lớn, muốn làm sao mang đi? Chặt một nhát, hay là cả cây mang đi?” Dò xét một chút sau, Vương Hạo hướng Vấn Thiên Đạo Quân thỉnh giáo.

“Cả cây mang đi cũng tốt, nhưng như thế ngươi đoán chừng không cách nào thoát thân, bảo vật như vậy hủy hoại cũng có chút đáng tiếc, chặt một nhát đi, cần bao nhiêu chặt bấy nhiêu, lão phu chỉ cần dài nửa trượng là đủ!” Vấn Thiên Đạo Quân lúc này truyền âm trả lời.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, hạt giống đã có được, hắn cũng không có gì cần dùng gấp, xác thực không cần cả cây mang đi, bất quá lấy ít đi không khỏi lại khiến người ta tiếc nuối, đây chính là đỉnh cấp Linh vật, là Hợp Thể đại tu đều coi là trân bảo Linh vật.

Nói đơn giản, vật này có thể lưu trữ năng lượng, bất luận luyện chế thành đan dược hồi phục pháp lực, hay là luyện chế thành bảo vật mang theo có công năng lưu trữ năng lượng, đều là lựa chọn tốt.

Ví dụ như dùng vật này luyện chế một chiếc linh chu, sớm dự trữ đầy đủ linh lực, trên đường đi chẳng phải là không cần phải điều khiển hay sao? Loại bảo vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

Vương Hạo suy nghĩ một lúc,  đưa tay khoa tay múa chân một chút, quyết định theo thân cây chỗ một phần ba ra tay!

Nơi này cấm chế lợi hại như vậy, Ngũ Quang tộc nhất định cực kỳ coi trọng cây này.

Mà lúc này, đang giảng đạo Yến Nam Thiên bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức một lần nữa ngừng giảng đạo.

Vương Hạo lại phá vỡ cấm chế Trường Xuân mộc? Điều này khiến hắn khó có thể tin, Trường Xuân mộc mặc dù đối với hắn vô dụng, nhưng trong tộc Phi Linh vương ra ngoài hành tẩu lúc, cây này luyện chế hồi xuân đan thật là tài nguyên chiến lược quan trọng!

Toàn bộ Phi Linh Tộc nắm giữ mấy vạn tòa Động thiên Bí Cảnh, nhưng chỉ có một gốc duy nhất này, hắn sao có thể không quan tâm? Cho nên theo Vương Hạo phá cấm bắt đầu, hắn liền chú ý vô cùng.

May mà, Vương Hạo còn biết chừng mực, cũng không làm tổn thương Trường Xuân mộc, cuối cùng cũng chỉ định lấy đi một phần ba.

“Còn tốt, có một vạn năm cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, cứ để tiểu tử này chiếm chút tiện nghi vậy!”

Vương Hạo tự nhiên không cảm ứng được Yến Nam Thiên nhìn trộm, lấy Trường Xuân mộc xong, hắn liền nghênh ngang rời đi.