Chương 2195: Giao lưu hội

Mười ngày thời gian, chớp mắt liền trôi qua, theo Yến Nam Thiên động phủ một lần nữa trốn vào bên trong hư không, biến mất không còn dấu vết, Thánh Vực cũng theo sát đó đóng lại!

Mấy trăm đạo bóng người bị một hồi hào quang ném ra ngoài, bất quá bọn hắn không những không hề tức giận, ngược lại đều mang vẻ vui mừng, nhao nhao cùng bạn bè bên cạnh trò chuyện rôm rả!

Phi Linh đại hội kéo dài rất lâu, chỉ là Phi Linh Hoàng sẽ không lộ diện nữa mà thôi.

Tiếp theo một khoảng thời gian, các Thánh Chủ muốn bế quan hai tháng, tiêu hóa những gì lĩnh hội được khi nghe đạo, còn các Thánh tử Thánh nữ thì sẽ tiếp tục ở lại Vạn Linh Phong, tổ chức các loại giao lưu hội, đường rẽ pháp, đồng thời cũng trao đổi các Linh Vật có được từ trong Thánh Vực, loại giao lưu hội này cũng có quy mô không lớn, vài người, mười mấy người là chuyện thường, buổi diễn lại có mấy trăm trận!

Vương Hạo đối với loại giao lưu hội này không cảm thấy hứng thú lắm, chỉ muốn trở về bế quan bắt đầu chuyện đột phá cảnh giới, nhưng nếu một trận cũng không tham gia thì lại có vẻ không bình thường.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, mấy ngày đầu lại không có ai đến mời hắn.

Những giao lưu hội này đều là theo kiểu có lời mời, không phải tùy ý có thể đi, cũng là bởi vì đều là giao dịch giữa người quen, nên quy mô mỗi trận mới tương đối nhỏ.

"Cũng quên mất, nhân duyên của ngươi, ta quả thực nghĩ hơi nhiều!"

Một mình trong phòng chờ đợi mấy ngày, Vương Hạo tâm tình bực bội lắc đầu cười khổ, nghĩ đến nhân duyên của Khương Nguyên kia, chỉ sợ sẽ không ai đến mời hắn!

Không ai mời, Vương Hạo cũng chỉ có thể chủ động đi ra, thực sự không được thì tùy tiện dạo vài vòng, giả bộ giả vịt coi như xong, ngược lại hắn vốn không có ý định đổi Linh Vật gì!

Nhưng vừa mới xuống lầu, liền thấy hai nhóm người đi vào tiểu viện, chính là những người nhận được lời mời của Cơ Vô Bệnh, đến tham gia giao lưu hội quy mô nhỏ!

So với Vương Hạo trước cửa vắng vẻ, bọn họ đều bận rộn vô cùng, giao lưu hội này vừa xong đã vội vã tham gia giao lưu hội khác.

Vương Hạo khẽ gật đầu với Khương Minh, người khá quen thuộc, rồi định bước chân ra ngoài.

Nhưng Cơ Vô Khởi sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy chứ? Lúc này phát ra giọng điệu âm dương quái khí trào phúng:

"Khương sư đệ, à không, phải đổi giọng gọi Khương sư huynh, ngươi đây là nhận thiếp mời của ai vậy, đi đâu tham gia giao lưu hội thế, có thể nói cho chúng ta nghe một chút được không?"

Bộ mặt đắc ý của kẻ tiểu nhân kia làm người buồn nôn, Vương Hạo thực sự lười lãng phí thời gian với loại người này, quay người tránh né rồi muốn rời đi.

Nhưng mà, Cơ Vô Khởi vất vả lắm mới nắm bắt được cơ hội, sao có thể tùy tiện để Vương Hạo rời đi được? Vương Hạo đi đến đâu, hắn liền chặn ở đó!

"Khương sư huynh, đừng trách sư đệ nói chuyện khó nghe, ngươi có thể có được tu vi như hôm nay, chẳng qua là gặp vận may, về nội tình thì còn kém xa lắm!

Mối quan hệ cũng là một loại nội tình, ngươi xuất thân không tốt, kém một chút là khó tránh khỏi, nhưng ngươi không thể quá thích sĩ diện, có gì cứ nói ra đi, chỉ cần ngươi cầu chúng ta, ta và Cơ sư huynh chẳng lẽ lại không giúp ngươi sao? Chúng ta là đồng tộc mà!"

Theo Cơ Vô Khởi, Khương Nguyên có thể vượt mặt hắn, dựa vào chính là một chút cơ duyên và vận khí, loại lực lượng nguyên từ kia, không có cơ duyên căn bản không tìm được Linh Vật nguyên từ khối lớn, tự nhiên không cách nào tu luyện, còn có thiên địa linh hỏa kia, lại càng là gặp may mắn mới có được.

Điều này khiến hắn sao có thể cam tâm? Cũng không phải là thua ở phương diện chăm chỉ khổ luyện và thiên tư đạo pháp.

Vương Hạo không khỏi nhíu mày, cũng thấy im lặng, đám con cháu Thế Gia đại tộc này không nói chuyện bảo toàn tài nguyên thì thôi, đến cả những thiên tài khó gặp ở tầng lớp dưới cũng ghen ghét.

Còn dám huênh hoang như vậy, cứ như Cơ gia mạnh thì chính ngươi, Cơ Vô Khởi, cũng mạnh vậy?

Cơ gia có mạnh hơn nữa thì cũng nhiều nhất bồi dưỡng ra mấy Phi Linh soái, tiến thêm một bước nữa thì khó càng thêm khó, Cơ Vô Bệnh và Khương Minh có lẽ vẫn còn cơ hội, còn Cơ Vô Khởi? Hỏa Phượng tộc cũng không nỡ lãng phí nhiều tài nguyên đến vậy.

Theo sách lược cân bằng trong tộc, một vị Thánh Tử, Thánh Nữ cuối cùng sẽ hình thành một đội hình Thánh Chủ Tam hộ pháp, đồng thời còn phải chiếu cố đến Cơ, Khương, Địch và các vọng tộc thế gia, trong một họ trừ khi thiên tư nghịch thiên, nếu không thì tuyệt đối không được chiếm hai vị trí.

Bây giờ cục diện đã rất rõ ràng, "Khương Nguyên" sẽ chiếm vị trí Thánh Chủ, bốn người còn lại cạnh tranh ba vị trí hộ pháp, Doanh Hồng là chắc chắn nhất, dù sao bây giờ vị Đại Thừa Lão Tổ duy nhất của Hỏa Phượng tộc cũng đến từ phe của nàng.

Hai vị trí còn lại nếu xét theo thứ hạng trước mắt, chính là Cơ Vô Bệnh và Khương Minh.

Như vậy vẫn có hai người cùng họ, nhưng thiên tư của Khương Minh cao hơn Cơ Vô Khởi rất nhiều, xét theo phương diện này, thì phần thắng của Khương Minh cũng lớn hơn.

Chỉ có bốn người này sẽ được dồn tài nguyên vào để bồi dưỡng hướng tới cảnh giới Phi Linh vương, những người khác chỉ có thể tự tìm đường đi, ngược lại dựa vào tài nguyên trong tộc, nếu không có biến động lớn thì sẽ thua xa bọn họ trong việc xung kích cảnh giới Phi Linh vương!

Cơ Vô Khởi căn bản không nhận thức được, người có quan hệ cạnh tranh với hắn thật ra lại là tộc huynh Cơ Vô Bệnh, mà không phải Vương Hạo.

Người này khi trước giả bộ bộ dạng ôn nhuận đã bại lộ khuyết điểm tầm mắt thiển cận của mình rồi, không ngờ hơn trăm năm trôi qua vẫn không hề có thay đổi nào, chỉ biết nhìn cái trước mắt mà không biết cân nhắc lâu dài!

Loại người này nếu thành hộ pháp thì tương lai cũng sẽ là tai họa của Hỏa Phượng tộc, Vương Hạo suy nghĩ miên man, nghĩ có nên loại bỏ cái con ruồi ồn ào này hay không!

Khương Minh đứng cách đó không xa muốn nói lại thôi, vì tham gia giao lưu hội, thật ra hắn cũng đã coi như cúi đầu rồi, nhưng Cơ Vô Bệnh và những người khác coi như cho hắn mặt mũi, chưa từng có chút nhục nhã, Doanh Hồng cũng thật lòng muốn giúp đỡ hắn.

Tộc nhân có huyết mạch tốt kết hợp, hậu nhân có tỷ lệ có được huyết mạch tốt hơn, phe Doanh Hồng lôi kéo hắn đã một thời gian rất lâu.

Trong lòng hắn rất rõ ràng rằng không thể cạnh tranh vị trí Thánh Chủ với Khương Nguyên, vì thế, phe Doanh Hồng này không thể hoàn toàn từ chối được.

Trước đó Doanh Hồng đã khuyên bảo hắn, không cần đi quá gần Khương Nguyên, đến khi tất cả kết thúc, cục diện sáng tỏ rồi hãy quyết định cũng chưa muộn.

Lão tổ bên phe Doanh Hồng là chỗ dựa của bọn họ, cho dù Khương Nguyên trở thành Thánh Chủ mới, vị trí của bọn họ cũng vững như Thái Sơn, căn bản không cần thiết phải dính líu vào!

"Sao nào? Khương sư huynh muốn động thủ à? Đây không phải là Phượng Hoàng cốc, huống hồ ta cũng là nói thật, có gì mà không đúng, ha ha ha!" Cơ Vô Khởi thấy sắc mặt của Vương Hạo khác thường, lập tức lớn tiếng giễu cợt, theo tính tình trước đó của "Khương Nguyên", rất có khả năng sẽ động thủ.

Bất quá hành động lần này của Cơ Vô Khởi cũng có ý muốn tăng thêm dũng khí cho mình, dù sao hắn cũng thật sự đánh không lại Vương Hạo, trăm năm trước đã thua rồi, giờ phút này lại càng không phải là đối thủ.

Khương Minh lúc này rốt cục không nhịn được nữa, nhắc nhở: "Khương sư đệ, ngàn vạn lần đừng làm loạn ở Vạn Linh Phong, nơi này nghiêm cấm đánh nhau, một khi bị phát hiện, nhẹ thì bị trục xuất khỏi sơn phong, nặng thì bị phế bỏ tu vi đấy!"

Vương Hạo cười lạnh, quy tắc là để ước thúc người bình thường, còn hắn, một người mà tiếng tăm vang dội trước mặt Thánh Hoàng, hiển nhiên không chịu sự ràng buộc của quy tắc này, cho dù hiện tại hắn giết Cơ Vô Khởi, tối đa cũng chỉ bị cấm túc mấy năm, chỉ là một hình phạt nhỏ.

Phế bỏ tu vi? Cho dù hắn chịu, những vị Trưởng lão Hợp Thể kia có dám ra quyết định này sao? Hắn rõ ràng là người đang treo danh nghĩa bên Yến Nam Thiên, trước khi động vào hắn chẳng lẽ không cần hỏi ý Yến Nam Thiên sao?

Đương nhiên, cái quy tắc này vẫn là không nên phá bỏ, không phải sẽ phiền phức lớn thì sẽ có phiền phức nhỏ, việc nhỏ không nhịn sẽ hỏng việc lớn, không thì hắn đã sớm cho một bạt tai rồi.

Nhưng vào lúc này, cấm chế ở cổng đột nhiên rung động, Vương Hạo vừa cảm nhận thì ra là Yến Tầm, Yến Huyên hai người, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.