Sắc mặt Cơ Vô Bệnh vui mừng, vội vàng mở cấm chế, tự mình ra đón, mời hai người vào! Cơ Vô Khởi đắc ý nói với Vương Hạo: “Thấy không, đây chính là nội tình, ngay cả Yến gia huynh muội cũng chủ động đến, không như ngươi, chỉ có thể mặt dày mày dạn đi bên ngoài tìm cơ hội!” “Yến sư huynh, Yến Huyên sư muội, các ngươi đến đúng lúc lắm, ta đang mời mấy vị đạo hữu, chuẩn bị tổ chức một buổi giao lưu nhỏ!” Cơ Vô Bệnh nói với giọng điệu nhẹ nhàng, tuy hắn không hề mở miệng châm chọc, nhưng bất mãn với Vương Hạo không phải ngày một ngày hai, có cơ hội hắn sẽ không bỏ qua. “Ha ha, Cơ sư đệ hiểu lầm rồi, hôm nay chúng ta cố ý đến tìm Khương sư đệ, chuyện của các ngươi chúng ta để hai ngày nữa rồi bàn.” Yến Tầm lên tiếng, Yến Huyên lập tức lách mình tiến vào. Thấy Vương Hạo, Yến Huyên vội đưa thiệp mời, Yến Tầm nói: “Khương sư đệ, chúng ta tổ chức một buổi tiểu hội giao dịch, không nhiều người, chỉ mười mấy, nhưng đều là tinh anh các tộc, mong Khương sư đệ nể mặt.” Vương Hạo nhận thiệp, liếc mắt nhìn Cơ Vô Khởi, mặt hắn đã đỏ bừng như tôm luộc, cảm thấy vô cùng thoải mái. Hắn đang định nhận lời, đột nhiên cấm chế trước cửa lại rung động. Cơ Vô Bệnh cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, cấm chế rung lên, hắn như vớ được cọng rơm cứu mạng, không cần suy nghĩ liền mở cấm chế. Vừa nhìn thấy người tới, sắc mặt hắn lập tức trở nên kỳ quái, hỏi không chắc chắn: “Nhậm sư huynh, các ngươi tới tìm ta sao?” “Hừ, ngươi cũng xứng sao? Chúng ta tới tìm Khương sư huynh.” So với sự hòa nhã của Yến gia huynh muội, Nhậm Cường thuộc Cửu Lê tộc lại không khách khí như vậy, hắn luôn tỏ vẻ ngạo mạn với Cơ Vô Bệnh và những người khác! “Ai, Cường đệ, không được vô lễ, đây đều là tộc nhân của Khương sư đệ.” Nhậm Sưởng vội vàng nói, nhưng hành động của hắn cũng không hề để Cơ Vô Bệnh vào mắt, trực tiếp đi vào. Thấy Yến Tầm và Yến Huyên ở sau, Nhậm Sưởng liền ngẩn người, rồi cười lớn, “Thật đúng dịp, Yến huynh cũng tới mời Khương sư đệ à?” “Đúng vậy, mấy ngày trước ta và muội muội bế quan tiêu hóa những thứ gần đây đạt được, hôm nay vừa xuất quan, muốn mời Khương sư đệ qua tụ tập một chút!” Yến Tầm gật đầu trả lời, những Thánh tử đỉnh cấp như bọn hắn không còn coi trọng những buổi giao lưu này nữa, muốn giao lưu cũng tự tổ chức mấy buổi, mời những người có thân phận tương đương tham gia, bọn hắn căn bản không vội, trước hết tiêu hóa chỗ ngộ đạo đoạt được, sau đó mới sắp xếp chuyện giao lưu. Hôm đó, Vương Hạo cùng Yến Nam Thiên luận đạo, những Thánh tử Thánh nữ còn lại đều là bọn hắn bốn người, thân phận của bọn hắn định trước sẽ không như người lắm chuyện nói ra ngoài, người khác căn bản không biết, nếu không Vương Hạo đã không bị lãnh đạm như vậy! Mà lúc này, Cơ Vô Khởi và Cơ Vô Bệnh sớm đã không còn giận tím mặt mà đã tái mét, ngoài nhục nhã còn thêm phần e ngại! Cửu Lê tộc và Ngũ Quang tộc thật sự là hai đại tộc đứng đầu, Nhậm Sưởng, Yến Tầm lại càng là Thánh tử đỉnh cấp, bình thường bọn hắn căn bản không thể tiếp xúc đến, lần trước Yến gia huynh muội du ngoạn khắp nơi, căn bản không phải do bọn hắn mời. Vương Hạo cười khẽ, vừa chuẩn bị mở miệng, cấm chế cổng lại rung lên… Cơ Vô Bệnh lập tức run bắn cả người như lưng mang gai, nghĩ chẳng lẽ lại có người đến tìm Vương Hạo? Hắn đứng ở đây, như cái cột cổng, mà hắn mới là chủ nhân gian viện này, cảm giác nhục nhã chưa từng có dâng lên, răng cũng muốn nghiến nát. Vương Hạo mặc kệ Cơ Vô Bệnh nghĩ gì, thấy hắn bất động liền vung tay mở cấm chế sân. Bạch Thần Yên mặc bạch y đi vào, thấy trong sân nhỏ chen chúc hơn mười vị Thánh tử Thánh nữ liền ngẩn người, sau đó cười xinh đẹp nói: “Xem ra hôm nay ta đến không đúng lúc, Khương sư đệ, ta để hôm khác đến thăm ngươi vậy.” Dù không xem được Vương Hạo cùng Thánh Hoàng luận đạo, nhưng nàng biết Vương Hạo có dị tượng, hơn nữa trước đó hai người coi như bạn bè, đến mời cũng không nằm ngoài dự liệu của Vương Hạo. Vương Hạo vội nói: “Bạch sư tỷ đã tới rồi, sao phải vội đi, vừa hay có mấy người bạn tốt giới thiệu cho Bạch sư tỷ biết!” Bạch Thần Yên dù là người đứng đầu Thiên Bằng tộc, nhưng Thiên Bằng tộc rốt cuộc không bằng Cửu Lê, Ngũ Quang tộc, thân phận địa vị cùng Nhậm Sưởng và Yến Tầm không thể sánh được, nàng cũng không muốn làm Vương Hạo khó xử. Nhưng Vương Hạo đã mở lời giữ lại, tất nhiên nàng không thể cứ thế rời đi. “Khương sư đệ, không cần giới thiệu đâu, danh tiếng của Bạch Tiên Tử ai mà chẳng biết? Tại hạ Nhậm Sưởng, đã gặp Bạch Tiên Tử.” Nhậm Sưởng và mọi người không đợi Vương Hạo giới thiệu, liền chủ động chào Bạch Thần Yên. Bạch Thần Yên thực sự rất nổi danh, dù không phải về thực lực, nàng được xưng là tuyệt sắc số một của Phi Linh tộc vạn năm qua, dung mạo không thua gì các nữ tu tuyệt sắc Nhân tộc, rất hiếm thấy trong Phi Linh tộc. Thấy cảnh tượng này, Cơ Vô Khởi và những người khác tự nhiên sẽ không ở lại làm trò cười, lập tức xanh mặt, dẫn những người họ mời đến về phòng mình không nói một lời. Khương Minh liếc nhìn Vương Hạo, khẽ gật đầu, rồi cũng về phòng. Lên đến tầng cao như bây giờ hắn biết, mình và Vương Hạo không còn cùng thế giới nữa, ở lại có thể Vương Hạo không cự tuyệt, có khi còn dẫn hắn tham gia những buổi giao lưu cấp cao kia, nhưng bên Doanh Hồng lại khó bàn giao, hắn nhất định phải chọn lựa, Vương Hạo không sợ thắng thua với Cơ gia, hắn lại không có thực lực đó. Vương Hạo cũng không để ý đến những người đó, thật tình mà nói, bao gồm những Thánh tử Thánh nữ kiệt xuất này, trong mắt hắn đều chỉ là khách qua đường vội vã. Sau một hồi hàn huyên, mọi người lại nói đến chuyện chính. Biết được ba nhà giao lưu hội đều sắp đến, sắc mặt Nhậm Sưởng mấy người lại trở nên khó xử. Họ thấy được quan hệ giữa Vương Hạo và Bạch Thần Yên không bình thường, nhưng nếu Vương Hạo chọn Bạch Thần Yên, một khi chuyện này truyền ra, mặt mũi của bọn họ để đâu? Thiên Bằng tộc vốn yếu nhất trong thập nhị chi, sắp bị loại khỏi mười hai chủ chi, Nhậm Sưởng thậm chí trong lòng còn hối hận, sớm biết sẽ phái đại một người đến hỏi trước, hắn cứ lỗ mãng đến đây làm gì để giờ không còn đường lùi. “Khụ khụ, các vị, đã mọi người đều muốn tổ chức giao lưu hội, chi bằng gộp lại một buổi thì sao?” Vương Hạo khẽ động tâm, đưa ra một biện pháp trong tuyệt vọng, cũng là biện pháp giải quyết duy nhất, chứ chẳng lẽ chia hắn làm ba để cùng lúc tham gia ba buổi giao lưu? Hắn có thể dùng phân thân đi, nhưng rõ ràng đó là không tôn trọng chủ nhân buổi tiệc. Mà truyền ra ngoài lại càng khó nghe. Vương Hạo không muốn làm phiền đến ba lần, chi bằng gộp lại một chỗ giải quyết một lần. Mọi người chần chờ một lát, rồi cùng gật đầu, dù sao cũng không có cách giải quyết nào khác, bọn họ nể mặt Vương Hạo. Bạch Thần Yên cảm kích, thực lực Thiên Bằng tộc của bọn họ căn bản không mời được những người như Nhậm Sưởng, lần này là nhờ Vương Hạo cả. “Ha ha, tốt, vậy chúng ta thống nhất lại thời gian và địa điểm đi!” Vương Hạo cười đề nghị. Ba buổi gộp thành một thì người của Nhân tộc tự nhiên sẽ đông hơn không ít, địa điểm ban đầu có thể sẽ không phù hợp, thời gian cũng phải kéo dài ra, một số công tác chuẩn bị cũng cần làm lại từ đầu, nhưng đó đều không phải chuyện quá khó khăn, bọn họ chỉ cần quyết định, sẽ có người giúp làm cụ thể. Nhậm Sưởng, Yến Tầm và những người khác tự nhiên là không ý kiến gì, dăm ba câu đã quyết định xong địa điểm, đó là một đại điện lớn nhất trong vạn ngọn Linh Phong có thân phận như bọn họ có thể sử dụng được. “Ừm, ta thấy thời gian nên sớm một chút thì hơn, nửa ngày sau thế nào?” Vương Hạo đề nghị. “Không vấn đề, ta sẽ thu xếp xong xuôi, thông báo cho các sư huynh đệ khác đến đây!” Nhậm Sưởng đáp ứng ngay, mục đích chính của họ là mời Vương Hạo, chỉ cần Vương Hạo đến, những chuyện khác đều là thứ yếu.