Chương 2197: Nô bộc

Gần nửa ngày sau, một dòng ánh sáng đỏ rực xuất hiện bên cạnh một vách đá ở Vạn Linh Phong. Trên một cái bình đài trên vách đá có một tòa đại điện được tạo thành từ hai cây đại thụ che trời chụm lại.

"Nơi này cũng lịch sự tao nhã," Vương Hạo gật đầu hài lòng, rồi đi về phía lối vào đại điện.

Đại điện được xây giữa hai cây đại thụ, mượn thân cây uốn lượn và rễ cây tạo thành hai cái cầu thang, nhìn tổng thể không có nhiều dấu vết điêu khắc nhân công, giống như mọc lên tự nhiên vậy!

Vương Hạo chưa đến bậc thang đã thấy một đám tu sĩ Phi Linh Tộc nối đuôi nhau đi ra, miệng còn lầm bầm.

"Chuyện gì thế này? Sao hội giao dịch lại bị hủy, ta đã chuẩn bị cả Linh Ngọc rồi, thế này không phải hành người sao?"

"Ai mà biết được, thật kỳ lạ, hội giao dịch quy mô nhỏ thế này đáng lẽ không có vấn đề gì mới phải, đây là do mấy vị Thánh tử của Nam Lũng tộc tổ chức cơ mà!"

"Suỵt, nói cẩn thận, ta nghe nói là mấy vị Thánh tử của các đại tộc muốn dùng đại điện này, thời gian trùng nên hội giao dịch phải đổi giờ!"

"Cái này... Ai mà còn bá đạo hơn cả Thánh tử Nam Lũng tộc chứ? Nam Lũng tộc dù gì cũng là đại chi xếp hạng thứ năm!"

"Cho nên mới bảo ngươi nói cẩn thận, hạng năm không phải hạng nhất, Nam Lũng tộc không đắc tội nổi nhiều người lắm, tự biết thân biết thì tốt hơn."

"Thôi đừng nói nữa, các ngươi lắm mồm, đừng liên lụy đến ta, đi nhanh thôi!"

Mấy người thì thầm với nhau, Vương Hạo cũng nghe được đại khái, Cửu Lê tộc làm việc quả thực có chút bá đạo, thảo nào bảy mươi mốt tông khác xem họ như man di.

Vương Hạo lặng lẽ đợi bên ngoài một lát, chờ bọn họ đi hết mới vào trong.

Diện tích đại điện không nhỏ, nhìn tổng thể giống như được xây dựng thêm trong một hốc cây, trong không khí thoang thoảng mùi thơm đặc trưng của cây cối, bài trí cũng rất lịch sự tao nhã, tất cả bàn ghế đều làm bằng gỗ, ngay cả ánh sáng cũng là từ dầu thông cháy tạo ra.

"Khương sư đệ đến sớm vậy, mời ngồi," một giọng nữ dịu dàng vang lên từ trong điện, Bạch Thần Yên chậm rãi bước ra.

"A, Bạch sư tỷ, sao chỉ có mình tỷ vậy, Yến sư huynh bọn họ đâu?" Vương Hạo nhìn quanh, thấy trong điện chỉ có Bạch Thần Yên, không khỏi thắc mắc.

"Cho nên mới nói sư đệ đến sớm, bọn họ mời nhiều người, đang bận báo cho những người khác, ta mời ít người, vừa hay rảnh rỗi, nên đến bày biện trước một chút!" Bạch Thần Yên giải thích, thực ra loại hội giao lưu này cũng không cần chuẩn bị nhiều, chỉ cần chỗ ngồi sạch sẽ gọn gàng, bàn ghế đủ, bày thêm chút Linh Quả, linh tửu, linh trà là được rồi.

Những việc này cũng không cần Bạch Thần Yên làm, trên Vạn Linh Phong vẫn có không ít nô bộc, giống như tỷ muội Tiên Vu ở Động Phủ của Vương Hạo, mà nô bộc cấp thấp hơn bọn họ còn nhiều hơn.

"Vậy thật làm phiền sư tỷ, không biết có gì cần Khương mỗ giúp không?" Vương Hạo khách sáo một câu.

Bạch Thần Yên lắc đầu, mỉm cười: "Sư đệ cứ xem đi."

Nàng vừa dứt lời, vỗ tay một cái, lập tức hai hàng nữ tu da trắng, trên đầu có hai cái tai thỏ lông xù liền đi vào từ ngoài điện, trên khay của họ đặt các loại Linh Quả, hoặc là linh tửu linh trà tỏa hương thơm phức, còn có một số đạo cụ trò chơi giải trí các loại.

Những thị nữ này không có hai cánh sau lưng, dung mạo cũng có chút khác biệt so với Phi Linh Tộc, tuy thay đổi không nhiều nhưng xinh đẹp hơn, hiển nhiên không phải tộc nhân Phi Linh Tộc.

Thấy Vương Hạo quan sát những thị nữ kia, Bạch Thần Yên liền hỏi: "Sư đệ hẳn là chưa từng gặp người của Vân Thỏ tộc chứ?"

Vương Hạo lắc đầu, vẻ mặt có chút cô đơn, "Sư tỷ cũng biết, Khương mỗ mới trở thành Thánh tử hai trăm năm trước, cuộc sống trước đó không đáng nhắc đến, làm gì có người hầu thị nữ phục vụ chứ?"

Sắc mặt Bạch Thần Yên cũng tối sầm lại, nghĩ mình lỡ chạm vào nỗi đau của Vương Hạo, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi, là ta nói sai rồi!"

"Không phải lỗi của sư tỷ, huống hồ mỗi một trải nghiệm cuộc sống đều thúc đẩy ta, ta cũng không thấy nhục!" Vương Hạo cười cười, tỏ vẻ không để tâm.

"Tâm thái của sư đệ thật đáng khâm phục, thảo nào có thể có thành tựu ngày hôm nay, nếu sư đệ cảm thấy hứng thú với họ, ta tặng họ cho sư đệ cũng được.

Những thị nữ Vân Thỏ tộc này không giỏi tu luyện, nhiều nhất cũng chỉ trưởng thành đến Ngũ Giai, nhưng tính cách họ mềm mại, rất thích hợp chăm sóc người khác, lại còn tinh thông Linh Thực, có thể giúp bồi dưỡng Linh Dược, trồng hoa cỏ các loại!" Bạch Thần Yên thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội muốn tặng thị nữ cho Vương Hạo, quy mô Vân Thỏ tộc không lớn, nhưng khả năng sinh sản cực mạnh, tuy nhiên, để chọn ra một nhóm thị nữ dung mạo, kỹ năng các mặt đều tốt cũng cần tốn chút công sức.

"Không cần, Khương mỗ thích thanh tu, trong Động Phủ cũng chỉ có vài mảnh Linh Điền, hai thị nữ do tộc phân phối là đủ rồi, Bạch sư tỷ cứ giữ lại đi!" Vương Hạo từ chối, hắn chỉ tò mò chứ không có sở thích giải cứu nô lệ, những chủng tộc nhỏ yếu như Vân Thỏ tộc ở Linh giới không biết có bao nhiêu, hắn cứu sao cho hết? Làm nô làm tỳ là cách sinh tồn của họ, để họ tự sinh tự diệt mới là hại họ.

Bạch Thần Yên ngẩn người, bọn họ là Thánh tử Thánh nữ, nuôi một đám nô bộc là chuyện rất bình thường, Động Phủ của họ thường rất lớn, còn có lãnh địa riêng, cần rất nhiều người quản lý, tặng nô bộc cho nhau cũng là chuyện thường, nào ngờ lại bị từ chối thẳng thừng như vậy.

Nàng không biết rằng, từ khi Khương Nguyên trở thành Thánh tử, đãi ngộ vốn có vẫn bị cắt xén, Động Phủ cũng là đơn sơ nhất, Linh Điền trong đó chỉ có ngàn mẫu, lãnh địa đến nay vẫn chưa phân cho hắn.

Khương Nguyên là không tranh được, Vương Hạo là lười tranh, nên căn bản không cần quá nhiều nô bộc.

Bạch Thần Yên cũng không bận tâm nhiều, chuyển chủ đề, cùng Vương Hạo trò chuyện.

Sau một hồi nói chuyện, Vương Hạo mới hiểu vì sao mấy ngày trước bọn họ không mời hắn.

Rất nhiều người chọn bế quan tiêu hóa thành quả, còn nếu không bế quan thì mấy ngày trước là mời Thánh tử Thánh nữ trong tộc, tổ chức giao lưu tâm đắc, trao đổi bảo vật nội bộ, sau đó mới đến lượt các chi nhánh hữu hảo, cuối cùng mới đến lượt mời bằng hữu.

Cơ Vô Khởi mấy người hiển nhiên sẽ không mời hắn, cho nên mới khiến hắn phải đợi khổ sở trong Động Phủ mấy ngày.

"Như vậy cũng tốt, mọi người đều xa lạ, khỏi phải suốt ngày bị người làm phiền!" Chuyện luận đạo với Thánh Hoàng, Cơ Vô Bệnh mấy người không biết, nhưng được trời ban biết, đãi ngộ của hắn ở Hỏa Phượng tộc sau này tuyệt đối sẽ không tệ, không có đám ruồi muỗi vo ve này, vừa hay an tâm bế quan, đột phá cảnh giới Hợp Thể, đúng ý hắn.

Hai người đang trò chuyện thì lần lượt có người đến, đều là Thánh tử Thánh nữ trong mười hai chủ chi, đáng tiếc Vương Hạo cơ bản không biết ai, nên cũng mất hứng thú, ngồi một mình ở bên cạnh, nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ đợi hội giao lưu bắt đầu.

Hắn có gì để giao lưu với đám Thánh tử Thánh nữ Phi Linh tộc chứ? Căn cơ tu đạo không giống nhau, hội giao dịch phía sau mới có chút tác dụng với hắn, dù sao những người này cũng "không giàu thì sang", bảo vật trong tay cũng không ít, hắn có lẽ có thể dùng Linh Dược cao cấp đổi lấy chút đồ hữu dụng.

Những người vừa vào đại điện thấy Bạch Thần Yên liền chào hỏi, dù cho bản thân xem thường cỡ nào thì lễ nghĩa bề ngoài vẫn không thể thiếu.

Nhưng khi nhìn thấy Vương Hạo đang nhắm mắt nghỉ ngơi, bọn họ đều nhíu mày, lộ vẻ bất mãn.

Chi nhánh của bọn họ mạnh hơn, theo lý mà nói, đáng lẽ Vương Hạo phải chủ động chào hỏi mới đúng, vô lễ như vậy tự nhiên khiến người ta bất mãn.

May mà mọi người cũng từng gặp không ít kẻ tính tình cổ quái, lại không dám làm lớn chuyện ở hội giao lưu do Nhậm Sưởng cùng Yến Tầm tổ chức, chỉ liếc Vương Hạo một cái rồi làm như không có chuyện gì xảy ra, đi chào hỏi người khác.