Chương 2198: Bị ép nổi tiếng

"Doãn sư huynh, huynh cũng tới, hôm qua ta mời huynh, huynh lại từ chối!"

"Ngũ sư đệ, huynh biết Doãn sư huynh thích yên tĩnh mà? Hắn đâu chỉ từ chối đệ, ngay cả ta hắn cũng từ chối!"

"Hai vị sư đệ đừng trêu ta nữa, hôm nay Nhậm sư huynh và Yến sư huynh cùng nhau mời, ta nào dám không đến?"

"Ha ha, Doãn sư huynh đừng trách, chúng ta chỉ nói đùa thôi, nghe nói lần này Yến sư huynh bọn họ đi vào trung tâm Thánh Vực, thu hoạch được rất nhiều Linh Dược hiếm thấy, chắc chắn lần này chúng ta sẽ không ra về tay không!"

"Thật sao? Bảo sao mấy vị sư huynh lại cùng nhau tổ chức, xem ra là muốn trao đổi với nhau, không biết lần này có thể thấy được loại trân phẩm nào!"

Trong một hồi bàn tán, bên trong đại điện, số lượng Thánh tử Thánh nữ đã hơn hai mươi người.

Loại cơ hội này rất hiếm, Thánh tử Thánh nữ của Cửu Lê tộc và Ngũ Quang tộc tất nhiên đều tham gia, tổng cộng mười bốn người, các chi nhánh khác chỉ có Thánh tử Thánh nữ đứng đầu mới có thể tham gia, mỗi chi cũng chỉ có một hai suất.

Mọi người đến gần đủ, bốn người anh em nhà họ Nhậm và chị em nhà họ Yến vẫn chưa xuất hiện, cuối cùng cũng đã đến trước cửa đại điện.

Mọi người đang định đứng dậy nghênh đón, lại thấy bốn người họ đi thẳng đến chỗ Vương Hạo đang ngồi, rất khách sáo chào hỏi: "Khương sư đệ đến sớm vậy, tại bọn huynh đến muộn!"

"Phải đó, để Khương sư đệ đợi lâu, là lỗi của hai người bọn ta, lát nữa nhất định phải tự phạt ba chén!"

Người ta đã khách sáo như vậy, Vương Hạo đương nhiên không thể thất lễ, lập tức đứng dậy đáp lại.

Lần này, cả đám Thánh tử Thánh nữ đều há hốc mồm, ngay cả Yến Huyên thường ngày cao ngạo và Nhậm Cường không coi ai ra gì, cũng thân thiện trò chuyện với Vương Hạo.

Bọn họ không hiểu nổi, vì sao một kẻ vô danh tiểu tốt như vậy lại được hai vị sư huynh nổi tiếng nhất đối đãi long trọng như vậy.

Nhưng bọn họ cũng không ngốc, sau khi chào hỏi Yến Tầm, Nhậm Sưởng xong, liền lần lượt đến trước mặt Vương Hạo chủ động chào hỏi.

Vương Hạo cũng mỉm cười đáp lại, hắn không thấy đám người này làm gì sai, dù sao bọn họ không biết rõ tình hình, Phi Linh Tộc luôn tôn sùng cường giả, lúc trước hắn quá khiêm tốn, mọi người ở đây không biết thực lực của hắn, đương nhiên sẽ không hạ mình đến chào hỏi!

Sau khi hàn huyên một lúc và uống hết chén trà, Nhậm Sưởng, với tư cách là Đại sư huynh của Cửu Lê tộc, đã chủ trì buổi giao lưu quy mô lớn này.

Cũng không có gì đặc biệt, trước tiên là lần lượt phát biểu, nói ra vấn đề của mình, người khác nếu có cách giải quyết, có thể đưa ra, có ý kiến ​​khác nhau cũng có thể thảo luận.

Vương Hạo không hứng thú với những thứ này, trình độ của một đám Phi Linh tướng soái này vẫn còn quá thấp, với trình độ hiện tại của hắn, chỉ có giao lưu với những tồn tại cấp bậc Phi Linh vương mới có thể thu được gì.

Những Thánh tử Thánh nữ ở đây đều đến từ mười hai chi chủ, từng người khí tức hùng hậu, không giống người thường, nhưng... vẫn còn quá trẻ.

Giai đoạn giao lưu không kéo dài, những người này ngày thường đều có Gia Tộc hỗ trợ, gặp vấn đề cũng có trưởng bối giúp đỡ giải đáp, vấn đề thực sự không thể giải quyết ở đây cũng khó tìm được đáp án.

Sau hai canh giờ, buổi giao lưu coi như kết thúc.

Lúc này, Yến Tầm đứng dậy: "Mọi người, tiếp theo là hội giao dịch, ta cũng không dài dòng, lần này nhờ phúc của Khương sư đệ, chúng ta may mắn vào được trung tâm Thánh Vực ngũ sắc, thu hoạch khá khá, nhưng có một số thứ không dùng đến, nên mới tổ chức hội giao dịch này!"

"Ta xin mạo muội mở màn trước", nói xong, Yến Tầm vung tay lên, trước mặt xuất hiện năm cái hộp gỗ, theo hộp mở ra, mùi thuốc nồng nặc lan tỏa.

"Ha ha, không tệ, lần này may mắn có Khương sư đệ, vậy chúng ta cùng nhau đi", Nhậm Sưởng cười ha ha, cũng ném ra bảy tám cái hộp gỗ, Linh Dược bên trong ít nhất cũng hai vạn năm tuổi, cao nhất thậm chí đạt tới bốn vạn năm, coi như là tặng cho Phi Linh vương, cũng là món quà không tồi!

Mọi người lập tức biến sắc, ánh mắt không khỏi bị Linh Dược hấp dẫn.

Nhưng sau khi kinh ngạc, bọn họ lập tức tập trung ánh mắt vào Vương Hạo.

Vương Hạo cứng đờ mặt, hắn muốn khiêm tốn mà, cái này lại muốn gây chú ý làm gì?

Yến Tầm mấy người rõ ràng là có ý tốt, muốn giúp hắn nổi tiếng, nhưng hắn đã "thân cận với đế tâm" căn bản không cần cái danh hão này!

Nhưng sự việc đã đến nước này, có thể dự đoán, sau Phi Linh hội này, danh tiếng của Vương Hạo sẽ lan rộng khắp Phi Linh Tộc, lại có Yến Tầm và Nhậm Sưởng nâng đỡ, hắn thậm chí có thể trở thành “Đại sư huynh” trên danh nghĩa.

Điều này khiến hắn hơi đau đầu...

Nhưng lúc này không thể từ chối, vừa phụ lòng tốt của hai người, cũng không phù hợp thiết lập con người trước đây của Khương Nguyên.

Vương Hạo chỉ có thể gượng cười: "Ta cũng chỉ là may mắn, lại còn bị thương nặng, nhờ có mấy vị sư huynh cứu giúp, nếu không thì hôm nay không thể đứng ở đây!"

Nói rồi hắn cũng ném ra mấy cái hộp gỗ, bên trong đều chứa Linh Dược tuổi đời không thấp!

Rìa Thánh Vực ngũ sắc chỉ có Linh Dược ngàn năm, càng đến gần khu vực trung tâm, tuổi Linh Dược càng cao, nhưng chỉ có ở trung tâm mới có Linh Dược trên ba vạn năm.

Những Linh Dược này chính là bằng chứng tốt nhất, một đám Thánh tử Thánh nữ thấy vậy lập tức không còn nghi ngờ, trong ánh mắt nhìn về phía Vương Hạo, nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Bây giờ bọn họ mới hiểu, tại sao Yến Tầm, Nhậm Sưởng lại đối đãi như vậy, chắc chắn là trong quá trình giảng đạo đã xảy ra chuyện gì đó mà bọn họ không biết.

Nhưng lúc này bọn họ không còn tâm tư để ý đến nguyên nhân đằng sau, đã bị gần hai mươi gốc Linh Dược vạn năm trước mặt hấp dẫn.

Thực lực của bọn họ không thể vào được trung tâm Thánh Vực, Linh Dược cao nhất trong tay cũng chỉ khoảng vạn năm, ngay cả Linh Dược kém nhất mà Vương Hạo lấy ra cũng không sánh bằng!

Vương Hạo cũng không khách khí, nhân cơ hội này, đổi lấy một lượng lớn Linh tài Pháp Tướng, bây giờ hắn có tám Pháp Tướng khác nhau cần tế luyện.

Pháp Tướng ngũ sắc bản mệnh, sáu Pháp Tướng của sáu tầng đầu «Thiên Linh Biến», cùng với Kỳ Lân Pháp Tướng do Kỳ Lân Chân Hồn sinh ra.

Kỳ thật Kỳ Lân Pháp Tướng nằm trong nửa bộ sau của «Thiên Linh Biến», Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian phân tích tu luyện nửa bộ sau lúc này, Hợp Thể mới là chuyện quan trọng nhất của hắn.

Nhưng Chân Hồn quá mức nghịch thiên, khi Vương Hạo luyện hóa nó, nó đã tự sinh ra Pháp Tướng mới, chỉ có vật dẫn như Pháp Tướng mới có thể chứa đựng lượng lớn sức mạnh mà Chân Hồn tích lũy.

Tất nhiên hắn vẫn tập trung tế luyện Pháp Tướng ngũ sắc bản mệnh, đó là căn cơ của hắn, trước đó do thiếu Linh tài, khiến màu sắc Pháp Tướng thay đổi, Thần Thông cũng thiên lệch, chỉ có thuộc tính Thủy Hỏa tương đối mạnh, ba thuộc tính còn lại chỉ có thể nói là rất bình thường.

Bây giờ có cơ hội giao dịch với những Thánh tử Thánh nữ “không thiếu tiền” này, Vương Hạo đương nhiên muốn bổ khuyết điểm yếu!

Phải nói, thu hoạch của hắn cũng kha khá, Linh tài Pháp Tướng đối với những Thánh tử Thánh nữ này cũng rất quý giá, nhưng bọn họ lại càng muốn Linh Dược cao năm trong tay Vương Hạo.

“Khương sư đệ, đệ muốn nhiều Linh tài Pháp Tướng thuộc tính Kim, Thổ, Mộc như vậy để làm gì? Những Linh tài này không có tác dụng với đệ mà?" Nhậm Sưởng cau mày hỏi, Vương Hạo thân là tu sĩ Hỏa Phượng Tộc, nên đổi lấy Linh tài Pháp Tướng thuộc tính Hỏa mới đúng.

"Đúng vậy, còn có cả Ngũ Hành Linh tài này, Khương sư đệ muốn chúng làm gì?" Yến Tầm cũng thắc mắc, Ngũ Quang tộc của bọn họ dĩ nhiên có Ngũ Hành Linh tài, đối tượng giao dịch trọng điểm của Vương Hạo chính là hai anh em bọn họ.

“Ta không phải muốn cho mình, mà là cho Linh Thú dưới trướng, sao? Mọi người thấy khó khăn à?" Vương Hạo thầm nghĩ mình cũng hơi nóng vội, số lượng giao dịch quá lớn, rất dễ bị người nghi ngờ, tiếc là lời đã nói ra, chỉ đành kiếm đại cái cớ!