"Chương 2199: Trao đổi Pháp Tướng Linh Tài

“Linh thú? Linh thú nào cần Linh Tài thuộc tính Ngũ Hành?” Yến Tầm truy hỏi, tộc nhân Phi Linh Tộc bọn hắn cũng thường xuyên bị tu sĩ chủng tộc khác bắt giữ, từ nhỏ đã thuần dưỡng thành linh thú, thậm chí các chi Phi Linh Tộc ở giữa cũng bắt giữ lẫn nhau, chẳng lẽ trong tay Vương Hạo đang ẩn giấu một tộc nhân Ngũ Quang tộc sao?

Vương Hạo cảm thấy đau đầu, đang không biết giải thích như thế nào thì ánh mắt vừa chạm với ánh mắt của Yến Huyên.

Hắn còn đang suy nghĩ thì Yến Huyên bỗng nhiên thẹn thùng cười một tiếng, lay cánh tay Yến Tầm, “Ca, huynh làm gì truy hỏi cho tường tận vậy, chẳng lẽ Khương sư huynh không thể tặng cho người khác dùng sao?” Nói rồi chỉ chỉ mình.

Yến Tầm và Vương Hạo phản ứng khác thường một cách kỳ lạ, đều hoang mang, xấu hổ và kinh ngạc.

Vương Hạo thật muốn hỏi một câu, cô nương, muội không sao chứ?

Bất quá trải qua Yến Huyên quấy rầy như vậy, sự hoài nghi của đám người cũng giảm đi không ít, Vương Hạo thì không cần đến, nhưng không tránh được có tác dụng khác.

“Khụ khụ, Yến sư huynh không nên hiểu lầm, có điều Khương mỗ quả thực có một số việc không tiện nói rõ!”

“Thì ra là thế, Yến mỗ hiểu rồi, chỗ ta vừa vặn có một khối Ngũ Hành tinh thạch, trao đổi tầm nhân thảo của sư đệ, nếu sư đệ muốn nhiều Linh Tài Ngũ Hành hơn, không ngại đến trong tộc làm khách.”

Yến Tầm không hỏi thêm nữa, hỏi lại thì muội muội hắn chắc muốn đổi họ Khương, điều này thì không được.

“Đa tạ sư huynh, Khương mỗ nếu rảnh rỗi, nhất định sẽ đến bái phỏng!”

Nói qua hai câu, Yến Tầm liền dẫn Yến Huyên đi về một bên.

Nhậm Sưởng và Nhậm Cường thì lại như đang xem kịch, thấy Vương Hạo nhìn lại, mới chỉnh lại vẻ mặt, nói: “Lần này tham gia Phi Linh đại hội, hai người chúng ta không mang theo nhiều bảo vật, sư đệ cũng biết, trong Thánh Vực Linh Dược, Linh Tài sản sinh ra đều bị đào hết cả rồi, chỗ ta chỉ có một khối kim tủy tinh không lớn, mời sư đệ đừng ghét bỏ!”

Nhậm Sưởng vừa nói vừa vỗ vào trữ vật giới chỉ, một khối tinh thạch màu vàng bất quy tắc cao một trượng, dài ba thước xuất hiện trước mặt Vương Hạo.

“Ách…… Sư huynh, cái này gọi là không lớn sao?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

“Ha ha, cũng được thôi, năm đó ta đi sâu vào một nơi Địa Uyên, ngẫu nhiên đụng phải một khối kim tủy tinh dài hơn mười trượng, đáng tiếc một bên bị s·á·t khí nồng đậm nuốt hết, xung quanh lại quá ác liệt, không có cách nào khác, ta chỉ có thể đạp nát một khối nhỏ như thế này mang ra ngoài.”

Nhậm Sưởng vô cùng tự hào nói.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, Địa Uyên mà đối phương nói chẳng lẽ là Cửu Lê Thâm Uyên? Nghe nói nơi đó tồn tại rất nhiều Linh Vật, đáng tiếc Khương Nguyên chưa từng đi qua, Vương Hạo cũng chỉ biết qua loa về nó.

Cửu Lê Thâm Uyên đối với Phi Linh Tộc rất mẫn cảm, nơi này là nơi sâu kín nhất của bọn họ, cũng là hy vọng tiến thêm một bước của họ, đối với thứ tồn tại ở chỗ sâu, Phi Linh Tộc chưa từng tiết lộ nửa lời.

Cho dù là Đại Thừa tu sĩ trong tộc, cũng chỉ có thể vào đến tầng thứ sáu, nghe đồn còn chưa ai vào được tầng thứ bảy, việc Yến Nam thiên đổi tu s·á·t khí chi đạo, không chắc là không có ý định vào tầng thứ bảy thăm dò hư thực!

“Ồ, sư huynh còn biết nơi sản sinh của Linh Tài này, thật là quá tốt, Khương mỗ nguyện dùng ba cây Linh Dược ba Vạn Năm đổi lấy tin tức này, không biết sư huynh có bằng lòng không?”

Nghe được ba cây Linh Dược ba Vạn Năm, trên mặt Nhậm Sưởng lộ ý cười, nhưng ngay lập tức lại tỏ vẻ khó xử.

Phi Linh Tộc tuy là một chỉnh thể, nhưng các chi lại đối lập độc lập, Vương Hạo lại không phải là người Cửu Lê tộc bọn họ.

Trầm ngâm một lát, Nhậm Sưởng đưa ra quyết định, “Khương sư đệ, chỗ đó ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải thề, không được nói cho người khác, lại chỉ có thể đi lấy một ít kim tủy tinh, không thể động đến Linh Vật khác, ý của ta chắc ngươi hiểu chứ! Nếu để người khác trong tộc biết, sẽ rất phiền phức!”

Nếu đổi thành người bình thường, Nhậm Sưởng nhất định sẽ không báo cho vị trí của kim tủy tinh, dù sao đối phương một khi lấy được quá nhiều Linh Vật, hắn sẽ không dễ ăn nói với tộc.

Nhưng “Khương Nguyên” thật sự là người được Yến Nam thiên ưu ái, tiền đồ tương lai không thể đo lường, rất đáng để giao hảo.

“Thì ra là thế, Nhậm huynh cứ yên tâm, Khương mỗ không phải người không biết nặng nhẹ, sẽ tuân thủ quy định của tộc!”

Vương Hạo thầm nghĩ hắn có phải người Phi Linh Tộc đâu, quy định của các ngươi thì liên quan gì đến hắn.

Sau khi nhận được cam đoan, Nhậm Sưởng gật đầu, rồi truyền âm nói cho Vương Hạo vị trí.

Sau đó, Vương Hạo lại cùng các Thánh tử Thánh nữ khác giao dịch một chút, quy mô không lớn, hắn tổng cộng lấy ra mười bảy gốc Linh Dược hai Vạn Năm trở lên, lại thêm một chút Linh Ngọc, đổi được một ít Pháp Tướng Linh Tài không tệ.

Phải nói Phi Linh Tộc giàu có hơn Nhân Tộc rất nhiều, Nhân Tộc mua bán Pháp Tướng Linh Tài là tính cân hoặc thậm chí tính lượng, bọn họ thì lại khác, cứ ra tay là cả một khối lớn, động một chút đã hàng trăm hàng ngàn cân.

Đương nhiên, đều là loại chưa tinh luyện, nhưng dù vậy, tinh luyện xong cũng được trăm cân trở lên.

Mấu chốt là giá cả rẻ nữa chứ, chỉ bằng một phần mười so với Nhân Tộc.

Kỳ thực đó đều là giá hàng bình thường, lãnh thổ Phi Linh Tộc rộng lớn, các loại tài nguyên khoáng sản cũng phong phú, giá cả của rất nhiều Pháp Tướng Linh Tài cũng không tính là đắt.

Tương ứng, giá Linh Dược cũng thấp hơn nhiều.

Nói tóm lại, vẫn rất có lợi với Vương Hạo, một buổi giao dịch hội, hắn thu thập được nhiều Pháp Tướng Linh Tài hơn so với cả ngàn năm trước, thật sự là vui mừng khôn xiết.

“Số Linh Tài này đủ cho ta luyện hóa mấy trăm năm rồi,” Vương Hạo vừa nghĩ vừa quyết định thu tay lại, ngừng giao dịch.

Náo nhiệt nửa ngày, tất cả mọi người đã hoàn thành giao dịch, xong việc chính, đương nhiên không thể thiếu việc uống rượu làm vui, để thắt chặt thêm tình cảm.

Trong lúc trò chuyện, mọi người không khỏi nhắc đến chuyện Thánh Hoàng giảng đạo, sau đó không tránh được việc nói đến biểu hiện của “Khương Nguyên” hôm đó.

“Các vị có lẽ không biết, Khương Nguyên sư đệ ngày hôm đó đã xuất hiện dị tượng đốn ngộ, nắm giữ được s·á·t khí pháp tắc, cũng chính vì vậy mà chúng ta mới có thể đi theo Khương sư đệ vào trong tâm Thánh Vực!”

“Cái gì? Sát khí pháp tắc? Chúng ta lại bỏ qua mất loại thịnh sự đó sao? Thật đáng tiếc!”

“Khương sư huynh, có thể để chúng ta xem một chút được không?”

Đến lúc này, mọi người mới chợt hiểu ra, trách sao hai vị Thánh tử mạnh nhất lại tôn sùng Khương Nguyên như thế, thì ra đây mới là căn nguyên.

Vương Hạo thấy phiền muộn, hắn chỉ muốn ẩn núp thôi, vốn dĩ không muốn làm náo động, nhưng hiển nhiên giờ hắn muốn giấu cũng không được, không thể không thừa nhận sao? Ngày hôm đó người chứng kiến không chỉ có mấy người Yến Tầm, còn có bảy mươi hai vị Thánh Chủ nữa mà.

“Ta lại có thể gặp chuyện như thế này, đứng yên thôi cũng có người giúp mình trang……”

Vương Hạo thầm cảm thán một tiếng, lập tức chỉ có thể thôi động công pháp, hình thành một vòng s·á·t khí quanh cơ thể.

S·á·t khí cũng có nhiều loại, có loại tự nhiên tồn tại, nhưng s·á·t khí trên người tu sĩ, phần lớn là do hậu thiên thông qua s·á·t lục hình thành hung thần.

Hung thần cũng là s·á·t, Vương Hạo từ Hạ Giới một đường g·iế·t đi lên, trên người chắc chắn là không thiếu s·á·t khí, đây cũng là vì sao khi hắn lĩnh ngộ pháp tắc s·á·t khí lại có thể vận dụng được.

Có thể nói, s·á·t khí trên người hắn có hơi nhiều, dù chỉ để lộ một phần nhỏ, cũng sẽ khiến đám người trong điện hoảng sợ!

Nhưng chỉ có s·á·t khí số lượng lớn vẫn chưa đủ, phải vận dụng được mới có tác dụng, chỉ thấy Vương Hạo thúc giục một tay, s·á·t khí quanh thân lập tức bùng nổ biến hóa.

Trong đại điện không gió tự lên, mọi người trong nháy mắt cảm giác s·á·t khí trong người có chút không khống chế được, muốn rời khỏi cơ thể, cứ như muốn bị hút đi.

Bọn họ vội vận công trấn áp, lúc này mới tránh bị thương!

Vương Hạo chỉ là biểu diễn đơn giản, đương nhiên sẽ không để mọi người bị thương, sau khi thấy được hiệu quả thì lập tức thu hồi thần thông.

Mọi người lấy lại tinh thần, lập tức hết lời ca tụng Vương Hạo, các kiểu nịnh nọt khiến Vương Hạo mặt mo này cũng hơi đỏ lên.

Pháp tắc s·á·t khí này của hắn có thể làm nhiễu loạn chân nguyên của người khác, giúp ích rất lớn khi đối pháp, mọi người ở đây đều là tinh anh của Phi Linh Tộc, làm sao có thể không nghĩ ra điểm này? Hơn nữa gần như không có cách nào đối phó, trừ khi tự mình lĩnh ngộ pháp tắc cao hơn Vương Hạo rất nhiều.

Bọn họ đã hoàn toàn công nhận sự mạnh mẽ của Vương Hạo, không chỉ là lời khen đơn thuần mà phần nhiều xuất phát từ nội tâm!"