Chương 2164: Người liên lạc phản tộc Ngày hôm đó, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt đi vào một khu rừng trúc, bầu trời thỉnh thoảng có yêu cầm cấp cao bay qua, bọn họ chỉ có thể đi bộ tiến lên!

Bỗng nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Vương Hạo và Vương Văn Duyệt giật mình, dừng lại.

Vương Hạo cẩn thận cảm thụ, phát hiện ở phía trước ngoài vạn dặm có hai tu sĩ lưng mọc cánh đang cùng một con phi cầm Lục Giai giao chiến, hai người đã thi triển Pháp Tướng, vẫn như cũ rơi vào thế hạ phong.

“Phi Linh Tộc, chỉ là không xác định là nhánh nào!” Vương Hạo nhíu mày, nói thật, hắn đối với Phi Linh Tộc cũng không có hảo cảm, nhưng bây giờ đang mượn thân phận của Phi Linh Tộc, lại còn ở trên địa bàn của người ta, hắn không thể ra tay!

“Không đi đường vòng được, chỉ có thể chờ đợi,” Vương Văn Duyệt lộ vẻ mặt lo lắng, bọn họ vừa mới ở một bên khác gặp Cổ Thú Thất Giai, không thể nào đi đường vòng trở lại.

Ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên cảm ứng được một đạo chấn động rất nhỏ, hắn tâm niệm vừa động, một tấm lệnh bài hiện lên trong tay, chính là khai thiên lệnh.

Theo khai thiên lệnh, Vương Hạo cảm ứng được một đoạn tin tức khiến hắn rợn cả tóc gáy.

“Đạo hữu, còn nhớ rõ ước hẹn trăm năm? Bây giờ Thánh tử Hỏa Phượng Tộc đang ở ngay phía trước ngươi không xa, g·iết hắn, sau đó giả mạo Thánh tử Hỏa Phượng Tộc, liền có cơ hội tiếp cận Chân Hồn Huyền Hỏa Phượng Hoàng!” Không hề nghi ngờ, đây là tu sĩ phản tộc Hỏa Phượng Tộc đang liên hệ với hắn.

Vương Hạo chỉnh trang lại tư thế, đưa mắt nhìn bốn phía, không phát hiện bất kỳ dấu vết nào.

Người kia làm sao tìm được hắn? Có thể làm được điều này, e là trong bóng tối có không ít sức mạnh.

Đối phương thực sự muốn mưu đồ chính tộc của mình?

“Ca, huynh sao vậy?” Vương Văn Duyệt không nhìn thấy chữ trên khai thiên lệnh, không khỏi lo lắng hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, đang muốn mở miệng thì khai thiên lệnh lại truyền tin đến, “Đạo hữu không cần nghi ngờ, lão phu nếu chỉ có chút bản lãnh này cũng không dám mưu đồ Chân Linh chi hồn sao? Đạo hữu đến Huyền Linh đại lục là vì muốn mưu đoạt cơ duyên Hợp Thể phải không? Trong Hỏa Phượng Tộc có đấy, đạo hữu chỉ cần trở thành Thánh tử, nhất định có thể có được tài nguyên mà người khác khó mà có được, xin mời đạo hữu suy nghĩ kỹ, cơ hội không đến lần hai đâu!” Vị phản tộc kia dùng ngôn ngữ khẩn thiết, rất có tính kích động, cho rằng sẽ đánh trúng chỗ hiểm của Vương Hạo, dù sao thiên hạ này ai chẳng muốn có cơ hội Hợp Thể chứ?

Đáng tiếc, Vương Hạo đã có được thứ mình muốn, cái gọi là cơ duyên Hợp Thể, đối với hắn chẳng còn mấy hấp dẫn, hắn để ý đến thân phận Thánh tử hơn.

Hắn cùng muội muội tìm kiếm nhiều năm, vẫn luôn không tìm được nơi thích hợp để xung kích Hợp Thể.

Động phủ Thánh Nữ ban đầu Linh Khí nồng đậm, nhưng về sau không ngừng giảm xuống, ở nơi đó xung kích sẽ có những nguy hiểm nhất định, hơn nữa Bắc Hoang quá mức hỗn loạn, dị tượng Hợp Thể xuất hiện nhiều, nhất định sẽ gây động tĩnh đến xung quanh mấy ức dặm, nếu có Cổ Thú Thất Giai tấn công, Vương Văn Duyệt không thể nào chống đỡ nổi.

Cho nên hắn luôn xem động phủ Thánh Nữ là một nơi dự bị, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không chọn nơi này để xung kích cảnh giới Hợp Thể.

Như vậy, nhất định phải tìm được một động phủ Thất Giai.

Huyền Linh đại lục mặc dù lớn, nhưng những linh địa tốt đều đã bị các đại chủng tộc chiếm giữ, còn đâu chỗ trống?

Huống hồ lại còn là vấn đề kia, khi xung kích Hợp Thể gặp nguy hiểm thì làm sao ngăn cản?

Nếu có thể trà trộn vào Hỏa Phượng Tộc, trở thành Thánh tử, không còn nghi ngờ gì sẽ có thể giải quyết tất cả các vấn đề một cách hoàn hảo.

Hỏa Phượng Tộc cũng là một trong những đại tộc của Phi Linh Tộc, có cường giả Đại Thừa tồn tại, động phủ Thất Giai chắc chắn sẽ không thiếu, thân phận Thánh tử tôn quý, muốn chiếm một chỗ, phỏng chừng cũng sẽ không quá khó khăn.

Mấu chốt là tương lai hắn khi xung kích Hợp Thể, hoàn toàn có thể mượn sức mạnh của Hỏa Phượng Tộc để phòng ngừa nguy hiểm.

Nếu mọi thứ diễn ra thuận lợi, có lãi không lỗ, chỉ là rủi ro cũng rất lớn!

Nghĩ rõ ràng những điều này, Vương Hạo quyết định liều một phen, bây giờ tay hắn đang nắm giữ một lượng lớn Chân Linh Bản Nguyên, luyện hóa xong, thực lực tất nhiên sẽ nâng cao một bước, dù phải đối mặt với tu sĩ Hợp Thể, cũng sẽ không quá áp lực.

Cho dù thất bại, hắn vẫn có rất nhiều hy vọng an toàn thoát đi, trừ khi bị tu sĩ Đại Thừa chặn đúng.

“Văn Duyệt, có biến, ta cần ngươi tiến vào Càn Khôn Động Thiên tránh né ít nhất trăm năm!” Vương Hạo nghiêm nghị nói.

Để Vương Văn Duyệt ở lại một mình tại Bắc Hoang quá nguy hiểm, mang theo nàng bên cạnh cũng không hợp lý, chỉ có thể để nàng trốn trong Càn Khôn Động Thiên.

Càn Khôn Động Thiên chỉ liên hệ với Vương Hạo, tu sĩ Đại Thừa cũng không thể phát hiện ra.

Vương Văn Duyệt không suy nghĩ nhiều, cười cười nói: “Nếu cần, cho dù để ta bế quan ngàn năm ta cũng bằng lòng!” Không cần nói nhiều, nàng không tin Vương Hạo sẽ hại nàng, cũng không tin Vương Hạo sẽ đưa ra quyết định sai lầm.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: “Trước mắt quả thực có một cơ hội, rủi ro có thể khống chế được, bất quá cũng không nói chắc, có lẽ một thời gian ngắn nữa ta sẽ lại gọi ngươi ra!” “Ca ca yên tâm, bôn ba nhiều năm như vậy, bế quan dài ngày với ta mà nói là chuyện tốt, ca ca cứ lo làm chuyện của mình, chỉ là khi nào xung kích Hợp Thể, nhất định phải báo cho ta biết một tiếng, ta có chịu mấy vị tẩu tử, muốn hộ pháp cho huynh!” Vương Văn Duyệt thoải mái nói.

“Tốt, ta hứa với ngươi, chờ khi ta xung kích cảnh giới, chắc chắn sẽ thông báo cho ngươi trước!” Vương Hạo gật đầu đồng ý, mặc dù hắn có mười phần tự tin, nhưng sợ ngoài ý muốn xảy ra, trước khi xung kích, chắc chắn phải đi sắp xếp ổn thỏa, dù sao Thế Giới này có không ít người lo lắng cho hắn, hắn cũng không thể tuyệt tình quên đi tất cả.

Dứt lời, Vương Hạo liền mở Càn Khôn Động Thiên, để Vương Văn Duyệt cùng Nha Nha, Tiểu Cửu và các loại Linh Trùng đông đảo như Hư Nguyên trùng tiến vào bên trong.

Giả mạo Thánh tử là chuyện quan trọng, cần phải hết sức cẩn thận, không thể để lại bất cứ sơ hở nào.

Sau khi chuẩn bị tất cả xong xuôi, Vương Hạo nhìn về phía trận đại chiến ở xa, người kia nói Thánh tử ở ngay phía trước, chẳng lẽ mấy người đang đánh nhau với Cổ Thú kia chính là Thánh tử?

Vương Hạo rất nhanh lắc đầu phủ định, Thánh tử tuyệt đối không thể có thực lực như vậy!

Giờ phút này, phía trên rừng cây ở xa, con phi cầm kia đang vung vẩy cánh, cánh nó lóe lên liền có thể bắn ra những vũ kiếm mang lực đạo kinh người, nếu nó đồng loạt tấn công một vòng, hai vị tu sĩ Luyện Hư Phi Linh Tộc kia chắc chắn không thể kiên trì nổi!

Cũng may thân pháp của bọn họ nhanh nhẹn, liên tục thi triển thủ đoạn để kiềm chế vũ kiếm, khiến nó không thể phát huy hết toàn lực!

Tên tu sĩ nam vẫn đang thi pháp phản công, trong tay hắn cầm một cây xiên xương, không ngừng bắn ra những đạo Lôi Đình màu đỏ, đánh loạn mắt con phi cầm!

Có vẻ như bị tu sĩ nam đánh đau, con phi cầm bỗng nhiên gào lên một tiếng, một cái hư ảnh khổng lồ bao phủ cả thiên địa.

Trong nháy mắt, hai người Phi Linh Tộc bị bao phủ trong đó, hai người lúc này cảm giác nặng trĩu như ngàn cân, vung cánh cũng trở nên cực kỳ khó khăn!

Hai người lộ vẻ mặt lo lắng, không biết rõ đã thi triển Bí Thuật gì, càng đem riêng vũ khí của mình hợp lại, lập tức, bọn họ toàn lực thi triển, một đạo cuồng bạo đỏ lôi ầm ầm đánh xuống!

Đạo hồng lôi này thế như chẻ tre phá vỡ linh quang hộ thể của con phi cầm, mạnh mẽ oanh vào đầu con chim.

Chỉ nghe "oanh" một tiếng, đầu lớn của con phi cầm kia vỡ nát hơn phân nửa, óc màu xám nhạt phun ra, khiến cho khu rừng xung quanh lập tức biến sắc!

Bất quá, sinh m·ệ·n·h lực của con phi cầm này cực kỳ ương ngạnh, mất hơn nửa đầu rồi mà vẫn có thể hành động, đôi cánh khẽ vỗ, liền muốn trốn vào không trung!

Hai vị Phi Linh Tộc đương nhiên không trơ mắt nhìn nó chạy trốn, cùng nhau vung lên đôi cánh, phát ra những làn gió nhẹ, khóa chặt con phi cầm lại.

Sau đó, bọn họ hiện nguyên hình, hai móng bắt lấy gió nhẹ, toàn lực kéo con phi cầm lại!

Giờ phút này Vương Hạo mới nhìn ra hai vị tu sĩ Phi Linh Tộc này đến từ đâu, thân hình của họ to béo, dáng người ngắn nhỏ, trên đỉnh đầu có một cái mũ trắng, đúng là những tu sĩ bạch quan tộc mà Vương Hạo trước đây đã từng giả mạo.