Chương 2200: Tứ hôn

“Sát khí pháp tắc hung lệ như thế, cũng là khó được!”

Bỗng nhiên, một giọng đàn ông trung khí mười phần truyền đến từ bên ngoài điện, lời còn chưa dứt, một đạo hào quang thải sắc hiển hiện, một tu sĩ trung niên tráng kiện xuất hiện trong đại điện!

Mọi người đều giật mình, sau khi thấy rõ người đến, lập tức đứng dậy hành lễ!

“Chúng ta tham kiến Ngũ Quang Thánh Chủ!”

Người tới khí tức thâm hậu, ít nhất là trung giai Phi Linh Vương, chính là một vị Thánh Chủ của Ngũ Quang tộc!

Ánh mắt hắn nhìn kỹ về phía Vương Hạo, nộ khí đằng đằng nói: “Tiểu bối ngươi gan to bằng trời, dám chống đối Thánh Hoàng, làm hại bản tọa phun ra ba ngụm máu, ngươi định ăn nói thế nào với bản tọa?”

“Cha, Thánh Hoàng Lão Tổ đều không trách tội Khương sư huynh, ngài nổi giận làm gì!” Yến Huyên vội vàng lên tiếng xin xỏ.

Đám người ngây ra như phỗng, thật sự là mấy câu nói đó chứa quá nhiều thông tin.

Phụ thân của Yến Huyên là Thánh Chủ, bọn hắn đã biết, bọn hắn kinh ngạc là việc Vương Hạo trước đó chống đối Thánh Hoàng? Còn khiến Thánh Chủ đại nhân thổ huyết? Có cần phải nghịch thiên như vậy không, mấu chốt là còn không bị trách phạt?

Không ít người âm thầm hối hận, bọn hắn vì vài cọng Vạn Năm Linh Dược, đến cùng đã bỏ lỡ cảnh tượng hoành tráng gì thế này……

“Con gái, giữ gìn một người ngoài, còn ra thể thống gì, tránh qua một bên cho vi phụ!”

Ngũ Quang Thánh Chủ trừng mắt, vung ra một đạo hào quang, hất Yến Huyên sang một bên đại điện, cũng không biết thi triển Thần Thông gì, giờ phút này Yến Huyên đã không thể động đậy nửa phần.

“Yến tiền bối thứ tội, Khương mỗ lúc ấy cũng là bị ép trả lời, không phải cố ý chống đối Thánh Hoàng, càng không có ý định hãm hại chư vị Thánh Chủ tiền bối!”

Vương Hạo khom người xin lỗi, không kiêu ngạo không tự ti.

“Hừ, ngươi nói như vậy, bản tọa bị thương đều là lỗi của mình? Không liên quan gì đến ngươi?” Ngũ Quang Thánh Chủ nhướng mày, nén giận nói.

“Tự nhiên có quan hệ, nhưng dù do vãn bối mà ra, nhưng cũng không phải vãn bối mong muốn.”

“Ân? Ngươi còn dám ám chỉ Thánh Hoàng, chẳng lẽ không sợ bản tọa phế bỏ ngươi?” Ánh mắt Ngũ Quang Thánh Chủ lạnh đi.

Vương Hạo thầm nghĩ, trách không được Yến Huyên có tính cách đó, thì ra là có một người cha như thế này, lúc này cũng không còn ăn nói khép nép nữa, ưỡn thẳng lưng nói: “Luận đạo mà thôi, cho dù Thánh Hoàng ở đây, vãn bối cũng muốn nói lại với hắn, hắn sai.”

Vừa dứt lời, trong đại điện, tất cả mọi người nín thở, không dám thở mạnh một chút.

Đùa gì vậy, đó là Thánh Hoàng, phất tay là có thể diệt sát bọn hắn, cái tên “Khương Nguyên” này sao dám? Không muốn sống nữa à?

Ngũ Quang Thánh Chủ đầu tiên là nổi giận, giả vờ muốn động thủ, nhưng lại thu công giữa chừng, cười ha hả, “Ha ha, tiểu tử ngươi, quả nhiên có gan, rất tốt, rất tốt, bản tọa rất hài lòng, hôn sự của ngươi và Yến Huyên, bản tọa đồng ý!”

“Cái gì……?” Vương Hạo lập tức mở to hai mắt, hắn kỳ thật biết đối phương chắc chắn đang hư trương thanh thế, dù sao Yến Nam Thiên đều không làm gì được hắn, thân là hậu nhân của Yến Nam Thiên, Ngũ Quang Thánh Chủ không thể động đến hắn, chắc chỉ là muốn dọa nạt thôi.

Nhưng Vương Hạo thật sự không ngờ, đối phương lại lôi chuyện hôn sự ra, Yến Huyên đường đường là Thánh Nữ kiệt xuất của Ngũ Quang tộc, tương lai cũng có hy vọng trở thành Thánh Chủ? Người như vậy mà có thể gả đi?

Mấu chốt là việc này chẳng liên quan gì đến giảng đạo cả, thật là vớ vẩn.

“Hắc hắc, tiểu tử ngươi mặc dù xuất thân không tốt, cũng may tự mình đủ nỗ lực, cái sự kiên cường này cũng giống bản tọa, bản tọa đành bất đắc dĩ nhận ngươi làm con rể!”

Ngũ Quang Thánh Chủ còn tự mình cao hứng đến mức choáng váng, lại ghét bỏ giải thích một câu.

Vương Hạo mừng hú hồn, hắn đến Phi Linh Tộc là để mượn Hợp Thể chi địa, thuận tiện xem có cơ hội tiếp xúc Thánh hồn không, còn chuyện thành hôn? Đối phương lại còn là Thánh Nữ thân phận tôn quý? Theo hắn chỉ là phiền toái.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn Yến Huyên đang ở nơi hẻo lánh, vừa vặn chạm phải ánh mắt mừng rỡ của nàng, chỉ cảm thấy một hồi ngạt thở, “Không phải chứ, nữ nhân này lần trước nói là thật? Thật sự định nói cho Ngũ Quang Thánh Chủ?”

Đối phương là cha con, nghĩ vậy, mọi thứ lại hợp lý.

Hợp lý cái gì chứ, việc này cha con các người coi trọng là được rồi à, có hỏi qua cảm nhận của ta không?

Nội tâm Vương Hạo không khỏi gào thét.

Kỳ thật trên thực tế căn bản không phải như hắn nghĩ, đường đường một đời Thánh Chủ, con gái lại là Thánh Nữ, hắn sao có thể lúc này tìm con rể cho con gái?

Mấu chốt nằm ở chỗ Ngũ Quang Thánh Hoàng, cũng chính là Yến Nam Thiên.

Giảng đạo kết thúc sau, Yến Nam Thiên tự nhiên muốn biết tin tức của tên tiểu bối dám chống đối mình, liền gọi Ngũ Quang Thánh Chủ lên hỏi thăm một phen.

Ngũ Quang Thánh Chủ hiểu biết về Vương Hạo cũng không nhiều, chỉ có thể nói những gì mình biết, bao gồm quan hệ của con gái mình với đối phương không tệ, từng nói muốn kết làm đạo lữ vân vân.

Đối với Yến Nam Thiên mà nói, hậu nhân của một Thánh Nữ, thật sự chẳng là gì, lập tức gật đầu đồng ý hôn sự.

Lời gốc của Yến Nam Thiên là như vầy, “Ha ha, tiểu tử này tại Ngũ Sắc Thánh Vực lấy đi không ít đồ tốt, vừa vặn, để hắn dùng nhục thân của mình trả lại.”

Đối với những việc xảy ra ở Ngũ Sắc Thánh Vực, Ngũ Quang Thánh Chủ không rõ tình hình, hắn đầy bụng nghi hoặc, nhưng Thánh Hoàng đã ra lệnh, hắn nào dám phản đối? Nghĩ đến “Khương Nguyên” cũng là một người trẻ tuổi không tệ, con gái mình cũng không bị ủy khuất, lúc này liền đồng ý.

Lần này hắn đến, chủ yếu là để tuyên bố việc này.

Vương Hạo suy nghĩ một hồi, vẫn quyết định từ chối, tuy rằng sẽ khiến Ngũ Quang Thánh Chủ không vui, nhưng dù sao cũng hơn là giữ một Khổng Tước đầy bất trắc bên người.

“Thánh Chủ đại nhân, thí luyện Cửu Lê Thâm Uyên sắp bắt đầu, vãn bối thực sự không rảnh bận tâm chuyện yêu đương……”

“Ha ha, việc này bản tọa tự nhiên đã cân nhắc, ngươi không cần lo lắng, bản tọa cũng không thể nào gả con gái cho một người bình thường, đợi khi thí luyện kết thúc, ngươi đạt được Thánh Chủ chi vị, hôn lễ mới có thể cử hành, trước mắt, các ngươi vẫn là chuyên tâm chuẩn bị cho thí luyện đi!”

Ngũ Quang Thánh Chủ cắt ngang lời Vương Hạo, trong ánh mắt có thêm vài phần cảnh cáo.

Tốt lắm, nếu bị từ chối, hắn còn mặt mũi nào? Con gái hắn sau này làm sao ra ngoài? Mấu chốt là phải ăn nói thế nào với Thánh Hoàng? Hắn cũng không muốn bị mắng thêm một trận.

“Việc này cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó bản tọa sẽ chuẩn bị đồ cưới hậu hĩnh cho Yến Huyên, sẽ rất có ích cho việc đột phá Phi Linh Vương của ngươi! À, đúng rồi, mấy ngọc giản này ngươi xem kỹ một chút, có thể giúp ngươi thuận lợi hơn nhiều trong thí luyện Cửu Lê Thâm Uyên.

Bản tọa còn có việc khác, không ở lại lâu nữa, các ngươi cứ tiếp tục đi!”

Dứt lời, không cho Vương Hạo cơ hội mở miệng, ném ngọc giản vào tay Vương Hạo, thân ảnh Ngũ Quang Thánh Chủ liền biến mất!

Mà theo Ngũ Quang Thánh Chủ rời đi, cấm chế trên người Yến Huyên lập tức được giải, khôi phục tự do.

Yến Huyên bước nhanh đến bên cạnh Vương Hạo, e lệ gọi một tiếng, “Phu quân, phụ thân chính là tính cách này……”

“Dừng lại,” Vương Hạo bỗng cảm thấy đau đầu, “Yến tiên tử, việc này e là còn biến số, hai chữ phu quân này vạn vạn gọi không được.”

“Khụ khụ, tiểu muội, thận trọng một chút, nhiều người đang nhìn đấy,” Yến Tầm vội vàng kéo ống tay áo Yến Huyên, quay sang cười với Vương Hạo, “Ha ha, Khương sư đệ, tiểu muội chính là tính cách này, ngươi đừng thấy lạ, ngươi yên tâm, trước khi thành hôn, ta sẽ cho người dạy dỗ nàng một chút quy củ!”

Vương Hạo càng đau đầu hơn, cả nhà này quả thực có chút “điên”, rõ ràng Yến Tầm trước kia trông rất bình thường, sao cũng vậy.