Chương 2201: Xá lợi truyền thừa

"Không ngờ huynh đệ Khương Nguyên và nhà họ Yến đã định nhân duyên, haiz, xem ra nhà họ Nhậm chúng ta không có cơ hội, Yến huynh, Khương huynh, chúc mừng!" Nhậm Sưởng cùng Nhậm Cường tiến đến, chắp tay chúc mừng Vương Hạo ba người.

"Sư đệ Khương Nguyên và sư muội Yến Huyên xứng đôi vừa lứa, nhất định sẽ trở thành một đời truyền kỳ của Phi Linh Tộc chúng ta, ta mời hai người một chén," Bạch Thần Yên cũng đi tới, mặt tươi cười đưa cho Vương Hạo một chén linh tửu, nhưng trong mắt nàng, rõ ràng có vẻ cô đơn.

Vương Hạo trong miệng đắng chát, nhưng sự việc đã đến nước này, chỉ đành tạm thời chấp nhận, hắn nghĩ thông suốt, sau khi thí luyện Cửu Lê Thâm Uyên, hắn sẽ tuyên bố bế quan đột phá Hợp Thể kỳ, như vậy hôn sự tự nhiên sẽ bị trì hoãn.

Đợi đến ngày hắn thành công, sẽ có thêm sức mạnh, hoặc tiếp tục trì hoãn, hoặc tìm cơ hội rời khỏi nơi thị phi này.

Còn về phần ước định với Khương Sâm, đành phải tùy cơ ứng biến, nếu không có cơ hội, cũng đành chịu, ngược lại hắn cũng không quá ham muốn Phượng Hoàng Chân Hồn.

"Đa tạ sư tỷ Bạch Thần Yên," Vương Hạo nhận lấy linh tửu, uống một hơi cạn sạch.

Bất kể là Vương Hạo hay "Khương Nguyên" đều không rõ tâm tư của Bạch Thần Yên và Thiên Bằng Tộc, Vương Hạo lúc này cũng không có tâm trạng quan tâm đối phương nghĩ gì.

"Chúc mừng sư huynh Khương Nguyên, chúc mừng sư tỷ Yến Huyên!"  Một đám Thánh Tử Thánh Nữ ở đây cũng lần lượt chúc mừng.

Đối mặt với lời chúc mừng của mọi người, Vương Hạo chỉ có thể cứng nhắc cố gắng tỏ ra vui vẻ.

May mà trải qua một phen sóng gió, mọi người cũng không tiếp tục đào sâu vấn đề, rất nhanh liền kết thúc.

Vương Hạo buồn rầu trở về động phủ, lập tức treo biển bế quan, duy trì liên tục cho đến khi đại hội Phi Linh kết thúc.

Thánh Chủ tuyển chọn thí luyện được xem như một phần của đại hội Phi Linh, nhưng thời gian lại không liền mạch, dù sao sau khi Thánh Hoàng giảng đạo, phải cho mọi người thời gian tiêu hóa, nói chung, đại hội cách nhau khoảng hai mươi năm, cũng có lúc tổ chức sớm hơn, thời gian cụ thể không cố định!

Vương Hạo trở về Hỏa Phượng Tộc sau, đã gây ra sóng to gió lớn trong tộc, lúc này, trong tộc đã biết rất nhiều tình tiết cụ thể, bao gồm việc giảng đạo hôm đó, và chuyện của Vương Hạo cùng Yến Huyên.

Lần này khiến cho mấy vị Trưởng lão Hợp Thể kỳ quản sự trong tộc đều lo lắng, một khi Vương Hạo kết thông gia với Ngũ Quang Tộc, liệu có còn ở lại Hỏa Phượng Tộc hay không?

Trong tộc xuất hiện một thiên tài không dễ dàng gì, nhưng mặt khác, bọn họ lại không thể cự tuyệt, dù sao việc này nghe đồn là do Thánh Hoàng đích thân định đoạt, ai dám phản đối? Trừ phi có thể mời được Thánh Hoàng của Hỏa Phượng Tộc có thân phận tương đương.

Dù vậy, hai vị Thánh Hoàng cũng sẽ không vì một chuyện hôn nhân mà đối đầu.

Trong một đại điện, Đắc Thiên, Khương Xuân Thu, Cơ Vạn Lưu ba người đang trao đổi điều gì đó, không khí có chút nặng nề.

Khương Nguyên trở thành Thánh Chủ tương lai, cũng không phù hợp với lợi ích của ba nhà, đối với nhà họ Khương mà nói, Khương Nguyên ngoài cái họ Khương ra, cũng chẳng khác gì người ngoài, Bên Thắng lại do phát triển muộn hơn một chút, vẫn chưa có Thánh Tử Thánh Nữ nào triển vọng, cho nên họ thường dùng phương pháp thông gia để đặt cửa, lần này bọn họ đặt cửa ở Khương Minh, chứ không phải Khương Nguyên.

Nhà họ Cơ thì khỏi phải nói, giờ gần như đã trở thành kẻ thù với Khương Nguyên!

Im lặng một lúc, Khương Xuân Thu lên tiếng trước, "Khụ khụ, Khương Nguyên lần này không kém cạnh, đã trở thành Đại sư huynh, có hi vọng rất lớn thuận lợi vượt qua Thánh Chủ thí luyện. Dù sao đi nữa, chúng ta cũng phải có chút tỏ vẻ, nên cho đãi ngộ gì thì phải cho, nếu không, tương lai Khương Nguyên và Yến Huyên thành hôn, chắc chắn sẽ bị Ngũ Quang Tộc kéo đi!"

Trước đây ông ta cũng coi như "chăm sóc" Khương Nguyên, nhà họ Khương vẫn chiếm ưu thế, ông ta cảm thấy chỉ cần sau này đãi ngộ đủ hậu hĩnh, Khương Nguyên vẫn sẽ bằng lòng trở về nhà họ Khương, dù chỉ là bề ngoài, nhà họ Khương cũng có thể thu được nhiều lợi ích.

"Khương Nguyên đã là Phi Linh soái Cao Giai, lại sắp tham gia Thánh Chủ tuyển chọn thí luyện, theo quy củ, nên cho hắn một viên xá lợi truyền thừa và một ít Chân Huyết," Đắc Thiên cũng tiếp lời, Bên Thắng chỉ cần có Lão Tổ Thánh Hoàng tọa trấn, những chuyện khác đều không phải vấn đề, lần này đặt cược sai mà thôi, mưu đồ lần sau là được, dù sao cũng chỉ ngàn năm thời gian.

Đối với Khương Nguyên, Bên Thắng giữ thái độ trung lập là được, không cần bài xích, cũng không cần quá thân cận, chỉ cần Khương Nguyên khôn ngoan một chút, cũng sẽ không chủ động trở mặt với bọn họ.

Chân Huyết trong miệng ông ta chính là thứ chứa Phượng Hoàng Chân Huyết của Hỏa Phượng Tộc, chính là rút ra từ một số tộc nhân phạm lỗi.

Về phần xá lợi, cũng giống như Yêu Đan, Tinh Hạch, là vật lưu lại sau khi các Thánh Chủ cấp bậc Phi Linh Vương tọa hóa, bên trong chứa đựng lực lượng cực kỳ khổng lồ và tinh thuần.

Số lượng xá lợi rất ít, hiện tại Hỏa Phượng Tộc cũng chỉ còn giữ lại hơn mười viên, khi sử dụng tự nhiên phải cẩn thận, chỉ có những Thánh Tử có hy vọng rất lớn vượt qua Thánh Chủ thí luyện mới có thể có được.

Đây là lợi ích cực kỳ lớn, gần như ngang với việc hấp thụ Thánh hồn, nói chung, chỉ cần Thánh Tử có tư chất không tệ, luyện hóa sau đó thực lực đều có thể tăng gấp đôi, thậm chí tăng lên một tiểu cảnh giới.

Đắc Thiên và Khương Xuân Thu đều đã bày tỏ thái độ, Cơ Vạn Lưu cũng không thể phản đối, gật đầu đáp: "Được, vậy quyết định như vậy đi, ta sẽ đi lấy xá lợi truyền thừa, chuẩn bị sẵn sàng công tác, còn những đãi ngộ khác, đã có lệ cũ, sư đệ Khương Xuân Thu cứ an bài là được!"

Bên kia, Vương Hạo trở về chỗ ở, gặp Khương Ly và Khương Kiêu đến thăm, trước đây thân phận của bọn họ cũng là Thánh Tử, nhưng sau khi đánh giá ở Ngô Đồng viện, liền mất đi thân phận, nhưng dù sao cũng có chút giao tình với Vương Hạo.

Hai người này gặp Vương Hạo, tỏ ra vô cùng nhiệt tình, nói chuyện rôm rả gần nửa ngày, mới thỏa mãn rời đi.

Kết quả đến ngày hôm sau, lại có nhiều người hơn tìm đến cửa, rất nhiều người trước đó còn chưa từng gặp mặt.

Đơn giản là thấy hắn phất lên, đến đây kết giao làm quen, khiến cho Vương Hạo phiền muộn không thôi.

Đám người này còn viện đủ mọi lý do, với tư cách là Thánh Tử trấn thủ Nghênh Phượng đảo, hắn không thể từ chối tiếp kiến.

Lúc quay về, Khương Xuân Thu đã dặn dò, bảo hắn gần đây không cần bế quan, hắn cũng không tiện lấy cớ này.

May mà Khương Xuân Thu vẫn tương đối đáng tin cậy, mấy ngày sau đến đây giải cứu hắn.

Vương Hạo đi theo Khương Xuân Thu rời khỏi Nghênh Phượng đảo, một đường hướng Thánh Thành của Hỏa Phượng Tộc mà đi.

Thánh Thành được xây dựng trên một mảnh đại lục khổng lồ, tổng diện tích ít nhất gấp mười lần Phi Tiên thành, nhưng nếu nói về dân số, lại không bằng Phi Tiên thành, kiến trúc của Nhân Tộc san sát hơn, còn Phi Linh Tộc do tập tính, động phủ thường chiếm diện tích rất lớn, kiến trúc cũng tương đối thô kệch, trong thành có những nơi thậm chí giống như hoang nguyên rừng rậm.

Lão Tổ Bên Thắng chính là tọa trấn ở đây, Thánh Thành cũng là trung tâm của Hỏa Phượng Tộc.

Sau khi vào Thánh Thành, Khương Xuân Thu không dừng lại, tiếp tục dẫn Vương Hạo bay qua hơn nửa Thánh Thành, đến trước một kiến trúc kỳ lạ.

Kiến trúc này là một quảng trường khổng lồ giống như đấu trường, hình tròn, bốn phía đều được bao quanh bởi bức tường đá cao ngàn trượng, chiếm diện tích khoảng mấy trăm dặm.

Trên tường đá, có hàng trăm tượng đá Hỏa Phượng, bên trên không rõ tồn tại cấm chế gì, từng cái đều phát ra ánh sáng rung động lòng người, nhìn từ xa, tựa như vật sống, chúng vỗ cánh, bao phủ toàn bộ quảng trường dưới ánh sáng lửa.

Ở giữa quảng trường, có một đài cao giống như tế đàn, toàn bộ được xây dựng bằng ngọc thạch màu đỏ.

Đắc Thiên, Cơ Vạn Lưu dẫn hơn mười người của Hỏa Phượng Tộc đứng bên cạnh đài cao, cả nam lẫn nữ, đều mặc áo bào đỏ, đều có tu vi cấp bậc Phi Linh soái, trong đó có hai cô gái trẻ tuổi ăn mặc như người hầu, tay bưng một cái mâm tròn màu đỏ.

Trên mâm hình như có đặt đồ vật gì đó, nhưng bị một đám sương mù trắng bao phủ, không nhìn rõ ràng.

"Khương Nguyên, ngươi có biết tại sao gọi ngươi đến đây không?" Cơ Vạn Lưu nghiêm giọng hỏi.

"Vãn bối không biết," Vương Hạo lắc đầu, hắn bây giờ thực sự không hiểu gì cả, trước kia Khương Nguyên chính là một phế vật, sau khi trở thành Thánh Tử, ngoài tu luyện ra chỉ là gây gổ với người khác, có bảo sơn mà không biết tận dụng, cho nên rất nhiều chuyện lẽ ra phải biết thì hắn cũng không biết.

Cơ Vạn Lưu dường như chỉ hỏi cho có lệ, nghe vậy gật đầu nói: "Lần này là trao tặng cho ngươi Phượng Hoàng xá lợi, chính là xá lợi truyền thừa của tộc ta, ngươi đã từng nghe qua chưa?"

Vương Hạo vẫn lắc đầu.

Cơ Vạn Lưu tiếp tục giải thích: "Phượng Hoàng xá lợi là thánh vật lưu lại sau khi các đời Thánh Chủ tọa hóa, Hỏa Phượng Tộc chúng ta tổng cộng chỉ có hơn mười viên mà thôi!"