Chương 2202: Mở Linh Đài

Vương Hạo nghe vậy lập tức biết là vật gì, cũng chỉ là không sai biệt lắm với Mộc Tộc Tinh Hạch, bất quá hắn tương đối kỳ quái, Phi Linh Tộc cũng có Nguyên Anh tồn tại, bọn hắn làm sao đem Nguyên Anh hóa thành xá lợi được? Chẳng lẽ mượn Thần Thông Phật Môn?

Vương Hạo không suy nghĩ nhiều, dồn sự chú ý vào Phượng Hoàng xá lợi, những xá lợi này mang trong mình lực lượng đã gần với Chân Linh Bản Nguyên, đương nhiên chỉ là hơi gần thôi, vẫn còn khác biệt rất lớn so với Chân Linh Bản Nguyên, dù sao đây không phải xá lợi của Phượng Hoàng Phi Linh tộc lưu lại, loại xá lợi cấp bậc kia, e rằng không dễ dàng có được như vậy.

Ngoài lực lượng, bên trong vẫn còn chút s·á·t khí, lúc luyện hóa cần phải hết sức cẩn t·h·ậ·n.

“Khụ khụ, cũng quên mất, ngươi lĩnh ngộ s·át khí p·h·áp tắc, chút s·át khí này đối với ngươi chẳng hề gây tổn thương,” Khương Xuân Thu cười ha ha, so với Cơ Vạn Lưu mặt mày đen sì, nụ cười trên mặt hắn chưa từng biến mất.

“Đa tạ ba vị Trưởng Lão đã giải thích nghi hoặc, vãn bối ghi nhớ!”

Vương Hạo trang trọng hành lễ, đây đúng là thứ hắn cần, luyện hóa nó xong hắn có thể gia tăng không ít thực lực, hoàn thiện tu luyện tầng thứ năm của « Thiên Linh Biến », có thể nhân cơ hội vượt qua năm loại Biến Thân thuật khác, trở thành tồn tại mạnh nhất.

Đồng thời cũng có thể nắm giữ tốt hơn Biến Thân thuật hợp nhất p·h·áp thể Hỏa Phượng Tộc, như vậy sẽ càng khó bị người ta phát hiện!

“Mấy chuyện này, sao ngươi không biết gì hết vậy, chẳng lẽ trong tộc không ai nói với ngươi sao?” Cơ Vạn Lưu hơi nghi hoặc hỏi, mấy chuyện này cũng không phải bí m·ậ·t gì cao cấp lắm, tộc nhân bình thường không rõ thì thôi, đường đường là một Thánh tử, mà lại không biết gì?“Từ lúc vãn bối trở thành Thánh tử, đã bị các Thánh tử Thánh Nữ khác nhằm vào rồi, cũng chẳng có ai quan hệ tốt với vãn bối, vãn bối biết được từ đâu chứ?”

Vương Hạo hờ hững nói.

Mọi người bỗng hiểu ra, nghĩ tới cảnh ngộ trước đây của Vương Hạo, không khỏi cảm thấy có chút hổ thẹn.

“Người ngoài đều nói Hỏa Phượng Tộc ta đang suy tàn, kỳ thật có Thánh Hoàng Xuân Thu cường thịnh, lẽ ra không nên có lời đồn này mới phải, vấn đề là ở các ngươi mấy Thánh tử Thánh Nữ này đây, Hỏa Phượng Tộc ta đã chín đời liên tiếp không có Thánh Chủ nào sinh ra, nếu cứ như vậy thì e rằng sẽ không ai kế tục, cũng may lần này ngươi đứng lên, bản tọa hy vọng ngươi có thể không ngừng nỗ lực, đoạt được vị trí Thánh Chủ,” Khương Xuân Thu chậm rãi nói.

“Vãn bối sẽ hết sức cố gắng, bất quá vãn bối không biết cuộc thí luyện sẽ như thế nào, không dám cam đoan điều gì,” Vương Hạo ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ, dường như không coi trọng vị trí Thánh Chủ.

Nghe những lời Vương Hạo nói, Cơ Vạn Lưu và Được Trời Ban sắc mặt có chút khó coi.

Trước kia bọn họ thật sự xem nhẹ Vương Hạo quá mức, đến mức căn bản chưa từng nói tới chuyện thí luyện Thánh Chủ, trầm mặc một lát, Được Trời Ban nói: “Sau khi nghi thức mở linh kết thúc, ngươi có thể đến Thánh Linh điện, ngoài tầng cao nhất ra, điển tịch bên trong tùy ý ngươi tham khảo!”

Thánh Linh điện tương đương với Tàng Kinh Các của Vương gia, truyền thừa của Phi Linh Tộc không chỉ ghi chép trên ngọc giản truyền thống, mà phần lớn là linh cốt tiên hiền để lại, thực ra cũng giống ngọc giản, đều là vật dẫn tin tức truyền thừa.

Thánh Linh điện có cấp bậc rất cao, tộc nhân bình thường căn bản không thể vào được.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, “đa tạ Trưởng Lão, vãn bối sẽ cố gắng chuẩn bị!”

“Được, nghi thức mở linh đã chuẩn bị xong, để có thể phát huy hết sức mạnh của Phượng Hoàng xá lợi và Phượng Hoàng Chân Huyết trước khi thí luyện, ba người chúng ta sẽ dùng Thần Thông, giúp ngươi hoàn toàn luyện hóa hai vật này trong thời gian ngắn, nên tiếp theo, ngươi không được xao nhãng!”

“Quá trình này sẽ rất đau đớn, ngươi cần phải nhẫn nại, ta tin rằng ngươi sẽ làm được.”

Vẻ mặt Vương Hạo có chút biến đổi, hắn không lo lắng đau đớn gì, chỉ sợ ba người kia nhìn ra thân phận của hắn.

Cấu tạo thân thể Nhân Tộc dù sao cũng khác biệt với Phi Linh Tộc.

Lúc này hắn hơi lo lắng hỏi: “Xin hỏi ba vị Trưởng Lão, có thể giảng giải quá trình trước được không, để vãn bối có chút chuẩn bị!”

“Đương nhiên là như thế, ngươi nghe kỹ đây,” Khương Xuân Thu hơi gật đầu, giọng điệu từ tốn dễ nghe nói.

Vương Hạo cẩn thận lắng nghe, cuối cùng, từ từ thở phào nhẹ nhõm, ba người giúp hắn luyện hóa chỉ là mượn Trận pháp ở đây phóng xuất sức mạnh của Chân Huyết và xá lợi, dồn vào trong cơ thể hắn, chứ không tiếp xúc với hắn, phần lớn công việc thực ra vẫn là do chính hắn hoàn thành.

Ba người bọn họ chỉ là khởi động linh trận nơi đây, bảo đảm lực lượng trong xá lợi rót vào từ từ, tránh để Vương Hạo bị nổ tung trong nháy mắt!

Cụ thể có thể chia thành hai bước, bước đầu tiên là dung nhập Chân Huyết vào trong cơ thể Vương Hạo, quá trình này đau đớn nhất, bất quá nguy hiểm không lớn.

Ngay sau đó sẽ để Vương Hạo ăn Phượng Hoàng xá lợi, quá trình này tương đối nguy hiểm, rất dễ bị lực lượng xá lợi phản phệ, từ đó tâm ma xâm nhập, bất quá có ba đại tu Hợp Thể ở đây, nguy hiểm vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Nhưng trong lòng Vương Hạo lại đang bất an, điều kiện tiên quyết để nguy hiểm nằm trong tầm kiểm soát là phải là người của Hỏa Phượng Tộc, vấn đề là hắn không phải? Hắn chỉ là luyện hóa chút Hỏa Phượng Chân Huyết thôi.

“Chân Linh Bản Nguyên ta còn luyện hóa được, lực lượng của xá lợi này không bằng Chân Linh Bản Nguyên, chắc là có thể tiếp nhận,” Vương Hạo tự nhủ, cuối cùng vẫn không nỡ từ bỏ cơ hội lần này, đây chính là cơ hội để « Hỏa Phượng biến » Đại Thành, nhảy vọt trở thành Biến Thân thuật mạnh nhất của hắn.

Hắn cũng không chọn phương án thứ hai, từ chối món lợi này, Khương Xuân Thu ba người cũng sẽ sinh nghi thôi?

Hắn một mình đối mặt một người, còn có thể dễ dàng chạy trốn, nhưng bây giờ là ba người, hơn nữa đây là Thánh Thành, Thánh Hoàng đang bế quan ở nơi nào đó trong thành, làm ra động tĩnh gì, hắn có mà chạy?

“Bản tọa hiểu sự lo lắng của ngươi, nhưng không cần thiết, đại trận mở linh này đã vận chuyển mấy chục lần, chưa từng có sai sót gì!” Được Trời Ban thấy Vương Hạo cau mày suy tư, lên tiếng nói.

Vương Hạo lúc này mới gật đầu, đồng ý!

Được Trời Ban ra hiệu cho một thị nữ tiến lên, rồi búng ngón tay một cái, trên khay xuất hiện một chiếc bình nhỏ màu xanh lam lớn cỡ ngón cái, kiểu dáng cổ kính, bên trong chính là Phượng Hoàng Chân Huyết.

Vương Hạo nhìn chiếc bình nhỏ, thần sắc thoáng trở nên k·í·c·h· đ·ộ·n·g, tộc nhân Hỏa Phượng Tộc khác cũng giống vậy, vừa thấy bình nhỏ, không hẹn mà cùng lộ vẻ khát khao.

“Khụ khụ, tất cả tập tr·u·ng ý chí vào, còn gì đáng thể hiện ra nữa!” Khương Xuân Thu lúc này quát lớn, những tộc nhân kia lập tức tỉnh ngộ, hiểu đây không phải đồ vật mà họ có thể mơ ước.

Những người này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đời này chỉ dừng lại ở Luyện Hư kỳ, căn bản không có tư cách dùng bình Chân Huyết này.

Sự k·í·c·h· đ·ộ·n·g của Vương Hạo không thể giả tạo được, năm đó hắn đã hao tổn tâm tư, chấp nhận nguy hiểm to lớn, mới kiếm được mấy loại Chân Huyết, ngoại trừ Khổng Tước Chân Huyết, mấy loại khác đều rất ít.

Lần này không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất, chiếc bình màu xanh trông nhỏ bé, nhưng e là có ít nhất ba mươi giọt Phượng Hoàng Chân Huyết, điều này đã vượt quá xa lượng chứa trong cơ thể Khương Nguyên.

“Được, bắt đầu thôi, Khương Nguyên, ngươi đến đứng ở trung tâm Linh Đài!”

Khương Xuân Thu ra lệnh, với thân phận là Thánh Chủ Khương gia, lần mở linh này do hắn chủ trì, Được Trời Ban và Cơ Vạn Lưu cũng không tranh với hắn, đây vốn là lệ cũ, bọn họ cũng không dám gây khó dễ lúc này.

Bởi vì một khi thất bại, tổn thất không chỉ là một Thánh tử, bình Chân Huyết kia cùng xá lợi càng thêm trân quý cũng không thể sử dụng lần nữa.

Tổn thất như vậy e là sẽ kinh động Thánh Hoàng, nếu Thánh Hoàng nổi giận thì hậu quả không phải là thứ mà họ có thể gánh chịu. Tranh đấu cũng phải có giới hạn, tuyệt đối không thể gian dối trong chuyện truyền thừa.

Vương Hạo nghe vậy hít một hơi thật sâu, bước vào giữa đài cao màu đỏ, khoanh chân theo chỉ dẫn của Khương Xuân Thu.

Ba người Khương Xuân Thu nhẹ gật đầu với nhau, đồng thời thi p·h·áp, hơn mười vị Phi Linh s·o·á·i kia cũng cùng nhau đ·ộ·n·g· t·h·ủ, trong thoáng chốc, linh quang cả quảng trường sáng ngời, những điêu khắc đá Phượng Hoàng trên tường cao dường như s·ố·n·g lại, không ngừng vỗ cánh, p·h·át ra tiếng phượng gáy trong trẻo.

Mấy trăm đôi mắt phượng p·h·át ra linh quang màu đỏ rực, hội tụ trên Linh Đài, nhất thời, Vương Hạo cả người như chìm trong ngọn lửa.

Hắn không cảm thấy khó chịu nào, n·g·ư·ợ·c lại cảm thấy sảng khoái chưa từng có.

“Khương Nguyên, chú ý, tiếp theo bắt đầu luyện hóa Chân Huyết!” Khương Xuân Thu nhắc nhở, sau đó vung tay, chiếc bình nhỏ màu xanh trên không trung mở ra, Phượng Hoàng Chân Huyết nồng đậm hóa thành từng tia huyết khí, chậm rãi bay ra từ miệng bình, lần lượt rót vào cơ thể Vương Hạo.

Trong khoảnh khắc đó, khuôn mặt Vương Hạo biến đổi dữ dội, mồ hôi lớn như hạt đậu thi nhau túa ra trên trán.

Hắn cảm nhận được sự đau đớn chưa từng có, những tia m·á·u tựa như kim châm, không ngừng chạy trong cơ thể hắn, đ·â·m x·u·y·ê·n mỗi một tấc da t·h·ị·t, nỗi đau này còn lớn hơn gấp mười, gấp trăm lần so với lúc kinh mạch hắn đ·ứ·t đoạn, đan điền bị xé rách hay Thần Thức cạn kiệt.

A a a! Vương Hạo phát ra tiếng gầm gừ ghê rợn, bất quá thân thể vẫn không hề động đậy, mặc cho những tia m·á·u kia đ·â·m thủng khắp người.

Ba người Khương Xuân Thu thấy vậy đều gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, phương pháp luyện hóa này có nhiều ưu điểm, tốc độ nhanh, có thể lợi dụng tối đa sức mạnh của Chân Huyết, chỉ là quá đau đớn.

Nhưng cũng chỉ có giai đoạn đầu là tương đối đau đớn, khi những tia m·á·u bị mài mòn, nỗi đau sẽ dần giảm đi.

Nếu như so sánh những tia m·á·u kia là kim châm thì thân thể của Vương Hạo chính là một tảng đá mài kim khổng lồ, mài càng lâu thì kim càng mảnh, cho đến khi biến m·ấ·t, sức mạnh của Chân Huyết sẽ dần dung nhập vào cơ thể Vương Hạo trong quá trình mài đó.