Chương 2203: Chân Linh pháp tướng

Mười ngày sau, trên quảng trường giữa không trung, một con chim lớn màu đỏ hóa thành một vệt mờ mờ lướt qua lướt lại, bên ngoài thân hiện ra từng đạo phù văn màu đỏ lửa, bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía hư không nơi nào đó, hai móng vuốt ra sức vồ một cái, mười đạo móng vuốt đỏ sắc nhọn hoắt bắn ra, vạch ra trong hư không từng vệt trắng, vết trắng lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng không còn tăm hơi!

Những vệt trắng này thực chất là vết nứt không gian, chỉ là tương đối nhỏ, rất nhanh liền được thiên đạo chữa trị!

Chim lớn đột ngột vập cánh, hào quang đỏ rực lập tức bừng lên, ngọn lửa cuồn cuộn dữ dội bay về phía trước, thiêu đốt đến hư không vặn vẹo biến dạng.

Một tiếng huýt dài lanh lảnh vang lên, con chim lớn màu đỏ lại biến mất tại chỗ, sau một khắc, bỗng dưng nổi lên cuồng phong gào thét cao hơn trong hư không, thân hình chim lớn màu đỏ lần nữa hiện ra.

Theo từng vòng từng vòng hồng quang chớp động, thân thể chim lớn điên cuồng bành trướng, trong chớp mắt từ vài trượng biến thành quái vật khổng lồ nghìn trượng, hai cánh mở ra, bao phủ toàn bộ quảng trường to lớn bên dưới trong bóng tối.

Chim lớn lại xoay một vòng trong hư không, vỗ cánh lần nữa, bên trong hào quang đỏ hiện ra từng đạo phong ấn lớn bằng bàn tay, dày đặc bao phủ không gian phía trước mấy trăm trượng.

Theo một tiếng "ầm ầm" vang dội, hư không chấn động vặn vẹo!

Con chim lớn này chính là Phượng Hoàng đỏ rực, chính là Vương Hạo dung hợp mấy trăm giọt Phượng Hoàng chân huyết cùng luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi.

Ban đầu hắn cho rằng chỉ có thể nhận được ba mươi giọt chân huyết, nhưng trên thực tế lại là một trăm giọt, sau khi hắn luyện hóa xong bình chân huyết đầu tiên, Khương Xuân Thu lại tiếp tục lấy ra hai bình nhỏ màu xanh, góp đủ một trăm giọt.

Năm đó, ngũ sắc Khổng Tước chân huyết mà hắn đạt được cũng chỉ hơn năm trăm giọt, trong đó hai trăm giọt còn giao cho Viên Phương, hắn chỉ luyện hóa hơn ba trăm giọt.

Mà lần này, hắn nhận được một trăm giọt Phượng Hoàng chân huyết, cộng thêm số chân huyết thu được từ Khương Nguyên cùng Văn gia trước đó, Phượng Hoàng chân huyết trong cơ thể hắn đạt đến hơn một trăm năm mươi giọt.

Thêm vào xá lợi Phượng Hoàng kia, Vương Hạo cảm giác được sức mạnh tương lai mình đạt được, không nhịn được bay lượn trong hư không.

Mà trên quảng trường, ba vị Phi Linh vương của Hỏa Phượng tộc nhìn thân hình to lớn trên không trung, sắc mặt đều có chút thay đổi!

“Cơ sư huynh, thứ ngươi cho hắn dùng thật sự chỉ là viên xá lợi hỏng đó?” Sắc mặt Cơ Vạn Lưu đang âm tình bất định, bên tai liền truyền đến giọng nói khó tin của Doanh Thiên Thứ.

Xá lợi truyền thừa cũng chia tốt xấu, bởi vì tu vi của người để lại xá lợi khác biệt, trạng thái lúc tọa hóa cũng khác nhau, sức mạnh ẩn chứa trong xá lợi truyền thừa tốt thậm chí có thể cao gấp mấy lần so với những thứ hoàn chỉnh nhưng đã bị hư hại.

Cái mà Vương Hạo dùng có chứa sức mạnh không ít, chỉ là tương đối phức tạp, năm đó vị Thánh chủ kia không nghe lời khuyên, cưỡng ép luyện hóa chân huyết của tu sĩ tộc khác, dẫn đến nội thể không ngừng xung đột, sau đó chết dưới sự xung đột này, để lại viên xá lợi này không ai dám dùng.

Khương Nguyên và Cơ gia bất hòa, Cơ Vạn Lưu không dám công khai giở trò, nhưng chọn một viên xá lợi hỏng, ai cũng không thể nói gì, dù sao xá lợi “hỏng” không chỉ có một, cũng nên có người dùng, hắn chỉ là chọn cái có khả năng xảy ra vấn đề cao hơn……

“Sao vậy? Doanh sư đệ nghi ngờ ta cho hắn dùng xá lợi truyền thừa tốt nhất sao?” Sắc mặt Cơ Vạn Lưu trầm xuống, lạnh lùng đáp.

Thực ra hắn còn khó chịu hơn Doanh Thiên Thứ, tình huống này là thế nào? Sau khi biến thân, hắn cảm thấy khí thế của Khương Nguyên còn muốn vượt qua hắn.

“Ha ha, Doanh mỗ sao có thể nghĩ vậy, chỉ là sự biến hóa trên người Khương Nguyên quá mức kinh người, chẳng lẽ hắn thật sự là nhân tài hiếm có của tộc ta? Ta thấy hắn đột phá Phi Linh vương là chuyện trong tầm tay, vị trí Thánh chủ cũng chắc chắn có thể nắm chắc, đến lúc đó ngươi ta cần phải phụ tá hắn!”

Trong Phi Linh tộc, mỗi một chi có thể có rất nhiều Thánh chủ, bất quá người có quyền thế nhất không phải người có tư cách lâu năm nhất, ngược lại, tân Thánh chủ nắm giữ càng nhiều quyền lực, đây cũng là vì một loại cân bằng nào đó.

Doanh Thiên Thứ, Cơ Vạn Lưu đều là Thánh chủ, Doanh Thiên Thứ trẻ hơn Cơ Vạn Lưu, do đó hắn có thể khống chế địa bàn trọng yếu như Phượng Hoàng cốc, còn Cơ Vạn Lưu chỉ có thể khống chế một số địa bàn của Cơ gia.

Nói một cách tương tự, tân Thánh chủ giống như Tông chủ đương đại, còn những Thánh chủ khác giống như những Trưởng lão từng làm Tông chủ, một số việc lớn cần mọi người thương lượng, nhưng công việc hàng ngày chắc chắn là Tông chủ đương đại quyết định.

Doanh Thiên Thứ không phải không muốn buông bỏ quyền hành, mà chỉ là cảm thấy hơi kỳ lạ, tại sao một Thánh tử vô danh tiểu tốt lại có thể quật khởi nhanh chóng như vậy?

Lúc ấy, khi nhìn thấy Khương Nguyên ở Phượng Hoàng cốc, hắn chỉ cảm thấy tâm tính đối phương không tệ, thiên phú so với Cơ Vô Lực những người này khá hơn một chút, nhưng cũng không tính là đỉnh cấp, vậy tại sao sau khi dung hợp xá lợi truyền thừa lại kinh người như vậy?

“Doanh sư đệ, chính ngươi đã giúp hắn dung hợp xá lợi, phẩm chất của xá lợi như thế nào, ngươi không rõ ràng sao? Tuy nhiên, thần thông to lớn mà hắn nắm giữ sau khi biến thân cũng nằm ngoài dự đoán của ta, có thể trước đó hắn đã luyện hóa thứ gì đó, hoặc tu luyện một loại thần thông nào đó, ngươi đã tận mắt thấy hắn lĩnh ngộ sát khí pháp tắc, thiên tài luôn luôn không giống người thường, phải không?” Cơ Vạn Lưu trầm ngâm một lúc mới tìm ra được một lý do!

Thực ra, không chỉ hai người bọn họ, mà ngay cả Khương Xuân Thu, trong lòng cũng cực kỳ kinh ngạc.

Chỉ là ba người cũng chỉ có thể tự mình tìm lý do cho Vương Hạo, đồng thời chỉ có thể tin như vậy, bởi vì chân huyết và xá lợi đều đã cho rồi, thật sự có chuyện không may xảy ra, ba người bọn họ ai cũng trốn không thoát.

Một tiếng Phượng gáy vang lên từ miệng Hỏa Phượng, linh quang chói mắt lóe lên, một nam tử thân trần huyễn hóa xuất hiện, rơi xuống ngọc đài màu đỏ, chính là Vương Hạo.

Vương Hạo cũng không muốn trần truồng, nhưng lúc trước quá trình luyện hóa xá lợi Phượng Hoàng suýt chút nữa xảy ra sai sót, quần áo của hắn trực tiếp bị đốt thành tro.

Ánh mắt ba người Cơ Vạn Lưu nheo lại, đồng loạt nhìn vào ngực Vương Hạo, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một hình vẽ Phượng Hoàng yêu dị, sống động như thật, lóe lên ánh lửa nhàn nhạt!

Chân linh pháp tướng, đây chính là dấu hiệu có chân linh chi huyết trong người, đồng thời hoàn toàn kích phát nó, tu sĩ Hỏa Phượng tộc chỉ khi đến Luyện Hư kỳ, một phần nhỏ tộc nhân tinh anh mới dần dần xuất hiện dị tượng này trên người, nhưng đại đa số đều chỉ là một ấn ký mờ nhạt, chỉ khi huyết mạch được kích phát hoàn toàn, đồ án mới rõ ràng chói mắt như vậy.

Thành thật mà nói, ba người đều có chút ghen tị, bởi vì chân linh pháp tướng của bọn họ nhìn không bằng của Vương Hạo.

Sự thật hơn hùng biện, trạng thái Vương Hạo nhìn không tệ, biểu hiện còn tốt hơn bọn hắn, vậy bọn hắn còn có gì để nghi ngờ?

Như vậy, sau một hồi tự an ủi, lo lắng trong lòng ba người cũng tiêu tan.

Dù sao, thêm một Thánh chủ, Hỏa Phượng tộc sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn, bọn hắn cũng không thiệt thòi!

Tu vi của ba người đã quyết định tầm nhìn của bọn hắn sẽ không quá thấp, không làm được những chuyện ngu xuẩn chỉ có lợi cho mình mà bất lợi cho tộc, bọn hắn muốn có lợi cho tộc đồng thời cũng tận khả năng có lợi cho mình.

Vương Hạo lấy ra một bộ trường bào màu đỏ từ trong vòng trữ vật, linh quang lóe lên khoác lên người, sau đó rơi xuống trước mặt ba người, chắp tay nói: “Đa tạ ba vị tiền bối giúp đỡ, vãn bối vô cùng cảm kích, ta đã nắm giữ được năm thành sức mạnh của xá lợi, bế quan thêm vài năm, hẳn là có thể hoàn toàn nắm giữ, vừa rồi nếu có gì sơ suất, mong ba vị tiền bối chỉ điểm.”

Thái độ của Vương Hạo cực kỳ thành khẩn, nhận được chỗ tốt của người ta, hắn phát ra từ nội tâm, phải biết loại cơ duyên này Cơ Vô Bệnh, Khương Minh bọn họ không có, ân tình lần này hắn nợ lớn rồi.

Vương Hạo cũng không cảm thấy thiệt thòi, bởi vì chỉ cần trở thành Thánh chủ, hắn có thể mang lại rất nhiều lợi ích cho Hỏa Phượng tộc, trước khi đi, hắn cũng sẽ để lại một ít thứ làm bù đắp.

“Ừm, pháp thân nhất thể chi thuật của ngươi đã rất tốt, điều này cực kỳ hiếm có trong số các Phi Linh soái, chúng ta cũng không có gì để chỉ điểm, ngươi có thể trở về, yên tâm bế quan, hai mươi năm sau, lão phu sẽ dẫn ngươi đi tham gia thí luyện. À đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, mặc dù chúng ta đã giúp ngươi luyện hóa sức mạnh trong xá lợi, nhưng trong xá lợi thường còn chứa một số tạp chất, ví dụ như sát khí tích lũy lúc sinh thời của các Thánh chủ, những lực lượng này sẽ tiềm phục trong cơ thể ngươi, trong thời gian ngắn sẽ không phát tác, nhưng lâu dài thì khó nói, tốt nhất ngươi nên dành thời gian bức những lực lượng này ra khỏi cơ thể,” Cơ Vạn Lưu thản nhiên nói.

Ý tứ rất rõ ràng, nhận được chỗ tốt thì đừng có mà vênh váo, muốn chúng ta dạy ngươi, không có cửa đâu.