Chương 2205: Khương Sâm cùng thiếu nữ Từ trong luồng tinh thần lực đối phương để lại, Vương Hạo cũng đã nhận được một vài tin tức hữu dụng.

Vị Thánh Chủ Hỏa Phượng Tộc đã từng này tên là Khương Vân, chính là một kỳ tài ngút trời vạn năm khó gặp. Hắn thông qua việc loại suy pháp thân biến hóa của Phượng Hoàng, mong muốn hợp nhất các thuật biến hóa của rất nhiều Chân Linh lại làm một. Việc này cùng «Thiên Linh Biến» có kết quả giống nhau, nhưng là hai con đường hoàn toàn không giống nhau, «Thiên Linh Biến» mượn tinh thần chi lực để điều hòa tự thân, cho dù không có chân linh chi huyết, cũng có thể có được thuật biến thân, chỉ là uy lực hơi kém, lại tốn thời gian dài, không có hiệu quả nhanh bằng trực tiếp luyện hóa lực lượng Chân Linh, mà Khương Vân thì chọn cách trực tiếp thô bạo!

Đáng tiếc là, Khương Vân dù cho là tồn tại Hợp Thể hậu kỳ, cũng hao tổn tâm cơ sưu tầm được rất nhiều loại chân linh chi huyết cùng các thuật biến hóa của các tộc. Nhưng vì thần niệm và sức mạnh nhục thân không thể theo kịp, kết quả sau cùng chính là tự làm cho mình “bạo”. Cuối cùng thì chết vì Chân Huyết phản phệ.

Có chút kỳ lạ là, vị Thánh chủ này trước khi chết, vậy mà không để lại các loại pháp quyết và phương pháp tu luyện do hắn sáng tạo, phải biết con đường của đối phương không phải là không thể đi được, chỉ là hắn đi quá nhanh, lại quá tham lam, mới dẫn đến thất bại. Nếu như lưu lại cho hậu nhân hoàn thiện, rồi chỉ thu nạp hai ba loại Chân Linh chi huyết, đối với việc tăng lên thực lực vẫn vô cùng rõ ràng, nếu thuật này lưu lại, Hỏa Phượng Tộc cũng không đến nỗi chán nản thành cái dạng này.

Vương Hạo tất nhiên là không rõ, vị Khương Vân này lúc đảm nhiệm Thánh Chủ, chính là thời điểm Hỏa Phượng Tộc cường thịnh, số lượng Thánh Chủ có hơn mười vị, Khương Vân tự phụ mình tài năng kinh thiên động địa, một lòng muốn mượn thuật dung hợp Chân Huyết mà một tiếng hót lên làm kinh người, tiến tới nhất thống Phi Linh Tộc, làm sao chịu đem công pháp bí thuật do mình vất vả nghiên cứu ra tiết lộ ra dù chỉ một nửa? Các Phi Linh soái khác trong tộc chỉ biết là Khương Vân đang nghiên cứu một loại thuật biến hóa, nhưng không biết cụ thể hắn làm gì, cũng là sau khi hắn chết, mới từ trên xá lợi nhìn ra chút tin tức.

Nhưng không luyện hóa xá lợi, thì không thể nào biết được sự tình cụ thể, có thể nói trở lại, Khương Vân đều đã chết, ai dám luyện hóa xá lợi của hắn? Chẳng sợ đi vào vết xe đổ sao? Dần dà, chuyện này liền bị lãng quên, xá lợi của Khương Vân bị gác xó, thậm chí Cơ Vạn Lưu đám người cũng đã không rõ bên trong mai xá lợi này ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cỡ nào, chỉ coi như bên trong tồn tại khá nhiều chỗ hỏng, nếu không thì sao bọn hắn dám đưa cho Vương Hạo sử dụng?

Có thể nói, nếu như không phải Vương Hạo thay thế Khương Nguyên, đổi lại bất cứ ai, đều sẽ bị bọn họ hại chết. Chính là Vương Hạo, ngày đó luyện hóa xá lợi này cũng cực kỳ nguy hiểm, cũng may cơ thể hắn tương đối cường đại, khả năng chịu lỗi cực cao, đã chịu đựng vào thời khắc mấu chốt.

Vương Hạo xua tan những suy nghĩ này, cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, lộ ra vẻ hài lòng.

“Thiên Linh Biến đại thành sau có thể có mười hai loại biến hóa, ta bây giờ mới nắm giữ được nửa phần, trong sáu loại thì cũng chỉ có năm loại dung nhập Chân Huyết. Thanh Điểu không giỏi chiến đấu, Chân Huyết của Minh Xà cùng Sơn Nhạc Cự Viên quá ít, trước kia thì đủ, hiện tại rõ ràng đã có chút trở ngại. Đối với ta có tác dụng cũng chỉ có Ngũ Sắc Khổng Tước cùng Huyền Hỏa Phượng Hoàng! Nếu tu hành nửa phần còn lại, Ngũ Hành Kỳ Lân cũng sẽ là một bất ngờ lớn.” Vương Hạo kiểm kê, vẻ vui mừng trên mặt dần đậm thêm, hắn đã cảm thấy «Thiên Linh Biến» là bất phàm ngay từ khi mới bắt đầu có được, trên lý thuyết nó có thể giúp hắn biến thân thành mười hai loại Chân Linh, uy năng lớn đến mức có thể tưởng tượng được.

Nếu như có thể nắm vững toàn bộ mười hai loại Pháp Tướng Chân Linh, liền có thể có được rất nhiều Thần Thông Chân Linh, đừng nói là tu sĩ Hợp Thể, Đại Thừa kỳ gì đó, chính là chân tiên của Tiên Giới xuống, cũng phải nhượng bộ lui binh! Đương nhiên, đây chỉ là một hy vọng xa vời, tu luyện đến cảnh giới cực cao cần đại lượng Chân Linh chi huyết tương ứng, thậm chí là Bản Nguyên Chân Linh. Loại Linh vật đó đâu dễ mà có được như thế? Chẳng lẽ để hắn đi tàn sát Phi Linh Tộc à? Dù là tàn sát Phi Linh Tộc, cũng chỉ có thể có được vài loại mà thôi, vẫn không đủ thu thập mười hai loại.

Cho dù hắn tìm được toàn bộ, thì cũng chỉ có được những Thần Thông yếu ớt của các loại Chân Linh, bản Thần Thông đã bị suy yếu đi, Pháp Tướng Chân Linh cũng không phải là Chân Linh thật sự, không thể thi triển ra Thần Thông nguyên bản được. Lấy Ngũ Sắc Khổng Tước làm ví dụ, Chân Linh Ngũ Sắc Khổng Tước chân chính khi thi triển ngũ sắc thần quang, quả thật có thể khắc chế tất cả các Thần Thông Ngũ Hành, còn Ngũ Quang tộc sau khi biến thân mô phỏng ngũ sắc thần quang, cũng chỉ có thể khắc chế tu sĩ có tu vi không bằng mình, một khi tu vi của đối phương cao hơn, hoặc là tinh thông một loại pháp thuật Ngũ Hành nào đó, thì lực áp chế của ngũ sắc thần quang sẽ giảm đi rất nhiều. Nếu không phải vậy, Ngũ Quang Tộc sớm đã trở thành đại tộc đỉnh cấp của Linh Giới.

…

Thiên Bằng tộc, trong một tòa tháp cao mờ ảo ánh vàng, một người trung niên áo đen đang đứng sau một tấm bình phong, trên bình phong xuất hiện một bóng dáng mơ hồ của một thiếu nữ.

“Chuyện xảy ra biến cố, người của ngươi đến cuối cùng có bị khống chế hay không?” Bóng dáng trên bình phong phát ra giọng nữ tức giận.

“Kim đại nhân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hắn mang thân phận Khương Nguyên, có thể làm ra chuyện gì lớn đâu.” Trung niên áo bào đen nghi ngờ hỏi, không sai, người này chính là Khương Sâm, người có hẹn với Vương Hạo, dù ai cũng không ngờ tới, vậy mà hắn lại ẩn thân bên trong Thiên Bằng Tộc, hơn nữa tu vi hiện giờ còn đạt đến Hợp Thể sơ kỳ.

“Hừ, ngươi không hợp tác với ai, vậy mà lại chọn một gã Nhân Tộc, ngươi biết hắn chọn ra chuyện lớn đến mức nào không? Không chỉ cùng Ngũ Quang Thánh Hoàng luận đạo, còn kết thân với Yến gia, đợi hắn thông qua thí luyện, trở thành Thánh Chủ, ngươi chắc ngươi còn có thể khống chế được hắn?”

Giọng của thiếu nữ trong quang ảnh vừa thanh thúy, vừa ngày càng khó chịu!

“Khương mỗ đã từng giao thủ với hắn, đương nhiên là có hiểu biết về hắn, người này có chí tại Hợp Thể, ta cũng dùng điều này mà nắm giữ hắn!” Khương Sâm thở dài một hơi nói.

“Nắm giữ? Rõ ràng ngươi không đủ hiểu hắn, nếu không sao lại xuất hiện biến cố này?” Thiếu nữ càng thêm tức giận, gần như chỉ vào mũi Khương Sâm mà trách mắng!

“Kim Đại Trưởng Lão xin bớt giận, tên Vương Hạo đó tuy rằng bất phàm, nhưng cuối cùng vẫn bị chúng ta nắm thóp, chỉ cần chúng ta công khai thân phận Nhân Tộc của hắn ra, thì hắn tuyệt đối không còn mạng sống, cho nên ta thấy cục diện vẫn còn có thể khống chế được, hơn nữa hắn càng bất phàm thì lại càng tốt để giúp chúng ta làm việc, không phải sao?” Khương Sâm lên tiếng trấn an.

“Có thể hắn cùng Thánh Hoàng đại nhân luận đạo, chuyện quỷ quái nhất là hắn lại còn thắng, thật sự là yêu nghiệt. Nếu như hắn nhanh chân tiết lộ bí mật của ngươi cho Thánh Hoàng, ngươi chết không nghi ngờ, liên lụy đến Thiên Bằng Tộc ta, bản tọa nhất định không tha cho ngươi!” Thiếu nữ lập tức càng thêm kích động, linh lực chấn động phía dưới, ngay cả bình phong để liên lạc cũng xuất hiện vài vết rách.

“Kim đại nhân, xin bớt giận, sự tình đã đến nước này, không phát không được, chúng ta bây giờ vẫn bình yên vô sự, chẳng phải chứng minh Vương Hạo kia không có dị tâm sao? Đại nhân không ngại cho Thánh Nữ trong tộc tiếp tục tiếp cận hắn, xem như giám sát!” Khương Sâm thực ra cũng có chút nghĩ mà sợ, hắn không ngờ Vương Hạo lại có thể gây sự đến như vậy, ngươi an tâm ẩn núp không tốt sao? Sao lại còn tìm Thánh Hoàng luận đạo chứ, hắn nghĩ nát óc cũng không hiểu sao Vương Hạo lại to gan đến như vậy.

“Hừ, người này căn bản không thay lòng vì nữ sắc, ngươi lại mang một tín vật đi ra, ta phái người đi một chuyến nữa, bảo hắn trước khi Thánh Chủ thí luyện sống yên ổn một chút, tránh lại sinh ra cái gì đó ngoài ý muốn!” Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, căn dặn nói.

“Vâng, bất quá ta và hắn có hẹn ước đặc biệt, chuyện chưa động đến, hắn không nhất định nghe lệnh!”

“Cũng nên thử một chút, nếu thực sự không được, liền bỏ qua kế hoạch, ngươi nghĩ cách loại bỏ hắn, dù sao bản tọa không được để xuất hiện nhân tố nằm ngoài tầm kiểm soát.” Thiếu nữ gầm thét.

Giang Sâm chỉ có thể đồng ý, đặt nửa khối ngọc bội lên mặt bàn, bàn kia linh quang lóe lên, mang theo ngọc bội biến mất. Khương Sâm kỳ thực cũng có chút hối hận, nhưng tìm một nội ứng thích hợp quá khó khăn, hơn nữa xem tình hình trước mắt vẫn còn khống chế được, hắn không muốn vì thế mà gián đoạn kế hoạch!

“Bản tọa sẽ phái người đi dò xét trước, có tiến hành kế hoạch hay không thì còn phải xem xét, chuyện đã đến bây giờ, những tính toán nhỏ nhặt của ngươi thì đừng có mà nghĩ đến nữa, cứ thành thật mà làm tốt sự tình đã hẹn, bản tọa không mong lại thấy bất cứ ngoài ý muốn nào xảy ra!” Thiếu nữ dùng giọng điệu mệnh lệnh mà nói.

“Khương mỗ thật tâm muốn hợp tác với quý tộc, tên Vương Hạo kia là Nhân Tộc, cũng không có xung đột với chúng ta, Kim đại nhân cứ yên tâm!” Khương Sâm dối trá cười.

“Hừ, tốt nhất là vậy!” Thiếu nữ hiển nhiên không tin, vừa nói dứt lời đã tán loạn biến mất, cắt đứt lần thông tin này.

Theo tháp chìm vào bóng tối, sắc mặt của Khương Sâm cũng nhanh chóng trở nên âm trầm, sau một hồi trầm mặc, hắn bỗng nhiên nhíu mày nói: “Tên Vương Hạo này đúng là một nhân vật, chỉ trong thời gian ngắn ngủi trăm năm vậy mà làm ra chuyện lớn đến như vậy, nếu để cho hắn thêm ngàn năm nữa, chẳng phải là thành nhân vật thủ lĩnh trong tộc hay sao? Không được, ta không thể để hắn tiếp tục giở trò nữa, nhất định phải điều chỉnh lại kế hoạch thôi!”

Tự nói xong, thân ảnh của Khương Sâm cũng chậm rãi biến mất.