Trạng thái bế quan của Vương Hạo nhanh chóng bị phá vỡ, không còn cách nào khác, tín vật trong tay hắn xuất hiện cảm ứng. Đây là ước định giữa hắn và Khương Sâm, nhất định phải ra gặp mặt một lần. Hắn rất hài lòng với trạng thái hiện tại, không muốn bị Khương Sâm phá hỏng. Dù đối phương muốn làm gì, hắn đều phải cố gắng ổn định đối phương, kéo dài thời gian càng nhiều càng tốt, để tiêu hóa hết những gì đã đạt được trong khoảng thời gian này.

Nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, người đến gặp hắn lần này lại là Bạch Thần Yên.

"Sư tỷ, sao lại là tỷ?" Vương Hạo kinh ngạc tột độ, trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều điều. Thảo nào "Khương Nguyên" có thể gặp gỡ Bạch Thần Yên, hóa ra đối phương có mưu đồ. Ta đã nói rồi, sao thiên chi kiều nữ lại có thể thích một tên củi mục được.

"A... Khương sư đệ lại nói gì vậy? Sao lại không thể là ta," Bạch Thần Yên tỏ vẻ bất ngờ, khiến Vương Hạo có chút hồ đồ.

Lúc này hắn hỏi: "Sư tỷ đến tìm ta có việc gì?"

"Cụ thể ta cũng không biết," Bạch Thần Yên lắc đầu.

Vương Hạo lập tức ngớ người ra, chính ngươi chạy đến mà lại không biết muốn làm gì? Dù gì ngươi cũng là người có tu vi Luyện Hư hậu kỳ sánh ngang Nhân tộc, có cần khoa trương vậy không?

Bạch Thần Yên cũng biết lời mình dễ khiến người ta hiểu lầm, vội vàng nói:

"Là Đại trưởng lão muốn gặp ngươi, Đại trưởng lão nghe nói ngươi nắm giữ sát khí pháp tắc, người cũng tu luyện sát khí chi đạo đã lâu, nên muốn cùng ngươi trao đổi một chút!"

"Đại trưởng lão? Thật là họ Kim?" Thần sắc của Vương Hạo ngưng trọng, hỏi.

"Đúng vậy, không biết sư đệ có rảnh không?"

"Được Đại trưởng lão tộc quý mời, Khương mỗ dù bận mấy cũng phải cố mà đến!" Vương Hạo cười đáp lời. Hắn ở Phi Linh Tộc cũng đã đợi cả trăm năm, không nói là quen biết hết mỗi vị đại tu Hợp Thể, ít ra các nhân vật đứng đầu trong tộc vẫn có chút hiểu biết. Thiên Bằng tộc là một trong mười hai chủ chi, từng là tộc mạnh nhất, tự nhiên hắn cũng biết đôi chút về tộc này.

Hơn nữa hắn rất kinh ngạc vì sao Thiên Bằng tộc lại suy sụp, tốc độ suy sụp của tộc này còn nhanh hơn Hỏa Phượng Tộc mấy lần, ngược lại đại Bằng tộc có huyết mạch tương tự lại không ngừng quật khởi, vượt mặt cả bọn họ.

Vì vậy, Vương Hạo còn đặc biệt xem qua một ít điển tịch.

Trong bảy mươi hai chi của Phi Linh Tộc, mười hai chủ chi là chủ thể không thể tranh cãi, còn lại đều là phụ thuộc của họ. Trong mười hai chủ chi cũng có phân chia cao thấp. Như thường nói ba tộc đứng đầu, bây giờ chỉ là Cửu Lê, Ngũ Quang, Xích Dung tam tộc. Chúng cường thịnh nhất, số lượng gấp mấy lần những tộc đứng cuối bảng.

Ngoài ba tộc đứng đầu, còn có hạ tam tộc, chính là ba tộc đứng cuối, danh hiệu này không hay ho lắm, cũng chẳng ai nhắc đến. Sáu chi còn lại cũng không được xếp hạng, vì thực lực của bọn chúng quá tương đương.

Thứ hạng không phải là cố định. Thiên Bằng tộc từng đứng đầu trong ba tộc mạnh nhất, chính là vị trí của Cửu Lê tộc hiện tại. Thời kỳ Hỏa Phượng Tộc hùng mạnh cũng rất gần với nhóm trên.

Nghe đồn là do ba vị Thánh Hoàng của Thiên Bằng tộc đột ngột vẫn lạc, khiến cho Thiên Bằng tộc hùng mạnh không thể gượng dậy nổi. Năm đó Hỏa Phượng Tộc còn liên minh với Ngũ Quang tộc, chống lại Thiên Bằng tộc, giờ thì ngược lại, Hỏa Phượng Tộc lại phải liên minh với Thiên Bằng tộc, chống lại Ngũ Quang tộc đang trỗi dậy và vài đại tộc khác.

Lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Thiên Bằng tộc tuy xuống dốc nhưng cũng chưa đến mức mạt lưu, thể lượng của bọn chúng kỳ thật vẫn còn, nhân số và địa bàn còn lớn hơn Ngũ Quang tộc, so với Cửu Lê tộc cũng không kém nhiều. Chỉ là ba vị Thánh Hoàng ở tầng cao nhất đột ngột vẫn lạc, khiến thực lực của họ xuống dốc nhanh chóng. Với nội tình của họ, khả năng Đông Sơn tái khởi là rất lớn.

Trong lòng Vương Hạo tính toán, chẳng lẽ Thiên Bằng tộc đánh chủ ý lên Hỏa Phượng Tộc?

Hỏa Phượng Tộc dù bây giờ thuộc "hạ tam tộc" nhưng thực lực cũng không thua Thiên Bằng tộc, mà Thiên Bằng tộc cũng chưa đủ sức nuốt trôi Hỏa Phượng Tộc.

Nếu nhất thiết phải xếp hạng, ngoài ba tộc đứng đầu, Nam Lũng tộc, đại Bằng tộc cũng mạnh hơn Thiên Bằng tộc một chút. Thiên Bằng tộc muốn lớn mạnh, ngoài việc phải đối phó với đối tượng thôn tính, còn phải đối phó với sự cản trở của các tộc khác. Dù sao Thiên Bằng tộc mạnh lên, mấy tộc có thực lực tương đương cũng sẽ cảm thấy uy hiếp. Hơn nữa Hỏa Phượng Tộc vẫn còn hai vị Thánh Chủ, theo quy tắc thì không thể bị sáp nhập.

Chiếm đoạt một tộc nhỏ không có Thánh Chủ thì không khó, ít nhất là ở Phi Linh Tộc thì vậy, nơi này càng thể hiện rõ quy luật mạnh được yếu thua. Nhưng Hỏa Phượng Tộc còn có hai vị Thánh Chủ, chưa kể một vị lão tổ Đại Thừa.

Vương Hạo trong lòng đầy nghi hoặc, quyết định đồng ý, địa điểm gặp mặt lại chọn ở Nghênh Phượng đảo. Dù đối phương có tu vi cao hơn hắn, cũng không dám làm gì, dù sao hắn bây giờ cũng là Thánh tử đang được trọng vọng, bên ngoài gặp chặn giết có thể không sao, nhưng nếu ở địa bàn của mình gặp nguy hiểm, Hỏa Phượng Tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nghe được câu trả lời chắc chắn của Vương Hạo, Bạch Thần Yên liền rời đi, nàng chỉ phụ trách truyền lời, cũng không biết chuyện cụ thể, đại sự như vậy thì vị Kim Trưởng Lão kia chắc chắn sẽ không tùy tiện tiết lộ ra ngoài.

Ba ngày sau, một vách núi bên bờ Nghênh Phượng đảo, Vương Hạo chắp tay đứng, tĩnh quan mây cuốn Vân Thư!

Bỗng một đạo kim sắc lưu quang từ phía trên bay đến, trong chớp mắt rơi xuống tảng đá lớn cách Vương Hạo mấy trượng.

Người đến dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, sau lưng mọc một đôi cánh nhỏ màu vàng kim, mặc quần áo trắng, nhìn bộ dạng chỉ là một tiểu nữ hài mười bảy mười tám tuổi. Nhưng khí tức trên thân thâm hậu, tu vi ít nhất cũng trong Hợp Thể kỳ.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Vương Hạo liền nhận ra người tới, chính là Đại Trưởng Lão đương nhiệm của Thiên Bằng tộc, Kim Diệu. Tu sĩ Đại Thừa cuối cùng của Thiên Bằng tộc tuổi già sức yếu, lâu ngày bế quan không ra, trước mắt Kim Diệu chính là người phát ngôn của Thiên Bằng tộc.

Thật ra tình hình của Thiên Bằng tộc còn nguy hiểm hơn Hỏa Phượng Tộc nhiều. Đại Thừa tu sĩ của Hỏa Phượng Tộc trẻ khỏe, tuy thực lực chỉ ở Đại Thừa sơ kỳ, nhưng nếu không có gì bất ngờ, còn có thể bảo vệ Hỏa Phượng Tộc vạn năm, còn Thiên Bằng tộc thì sao? Chỉ sợ mấy ngàn năm nữa là không còn tu sĩ Đại Thừa nào.

Đừng thấy hiện tại thực lực tổng hợp của họ không tệ, lại là tộc có thế lực mạnh trong thập nhị chi. Một khi không có Đại Thừa tu sĩ, dù không bị các tộc khác chiếm đoạt, cũng không thể tiếp tục giữ được địa bàn lớn như vậy và lợi ích. Các tiểu tộc phụ thuộc của họ cũng sẽ rời đi, thực lực ít nhất sẽ mất đi chín thành. Như vậy thì bọn họ rất khó Đông Sơn tái khởi.

"Vãn bối Vương Hạo, bái kiến Kim trưởng lão!" Thái độ của Vương Hạo rất cung kính, dù sao đối phương cũng là tu sĩ Hợp Thể, địa vị trong Phi Linh Tộc cũng cao hơn hắn, nên thái độ phải có vẫn nên giữ.

"Ha ha, Vương tiểu hữu rất thông minh, ta còn tưởng ngươi sẽ tiếp tục dùng thân phận của Khương Nguyên chứ!"

Giọng của Kim Diệu du dương, trên mặt tươi cười, hệt như thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi không rành thế sự.

"Kim trưởng lão có thể dùng ngọc bội liên lạc với vãn bối, tự nhiên là biết được thân phận của vãn bối, nhưng có vài lời vãn bối cần phải nói rõ trước."

Vương Hạo dừng một chút, vẻ mặt trịnh trọng: "Vãn bối tới đây là để tìm cơ duyên hợp thể, không hứng thú với những mưu đồ bè phái giữa tộc quý, cũng không muốn tham dự. Đương nhiên, việc vãn bối có thể trà trộn vào Hỏa Phượng Tộc, vẫn là may mắn có Khương Sâm, có lẽ trong đó còn có mưu đồ của tiền bối, điểm này vãn bối rất cảm kích. Nhưng vãn bối cũng không phải con rối, sẽ không làm chuyện nguy hiểm tính mạng, gây bất lợi cho bản thân, mong rằng tiền bối hiểu cho!"

"Hừ, ngươi tự tin quá nhỉ? Không sợ bản tọa tố giác ngươi là tu sĩ Nhân tộc với Hỏa Phượng Tộc?"

Ánh mắt Kim Diệu lạnh lẽo, nét tươi trẻ của thiếu nữ thoáng chốc biến mất, mang theo khí chất đặc hữu của người ở địa vị cao.

"Tố giác thì thế nào chứ? Vãn bối đã luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi, cho dù xuất thân là Nhân tộc, bây giờ nói mình là thành viên của Hỏa Phượng Tộc, chắc cũng không ai có ý kiến!"

Vương Hạo không sợ bất kỳ sự uy hiếp nào. Nếu như trước kia bí mật của hắn bại lộ, Hỏa Phượng Tộc chắc sẽ lập tức thủ tiêu hắn. Nhưng tình huống bây giờ rõ ràng không giống vậy.

Phượng Hoàng xá lợi và Phượng Hoàng chân huyết, thứ nào trân quý hơn? Giết hắn nhiều nhất cũng thu lại một ít Phượng Hoàng chân huyết, còn Phượng Hoàng xá lợi thì hoàn toàn lãng phí.

Mấu chốt là mất đi một "thiên tài" như hắn trong cuộc thí luyện Thánh chủ lần này, Hỏa Phượng Tộc sẽ tay không mà về. Hỏa Phượng Tộc có thể chấp nhận kết quả đó sao? Trong Hỏa Phượng Tộc có thêm thành viên mới cũng không phải chuyện gì lạ. Như Bàng Thắng, chính là gia nhập nửa chừng. Vốn bọn họ là gà rừng nhất tộc, không có liên quan gì nhiều với Hỏa Phượng Tộc. Sau này bị Hỏa Phượng Tộc chiếm đoạt, biến thành một trong những gia tộc nhỏ phụ thuộc của Hỏa Phượng Tộc, nhưng về sau xuất hiện một thiên tài, lại đúng lúc lão tổ Đại Thừa đắc đạo, nhờ đó mới xoay chuyển tình thế, vươn lên thành một trong ba gia tộc lớn cùng cơ, khương.

Gà rừng còn có thể thành Phượng Hoàng, vậy sao Vương Hạo không thể? Huyết mạch trong người hắn bây giờ còn thân thiết hơn so với các tộc nhân hạch tâm của cơ, khương, ai dám bác bỏ thân phận của hắn? Chi phí chìm đã quá lớn, trừ khi được đạo, không ai dám đưa ra quyết định như vậy, mà một khi chuyện này đến tai được đạo, thì những người bị liên lụy không chỉ có mình Vương Hạo. Cơ Vạn Lưu, được trời ban, Khương Xuân Thu, ai chẳng có trách nhiệm? Được đạo lẽ nào lại nỡ từ bỏ một Thánh Chủ sao? Chắc chắn là không rồi!