Chương 2207: Vượt qua trung gian thương đàm phán "Tiền bối thật sự muốn đàm luận, vãn bối hoan nghênh, nhưng xin đưa ra lợi ích thiết thực, bằng vài câu uy hiếp mà muốn khiến vãn bối nghe theo sao?" Vương Hạo không kiêu ngạo cũng chẳng tự ti, ở Nghênh Phượng đảo này, hắn thật sự không sợ đối phương.

Kim Diệu mặt lạnh như băng, hiển nhiên không ngờ tới Vương Hạo lại có bản lĩnh như vậy, nàng vốn muốn nhờ Bạch Thần Yên chuyển lời, nhưng sau khi suy đi tính lại, vẫn cảm thấy tự mình đến một chuyến thì an toàn hơn. Nhưng Vương Hạo hiển nhiên còn gai góc hơn nàng tưởng tượng.

"Chẳng trách có thể cùng ngũ quang Thánh Hoàng luận đạo, Vương tiểu hữu quả nhiên không phải tầm thường." Kim Diệu bật cười, tán thưởng nói, như thể những lời uy hiếp trước đó chưa từng xảy ra. Nàng chuyển giọng, "Bản tọa cũng thích nói chuyện với người thông minh, chi bằng đôi bên cùng nhau rõ ràng, như thế nào?"

"Tiền bối coi trọng vãn bối, nói rõ ràng mọi chuyện thì được thôi, nhưng xin vãn bối muốn hiểu rõ một số vấn đề, dù sao hiện tại chúng ta hai bên cũng không ngang hàng." Vương Hạo bình tĩnh đáp lại.

Kim Diệu khẽ gật đầu, Vương Hạo liền hỏi: "Trước kia Khương Sâm từng nói muốn mưu đoạt Thánh hồn Hỏa Phượng tộc, lúc đó Vương mỗ vẫn chưa hiểu rõ, hiện tại xem ra, kế hoạch này là do tiền bối đặt ra. Nhưng vãn bối vẫn còn hoang mang, Thiên Bằng và Hỏa Phượng hai tộc trước đây dù đối địch, nhưng hiện giờ rõ ràng là đồng minh, vì sao tiền bối lại muốn làm vậy?"

Vương Hạo biết được quá ít thông tin, đến nay vẫn không xác định được mục đích của đối phương, chuyện này quá nguy hiểm. "Việc này rất dễ giải thích, ngươi là Nhân tộc, càng nên hiểu câu ngọc kia có tội mà? Thiên Bằng tộc ta gặp tai ương, đã mất đi ba vị Thánh Hoàng, lãnh thổ rộng lớn liền trở thành miếng mỡ trong mắt kẻ khác. Gần đây mấy lần thí luyện Thánh Chủ, Thánh tử Thiên Bằng tộc nhiều lần bị nhắm vào, không một ai vượt qua, thậm chí còn khó giữ được tính mạng. Đã từng là đồng minh, hiện tại cũng là đồng minh, nhưng đều khoanh tay đứng nhìn, nếu ngươi là bản tọa, có ngồi chờ chết không?"

Không đợi Vương Hạo trả lời, Kim Diệu đã nói tiếp, "Để tự cứu, bản tọa chỉ có thể ra tay trước, khiến những kẻ địch này cùng đồng minh lo chưa xong chuyện của mình, có khả năng trong hỗn loạn tìm đường sống! Không chỉ có ba tộc bên ngoài dòm ngó, bên trong còn có Hỏa Phượng Tộc và các đồng minh trở mặt, tộc ta thật sự không còn chút hy vọng nào!"

Mặc dù là khuôn mặt của một thiếu nữ, nhưng Kim Diệu lại thấy rõ cục diện, không hề may mắn, thủ đoạn cũng rất cực đoan. Bất quá Vương Hạo cũng không có liên quan gì tới Thiên Bằng tộc, Hỏa Phượng Tộc đối với hắn còn có chút ân tình, làm sao hắn có thể quay lưng phản bội? Chỉ vì ước định với Khương Sâm sao? Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Vậy trưởng lão định làm như thế nào? Muốn Vương mỗ trực tiếp động đến Thánh hồn Hỏa Phượng Tộc? Đây không phải là một ý hay, tình hình sẽ càng thêm không thể kiểm soát, hơn nữa Vương mỗ cũng không muốn bị mấy vị Phi Linh vương, thậm chí cả Phi Linh hoàng truy sát."

Vương Hạo có thể hiểu đối phương muốn tìm mọi cách để bảo toàn Thiên Bằng tộc, nhưng lại không tán thành cách làm đó. Vương Hạo cũng không thể trực tiếp hủy Thánh hồn hay mang Thánh hồn cao chạy xa bay, nhiều nhất chỉ rút ra một bộ phận, khiến Hỏa Phượng Tộc không rảnh quan tâm đến chuyện khác, nhưng việc này cũng chỉ kéo dài thêm vài trăm năm nữa. Có thể nói lợi ích nhỏ, nhưng tai họa lại lớn, hắn cũng không thể ở lại Hỏa Phượng Tộc.

Bên trong Phi Linh Tộc, sự cạnh tranh vô cùng gay gắt, nhưng cũng có giới hạn nhất định, ít nhất Phi Linh hoàng và Phi Linh vương sẽ không tham chiến, tranh đấu chỉ diễn ra ở tầng lớp trung hạ. Một khi đụng vào Thánh hồn, chắc chắn sẽ phá vỡ giới hạn này, cục diện hỗn loạn là điều có thể đoán trước, có lợi cho ai thì khó mà nói, ít nhất đối với Vương Hạo là bất lợi, thân là Thánh tử, hắn sẽ đứng mũi chịu sào. Đây cũng là nguyên nhân vì sao bên ngoài luôn nói Hỏa Phượng Tộc đang đi xuống, bởi vì nhân tài cạn kiệt, tranh đấu ở tầng trung hạ sẽ yếu thế.

Đương nhiên, đó là chuyện trước đây, hiện tại có Vương Hạo, Hỏa Phượng Tộc có thể nói đã đi xuống dốc, lại bắt đầu một lần nữa leo lên, lúc này, cao tầng Hỏa Phượng Tộc có lẽ thật có ý định đối phó với Thiên Bằng tộc! Thiên Bằng tộc nắm giữ lãnh thổ rộng lớn, nhiều thuộc địa, ai mà không muốn cắn xé?

Những điều này Vương Hạo có thể nghĩ ra, chẳng lẽ Khương Xuân Thu lại không nghĩ ra, nếu thật sự hành động, e rằng cũng phải trút lên đầu hắn, dù sao hắn hiện tại cũng là người đứng đầu trong số nhân vật Hỏa Phượng Tộc ở dưới cảnh giới Hợp Thể. Có lẽ là do dạo gần đây hắn quá bận luyện hóa Phượng Hoàng Xá Lợi nên Khương Xuân Thu vẫn chưa kịp thông báo cho hắn.

Theo góc độ của Vương Hạo, hắn khá hài lòng với cuộc sống hiện tại, không muốn tùy tiện thay đổi, chuyện của Yến Huyên tuy là một vấn đề, nhưng bây giờ hắn luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi, vấn đề này không còn khó giải quyết nữa. Trước đây, hắn sợ Yến Huyên phát hiện bí mật của mình, nhưng bây giờ hắn đã có Hỏa Phượng Huyết Mạch, cho dù ai cũng không thể nói hắn không phải người của Phi Linh Tộc. Ở địa bàn Nhân tộc, với thân phận của hắn, căn bản không thể có được quá nhiều Linh Vật và tài nguyên mong muốn, nhưng ở nơi này lại khác, nơi này trọng cường giả vi tôn, chỉ cần bản thân mạnh mẽ, mọi thứ đều có thể đạt được. Dùng tài nguyên của Phi Linh Tộc, nâng cao tu vi bản thân, sao lại không làm chứ?

"Hửm? Vương tiểu hữu đây là định xé bỏ hiệp nghị với Khương Sâm? Ngươi thật cho rằng bản tọa không làm gì được ngươi? Ngươi cho rằng luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi là sẽ được Hỏa Phượng Tộc hoàn toàn công nhận sao? Ngươi chung quy vẫn là Dị tộc!"

Kim Diệu nghe vậy thì đôi lông mày thanh tú nhíu lại, giọng điệu không thân thiện nói. Nàng biết Vương Hạo chắc chắn sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy, thật không ngờ đối phương lại muốn xé bỏ luôn cả hiệp nghị ban đầu, chẳng phải là đang coi bọn họ như con rối để đùa bỡn sao? Lúc này nàng thật sự muốn cho Khương Sâm một bạt tai, hỏi xem rốt cuộc đối phương chọn người thế nào, mới có hơn trăm năm ngắn ngủi mà đã hoàn toàn không thể kiểm soát.

"Kim trưởng lão muốn Vương mỗ thay đổi suy nghĩ, vậy khi nào kim trưởng lão thử nghĩ cho Vương mỗ? Vương mỗ hiện tại là Thánh tử có vị thế rất cao, tương lai còn có thể trở thành Thánh chủ, ngươi muốn ta tự tay hủy đi tất cả những thứ này, quay về sống cuộc đời bị Phi Linh vương truy sát sao? Nói thật, Vương mỗ không phải người Phi Linh Tộc, cũng chẳng quan tâm Thiên Bằng tộc cùng Hỏa Phượng tộc đấu đá ra sao, mà Vương mỗ chỉ quan tâm đến lợi ích của bản thân, ngay từ đầu ta đã nói, kim trưởng lão muốn ta làm việc thì được, nhưng phải đưa ra những lợi ích thực sự để trao đổi, ta cũng không phải là thuộc hạ của ngươi!"

Ngay từ đầu, Vương Hạo đã không muốn thực hiện kế hoạch của Khương Sâm, Thánh hồn Hỏa Phượng Tộc đối với hắn có sức hấp dẫn, nhưng không lớn đến vậy, dù sao làm một việc không thể chỉ nhìn vào cái lợi, mà còn phải xem cả mặt hại. Chọc vào Hỏa Phượng tộc nắm giữ Phi Linh hoàng ư? Đầu óc hắn không bị úng nước! Tình thế bây giờ và trăm năm trước đã không còn giống nhau, hắn cũng không ngờ bản thân có thể hòa nhập tốt như vậy, sau khi trở thành Thánh chủ, có thể đường đường chính chính tiếp xúc với Thánh hồn, thậm chí theo tu vi ngày càng tăng lên, khả năng rút Thánh hồn còn tuyệt vời hơn nhiều so với việc vội vàng thực hiện kế hoạch của Khương Sâm!

So sánh hai điều, người khác có lẽ đã sớm báo chuyện của Khương Sâm, Vương Hạo đã coi như người khá có tiết tháo! "Hừ, nếu ngươi muốn ẩn núp lâu dài ở Phi Linh Tộc, vậy những lời kế tiếp không cần phải nói nữa, bản tọa tuy coi trọng sự hưng vong của Thiên Bằng tộc, nhưng không thể không lo cho lợi ích chung của Phi Linh Tộc."

Giọng Kim Diệu lạnh lùng, ánh mắt băng giá nói. Kết quả tệ nhất là Thiên Bằng tộc bị chia cắt và bị các tộc lớn chiếm đoạt, tuyệt đại đa số tộc nhân cũng không gặp nguy hiểm đến tính mạng, còn Vương Hạo ở lại Phi Linh Tộc, theo xu thế trước mắt, chắc chắn sẽ lãng phí nhiều tài nguyên của tộc, hơn nữa cũng khó đảm bảo hắn không có ý đồ gì, đến khi đó gây ra họa lớn thì lại phiền phức, cái gì nặng cái gì nhẹ, nàng phân rõ ràng. "Tiền bối muốn tốt cho Phi Linh Tộc, thì sẽ không làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta cũng đừng giả vờ nữa, không phải chỉ phí thời gian mà chẳng có kết quả gì."

Vương Hạo mỉa mai một tiếng, Kim Diệu tức giận không nhẹ, đang muốn phát tác, thì thấy Vương Hạo xua tay, "Tiền bối bình tĩnh, tuy rằng kế hoạch ban đầu không dễ thực hiện, nhưng không có nghĩa là Vương mỗ không có giúp ích gì cho Thiên Bằng tộc, chúng ta có thể nói chuyện về những giao dịch khác, không phải sao? Tiền bối cũng không cần lo lắng vãn bối sẽ gây bất lợi cho Phi Linh Tộc, hai tộc chúng ta, kẻ địch chung quanh chính là Mộc Tộc, Đa Mục Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc và Dạ Xoa tộc, đối với Phi Linh Tộc cách xa nhau rất nhiều, có thể là không có nửa điểm ý đồ, huống hồ Phi Linh Tộc còn mạnh hơn Nhân Tộc rất nhiều, dù có ý đồ, Nhân Tộc cũng không thể dựa vào một mình vãn bối, mà hoàn thành chuyện nuốt voi. Hơn nữa, Vương mỗ cũng là tu sĩ Nhân Tộc, không có khả năng mãi ở lại Phi Linh Tộc, sau khi thí luyện Thánh Chủ, vãn bối sẽ chọn cơ hội rời đi. Mục đích của tiền bối chỉ đơn giản là để cho Thiên Bằng tộc tranh thủ thời gian, chờ đợi lớp hậu bối trong tộc trưởng thành. Ngoài việc làm nhiễu loạn địch nhân, kỳ thực vẫn còn một cách nữa, đó chính là nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân. Chẳng hạn như lần thí luyện Thánh Chủ này, nếu Thiên Bằng tộc có thêm một vị Thánh Chủ, chắc chắn sẽ giảm bớt rất nhiều áp lực cho tiền bối!"

Vương Hạo chậm rãi nói, chỉ ra một con đường khác cho Kim Diệu!