Chương 2208: Xử lý trung gian thương

"Hừ, ngươi cho rằng ta không muốn sao, có điều tư cách Thánh Chủ đâu dễ mà có được... Hả? Ý của ngươi là muốn giúp tộc ta Thánh tử giành được tư cách Thánh Chủ?" Kim Diệu lập tức dừng sắc mặt, lộ ra vẻ trầm tư. Nàng đến gặp Vương Hạo là vì nghĩ rằng Vương Hạo vẫn còn ý định với Thánh hồn Hỏa Phượng Tộc, nhưng Vương Hạo đã có được quá nhiều rồi, hiển nhiên là những thẻ bài đã được ước định cẩn thận trước đó của bọn họ không còn đủ.

"Vị trí Thánh Chủ, tiền bối hẳn là rõ hơn ta, một khi quý tộc có thêm một vị Thánh Chủ, bất kể ý đồ thật sự của các đại tộc khác ra sao, ít nhất bên ngoài sẽ không còn dám động thủ." Vương Hạo từng bước dẫn dắt, chế độ của Phi Linh Tộc theo hắn thấy vô cùng kỳ lạ, một mặt truy cầu thực lực là trên hết, cường giả là tôn, mặt khác lại đem quyền lợi bên ngoài chia cho nhóm Thánh Chủ thực lực tốt xấu lẫn lộn. Cường giả hưởng lợi ích thực sự, Thánh Chủ cũng có chút phần, cầm được lợi ích trên danh nghĩa. Mà Thánh Chủ lại chia thành Thánh Chủ thật và Thánh Chủ giả, Thánh Chủ giả chính là những người thông qua thí luyện, tu vi không đạt tới cấp bậc Phi Linh vương, bởi vậy xem như lực lượng dự bị, hữu danh vô thực. Nhưng chỉ có danh hiệu, đã có thể làm được nhiều chuyện, Phi Linh Tộc đến nay vẫn chưa ai dám động thủ với Thánh Chủ thật giả, bởi vì Thánh Chủ trên danh nghĩa là lãnh đạo của các chi, động thủ với Thánh Chủ là muốn trở mặt hoàn toàn.

"Thí luyện Thánh Chủ ngàn năm một lần, chỉ cần lần này có thêm một vị Thánh Chủ, cũng đủ để cho quý tộc kéo dài thời gian thêm ngàn năm nữa, còn ngàn năm sau thế nào, Vương mỗ e là đã rời khỏi nơi này, tiền bối muốn làm gì, không cần Vương mỗ múa rìu qua mắt thợ!" Trong Thiên Bằng Tộc, lực lượng tầng dưới vốn cũng không chênh lệch, chỉ là gần vạn năm nay bị các tộc khác tàn sát, dẫn đến không sinh ra Thánh Chủ mới. Theo quy củ, khi một tộc không có Thánh Chủ, mới ngầm cho phép bị các đại tộc khác chiếm đoạt. Chỉ cần lần này sinh ra một vị Thánh Chủ, Thiên Bằng tộc ít nhất có thể sống tạm thêm ngàn năm là không thành vấn đề! Còn ngàn năm sau, Kim Diệu có tiếp tục không từ thủ đoạn gây họa cho Phi Linh Tộc nữa không, đó không phải chuyện Vương Hạo cần quan tâm. Hắn đương nhiên muốn ở lại Phi Linh Tộc thêm một thời gian ngắn, nhưng tuyệt đối sẽ không quá ngàn năm, dù sao sau lưng hắn còn có một gia tộc lớn đang chờ đợi hắn.

"Nghe có vẻ có thể thực hiện, nhưng ngươi làm sao dám chắc lần này tộc ta nhất định sẽ có người thông qua thí luyện Thánh Chủ?" Kim Diệu trầm giọng hỏi. Vương Hạo cười nhẹ, không vấn đề nói: "Vãn bối vẫn có sự tự tin này, nếu không cũng không dám một mình đến Phi Linh Tộc, có điều, nếu tiền bối không tin, vãn bối cũng không còn cách nào." Kim Diệu nhìn Vương Hạo, trầm tư một lát, "hừ, tạm tin ngươi một lần, vậy còn ngươi, muốn cái gì? Người như ngươi, chắc chắn không vô duyên vô cớ thay ta làm việc chứ?" "Rất đơn giản, Vương mỗ không thích bị người uy hiếp, nếu Khương Sâm không còn giá trị gì, xin tiền bối giúp ta diệt trừ!" Vương Hạo chắp tay nói thẳng. Sau lưng Kim Diệu có một Thiên Bằng tộc, có không ít cố kỵ, là một đối tượng hợp tác rất tốt. Khương Sâm thì khác, dạng người phản bội tộc như vậy, ranh giới cuối cùng chắc chắn là không có, nếu hắn biết Vương Hạo từ bỏ kế hoạch Thánh hồn, chắc chắn sẽ gây ra chuyện rắc rối. Vì để bản thân Hợp Thể được thuận lợi, Vương Hạo chỉ có thể giết hắn trước! Là một tu sĩ Gia Tộc, Vương Hạo ngay từ đầu đã không vừa mắt những kẻ phản bội tộc như vậy, hắn lại còn muốn nắm quyền thế cục, xem hắn như con rối trong tay, cho nên giết hắn, Vương Hạo không chút áy náy. Với dạng người không có giới hạn đạo đức như vậy thì không thể tin nửa lời, coi như Vương Hạo dựa vào kế hoạch của Khương Sâm mà trộm được Thánh hồn, chắc chắn cũng sẽ bị hãm hại, đối phương vì trốn thoát chắc chắn sẽ dồn hết áp lực truy binh lên người hắn, đối phó loại người này, chỉ có thể ra tay trước để chiếm thế thượng phong!

"Ngươi muốn tính mạng của Khương Sâm? Điều này là vì sao, giữa hai người các ngươi còn chưa tới mức ngươi sống ta chết à? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy không có hắn biết chuyện này, có thể hoàn toàn ở lại Phi Linh Tộc sao?" Kim Diệu có chút kỳ quái hỏi, nàng cũng không đến mức không hiểu rõ chuyện giúp Vương Hạo giết một tu sĩ Phi Linh Tộc. "Ha ha, tiền bối chớ nói đùa, Phi Linh Tộc tuy tốt, cũng không phải là nhà của vãn bối, vãn bối không có ý định ở lại đây," Vương Hạo cười giải thích, giọng nói thay đổi, "thực ra hắn chết có lợi cho tất cả mọi người, so với vãn bối, Khương Sâm càng khó khống chế, nếu hắn không đồng ý với thỏa thuận của chúng ta hôm nay, liệu có thể gây ra chuyện gì không? Vậy nên vì tốt cho tất cả, tốt nhất là cho hắn xuống mồ!" Kim Diệu suy nghĩ trong chốc lát, khẽ gật đầu, nàng không có thiện cảm với Khương Sâm, Kim Diệu vì Thiên Bằng tộc đã dốc hết tâm huyết, sao có thể để ý đến hạng phản bội như vậy? "Ta có thể đồng ý, nhưng Khương Sâm đã trở thành Phi Linh vương cấp thấp rồi, không dễ giết như vậy, cũng không nên ra tay ở Thiên Bằng tộc, không lại cho các tộc khác thêm lý do!"

"Cái gì? Khương Sâm đã thành Phi Linh vương? Hắn là đột phá trong những năm gần đây sao?" Vương Hạo rất kinh ngạc, lần đầu hắn nhìn thấy Khương Sâm, đối phương đã là Luyện Hư đại viên mãn, có điều Hợp Thể không dễ dàng như vậy, chuẩn bị mấy ngàn năm cũng là chuyện bình thường. Hắn vốn nghĩ rằng đối phương vì Hợp Thể mà hao tâm tổn trí mưu đồ Thánh hồn. Kim Diệu lắc đầu, "cụ thể ta cũng không biết, từ khi hắn xuất hiện năm mươi năm trước, đã có thực lực Phi Linh vương, hắn rất cẩn thận, ta cũng chưa từng thấy tận mắt hắn, khó mà xác định được khi nào hắn đột phá thành công!" "Năm mươi năm trước, xem ra hắn đã nhận được một bảo vật nào đó ở Bắc Hoang, gom đủ tài nguyên để đột phá," Vương Hạo thấp giọng nói, như đang suy tư điều gì, nhìn người qua mình, Khương Sâm chắc chắn cũng chuẩn bị mấy con đường đột phá lên Hợp Thể, Thánh hồn chỉ là một trong số đó, sau khi từ biệt lần trước, đối phương đã ở Bắc Hoang, chắc hẳn cũng có được lợi từ trong trời đất. Thiên hạ này không phải lúc nào cơ duyên cũng chỉ đến với mình, Vương Hạo có được Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, loại tài nguyên nghịch thiên này, có khi Khương Sâm còn thu hoạch được thứ tốt hơn.

"Đừng quan tâm đến việc hắn đột phá như thế nào, ngươi đã có kế hoạch gì chưa? Ta có thể giúp ngươi kiềm chế, nhưng ngươi cần phải tự mình ra tay giết hắn!" Kim Diệu không hề để Khương Sâm vào mắt, nàng cũng muốn mượn cơ hội này để xem thực lực của Vương Hạo. "Kế hoạch à..." Vương Hạo suy nghĩ một lát, "không vội, đợi đến khi hắn không nhịn được mà đến tìm ta trước, tự nhiên sẽ có cơ hội, ta nghĩ cơ hội này sẽ không lâu, có lẽ là trước khi thí luyện Thánh Chủ!" Đợi đến khi Vương Hạo trở thành Thánh Chủ, có thể điều động đa số sức mạnh của Hỏa Phượng Tộc, lợi thế của Khương Sâm sẽ không còn lại chút gì, dù cho Khương Sâm có nói sự thật rằng Vương Hạo là tu sĩ Nhân Tộc thì mấy người Khương Xuân Thu cũng sẽ không tin, không dám tin, và càng không thể tin.

Nghe vậy, Kim Diệu lắc đầu, "bị động như vậy sao? Có cách nào chủ động hơn không, ta có rất nhiều chuyện muốn làm, không thể chỉ đợi hắn." Vương Hạo cau mày, lát sau lại có chủ kiến, "Mười năm sau, vãn bối muốn vượt qua Tiểu Thiên Kiếp, Thiên Kiếp của Nhân Tộc và Hỏa Phượng Tộc hoàn toàn khác nhau, chắc chắn không thể ở lại Nghênh Phượng đảo, Khương Sâm không biết thỏa thuận hôm nay của chúng ta, chắc chắn vẫn còn hy vọng ở ta, rất dễ để nhân cơ hội này ước hẹn gặp hắn!" Thoáng chớp mắt, Vương Hạo trở thành tu sĩ Luyện Hư cũng đã có thời gian ngàn năm, tuổi của hắn bây giờ đã hơn một ngàn tám trăm, đương nhiên hắn không để ý đến Tiểu Thiên Kiếp này, nhưng không thể cứ ở trên đảo Độ Kiếp, trên Nghênh Phượng đảo có quá nhiều tu sĩ Phi Linh Tộc, chỉ cần hơi chú ý một chút, sẽ phát hiện ra sự khác biệt của hắn với tu sĩ Phi Linh Tộc khác. Điều kiện tiên quyết của kế hoạch này là Khương Sâm vẫn còn nuôi ý định với Thánh hồn, hi vọng là rất lớn, sau khi đối phương tấn thăng thành công, lòng tự tin chắc cũng đang tăng lên.

"Hả? Lấy lý do Thiên Kiếp cũng là một biện pháp tốt, nhưng trước khi thí luyện Thánh Chủ, chẳng phải ngươi muốn nhận trước thù lao sao? Làm sao để đảm bảo rằng ngươi sẽ tuân thủ lời hứa?" Kim Diệu rõ ràng là không tin tưởng Vương Hạo như vậy! "Vương mỗ muốn tiếp tục ở lại Phi Linh Tộc thì cần phải duy trì mối quan hệ với tiền bối, hơn nữa việc giúp một người trở thành Thánh Chủ không phải là chuyện gì quá khó, vãn bối không đáng bội ước để đắc tội tiền bối!" Vương Hạo thẳng thắn nói. "Ha ha, lời nói suông không có bằng chứng, chi bằng để ta lưu lại một chút thủ đoạn," Kim Diệu cười lạnh. "Tiền bối coi vãn bối là kẻ ngốc sao? Lưu lại thủ đoạn, chẳng phải Vương mỗ thành nô bộc cho tiền bối? Đừng có mơ, vãn bối thà cá chết lưới rách!" ánh mắt của Vương Hạo cũng lạnh lùng, từ chối thẳng thừng. "Tốt, rất tốt, thảo nào Thánh Hoàng cũng khen ngươi có gan, ta tin ngươi một lần, có điều ta cũng sẽ phái người theo dõi ngươi, nếu ngươi có bất kỳ động thái nào bất lợi cho ta và Thiên Bằng tộc, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Mặc dù không hài lòng với sự thiếu thành ý của Vương Hạo, nhưng Kim Diệu cũng không còn biện pháp nào khác, do dự một hồi cũng chỉ có thể lựa chọn tin Vương Hạo. Cũng may là nàng vẫn nắm giữ bí mật lớn nhất, cũng không phải không có một chút đảm bảo nào, đừng nhìn Vương Hạo có vẻ cường thế như vậy, nếu thân phận là người của tộc hắn bị tiết lộ, phiền phức sẽ rất lớn. "Tiền bối cứ yên tâm, vãn bối còn kỳ vọng vào một môi trường an ổn hơn tiền bối, trước khi thí luyện Thánh Chủ, vãn bối không có chuyện đặc biệt thì sẽ không rời khỏi hòn đảo này!" Lúc này Vương Hạo cam đoan nói.