Chương 2209: Cả tộc chú ý hôn sự

Đừng nhìn Khương Sâm là tu sĩ Hợp Thể, nhưng Vương Hạo bây giờ mang thân phận Thánh tử, sự giúp đỡ cho Thiên Bằng tộc muốn lớn hơn hắn nhiều, Kim Diệu và Khương Sâm hợp tác chỉ là lợi dụng đối phương gây rối Hỏa Phượng Tộc, giờ có lựa chọn tốt hơn, vứt bỏ đối phương là điều đương nhiên.

"Kim trưởng lão, trong mấy vị Thánh tử, Thánh nữ của quý tộc, không biết ngài vừa ý ai?"

Thương thảo xong việc đối phó Khương Sâm, Vương Hạo liền hỏi.

Kim Diệu nghe vậy suy tư một lát, rồi nói: "Bạch Thần Yên tu vi cao nhất, tư chất cũng không tệ, nhưng tâm cảnh có chút bất ổn, Lôi có tính cách kỷ cương, táo bạo, tư chất cũng kém, chỉ có hiền chất Kim Việt của ta là các phương diện đều không tệ, Vương tiểu hữu tốt nhất toàn lực giúp hắn thông qua thí luyện!"

"Minh bạch, bất quá quý tộc dù sao cũng bị các tộc nhắm vào, biến số quá lớn, Vương mỗ sẽ bảo đảm quý tộc nhất định sẽ sinh ra một vị Thánh Chủ, nhưng chỉ có thể cố gắng hết sức để người đó là Kim Việt."

Vương Hạo không đổi sắc đáp lại, nhưng trong lòng thầm nghĩ Kim Diệu này cũng không phải là người công tư phân minh, Thiên Bằng tộc cũng như Hỏa Phượng Tộc, đều có mấy đại thế gia, Bạch, Lôi, Kim xem như ba nhà lớn nhất.

Bạch Thần Yên thuộc Bạch gia, trước đây có địa vị cao nhất, cũng tương tự như Cơ gia của Hỏa Phượng Tộc, theo Thiên Bằng tộc suy yếu, Bạch gia cũng chịu thiệt hại nặng nhất.

Kim Diệu rõ ràng là muốn nâng đỡ người nhà, điều này cũng không có gì đáng trách, trong điều kiện cho phép, ai lại không muốn nâng đỡ người nhà chứ? Công bằng? Nói đùa cái gì, không có nơi nào tồn tại sự công bằng tuyệt đối cả.

Kim Diệu cau mày, nhưng biết lời Vương Hạo nói là tình hình thực tế, có thể bảo đảm một người cũng không tệ rồi, chỉ định người nào đó chắc chắn sẽ tăng độ khó, "Mấy năm nay ta sẽ để Kim Việt chuẩn bị thật tốt, lúc thí luyện cũng sẽ dặn dò nó nghe lời tiểu hữu."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối biết phải làm thế nào."

"Tốt, lúc ngươi Độ Kiếp, nhớ thông báo cho ta trước, ngươi cầm lấy Linh Phù này."

Đưa cho Vương Hạo một lá bùa truyền tin vạn dặm xong, Kim Diệu cũng không tiện ở lại Hỏa Phượng Tộc thêm nữa, liền nhanh chóng rời đi.

Đợi khí tức của đối phương hoàn toàn biến mất, Vương Hạo thở dài một hơi, tiếp xúc với mấy lão quái Hợp Thể này vẫn rất mệt mỏi, thực lực không ngang nhau, đối phương cũng sẽ không thật sự nghe lời ngươi.

"Thêm nhiều biến số thật đấy, bất quá tổng thể vẫn khống chế được, chỉ cần thực lực của ta tăng lên nhanh, mọi thứ đều có thể giải quyết." Vương Hạo hưng phấn tự nhủ.

Lần này, nhờ Phượng Hoàng Xá Lợi mà hắn nhận được lợi ích quá lớn, quan trọng là còn có Trận pháp giúp hắn luyện hóa, đã giúp hắn tiết kiệm hàng trăm năm khổ tu.

Chính hắn luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, phải mất mấy chục năm mới có thể luyện hóa một hạt sen.

Sau đó, hắn hóa thành một đạo hỏa quang, bay về Động Phủ.

Nhưng Vương Hạo chỉ ở trong tu luyện thất được năm ngày, thì lại bị người gọi đi.

Lần này đến là Khương Xuân Thu, hắn lại càng không thể cự tuyệt.

"Khương trưởng lão, vãn bối không đón từ xa, xin thứ tội, trưởng lão mời vào trong!"

Vương Hạo làm ra vẻ mặt kinh ngạc mừng rỡ vạn phần, thầm đoán ý đồ đến của đối phương, dù sao chỉ đưa vài điển tịch thì cho một vị Phi Linh tướng đưa tới là được.

"Vào thì không cần, lão phu cũng biết ngươi bận, lần này gặp ngươi là để dặn dò vài chuyện rồi đi!"

Khương Xuân Thu rất hài lòng thái độ của Vương Hạo, cười gật đầu nói.

"Xin trưởng lão chỉ dạy," Vương Hạo tỏ vẻ chăm chú lắng nghe.

"Ừm, tất cả có hai chuyện, nói chuyện vui trước đi!

Chuyện hôn sự của ngươi và nha đầu Yến Huyên đã được các trưởng lão biết, thêm vào đó biểu hiện của ngươi trước mặt Thánh Hoàng, các trưởng lão đều rất hài lòng, đều nói ngươi làm rạng danh tộc.

Ngoài việc được ban thưởng linh dược, đãi ngộ khác của ngươi cũng sẽ tăng lên, tỷ như tài nguyên tu luyện cần thiết.

Đây là cơ hội tốt ngàn năm có một, ngươi có yêu cầu gì có thể tùy tiện nói ra!"

Khương Xuân Thu cười lớn, mười phần vui sướng nói, trước kia, tử đệ Khương gia chưa từng có loại đãi ngộ này, Vương Hạo có thể xem là trường hợp đầu tiên.

Dùng tài nguyên chung của tộc để bồi dưỡng người Khương gia, đương nhiên hắn rất vui vẻ.

"A, Phượng Hoàng xá lợi vãn bối còn chưa tiêu hóa xong, còn có ban thưởng sao?" Vương Hạo nghe vậy đương nhiên là vui mừng như điên, sau đó mới vội cảm tạ, "đa tạ trưởng lão hậu ái, cũng đa tạ trưởng lão đã nói tốt giúp vãn bối!"

Khương Xuân Thu đích thân tới một chuyến, chẳng phải là vì để Vương Hạo cảm kích, nhớ kỹ nhân tình này sao? Vương Hạo cũng đã sống một ngàn tám trăm năm, điểm này vẫn nhìn ra được!

"Ha ha, lão phu không dám giành công, chủ yếu là do chính bản thân tiểu tử ngươi biểu hiện tốt, được rồi, đừng khách khí với lão phu, chờ ngươi thành Thánh Chủ, làm nhiều việc có lợi cho gia tộc là tốt.

Cần tài nguyên gì cứ việc nói, không cần tiết kiệm, tài nguyên trong tộc chỉ có vào tay người thích hợp mới có thể phát huy tác dụng vốn có, tu vi ngươi cao, sẽ tốt hơn khi làm việc cho tộc."

Khương Xuân Thu nhỏ giọng chỉ điểm.

"Trưởng lão nói phải, vãn bối hiểu, sau này xin trưởng lão xem biểu hiện của ta."

Nói rồi Vương Hạo liệt kê một tờ danh sách những tài nguyên cần thiết, hắn nào có khách khí, nào là Nguyên Thạch Linh Vật, Pháp Tướng Linh Tài, còn có một số vật phẩm thông thường mà tu sĩ Hỏa Phượng tộc cần.

Có vài thứ hắn không cần, nhưng có thể mang về cho mấy vị đạo lữ dùng, đưa tới cửa chịu làm thịt dê béo, không thể bỏ qua!

Khương Xuân Thu liếc nhìn tờ đơn, trực tiếp thu lại, thở dài một tiếng nói: "Mấy thứ này cũng không xem là nhiều, không bằng thêm chút nữa đi, ai, ngươi biết đấy, ngoài ngươi ra, Khương gia chúng ta vẫn có một đám người gào khóc đòi ăn đấy!"

Vương Hạo liền ngẩn ra, thầm nghĩ vẫn là loại lão hồ ly tâm đen này, hắn tưởng mình đòi đủ nhiều rồi, không ngờ đối phương còn hung ác hơn, còn muốn mượn cơ hội để Khương gia vớt thêm lợi.

Hắn lộ vẻ khó xử, nhỏ giọng: "Trưởng lão, chuyện này sẽ không bị phát hiện chứ? Vãn bối đang trong giai đoạn quan trọng mà!"

"Ngươi à, vẫn còn quá chính trực, Cơ gia, phe thắng, ai mà chẳng làm như vậy? Cứ yên tâm, tất cả giao cho lão phu, không quá mấy ngày, thứ ngươi muốn sẽ không thiếu một thứ!

Có câu nói rất hay, một hảo hán ba người giúp, sau này ngươi làm Thánh Chủ, bên cạnh cũng nên có mấy người tin được, mấy huynh đệ tỷ muội của ngươi tuy không dùng được lắm, nhưng vẫn giúp được ngươi rất nhiều!"

Khương Xuân Thu vẻ mặt từng trải, chỉ điểm.

Vương Hạo liên tục gật đầu, một bộ dạng học hỏi: "Vậy tất cả đều nghe theo trưởng lão."

Khương Xuân Thu gật đầu cười, thu hồi ngọc giản rồi nói bằng giọng đầy tâm huyết: "Còn có chuyện hôn sự của ngươi và nha đầu Yến Huyên, chính ngươi cũng nên chú ý một chút, nàng là Thánh Nữ của tam tộc lớn, người ngoài đốt đèn lồng tìm cũng không thấy, mà tiểu tử ngươi lại có vẻ chẳng quan tâm gì, nếu nha đầu Yến Huyên không nói, thì người nhà Yến gia cũng sẽ có ý kiến, Yến gia là thế gia ngàn năm, duy trì quan hệ tốt với bọn họ, sẽ có lợi cho ngươi, cho Khương gia, thậm chí cho toàn bộ Hỏa Phượng tộc."

Trong lòng Vương Hạo không khỏi cười khổ, xem ra trong tộc đã xem hôn sự của hắn như một việc trọng đại, bằng không đã không để Khương Xuân Thu trực tiếp dặn dò như vậy, Hỏa Phượng Tộc không thể bỏ qua cơ hội bấu víu quan hệ với tam tộc lớn.

"Vãn bối biết nặng nhẹ, chẳng phải do thí luyện đang tới gần, nên ưu tiên tăng tu vi đó sao, Yến Huyên coi trọng ta, cũng vì thực lực của ta đủ mạnh, ta không thể bỏ gốc lấy ngọn được!"

"Ừm, ngươi nói cũng đúng, thực lực mạnh sẽ kiên cố hơn loại quan hệ bám váy này rất nhiều, bất quá sau này gặp Yến Huyên và người Yến gia ngươi cũng phải chú ý thái độ của mình, ta nghe nói trước đó ngươi lạnh nhạt với Yến Huyên, ta cho ngươi biết, đây không phải ý kiến của riêng ta, mà là ý kiến của tất cả trưởng lão, ngươi cần phải coi trọng."

Vương Hạo liên tục gật đầu, nhưng trong lòng lại nhả rãnh không biết lão tu sĩ Hợp Thể này lúc nào lại trở nên bát quái như vậy.