Chương 2165: Hỏa Phượng Tộc Thánh tử "Tu sĩ Bạch quan tộc, thật đúng dịp," Vương Hạo trước đó giả mạo là tu sĩ Bạch quan tộc, lần này đúng là Lý Quỷ đụng phải Lý Quỳ!

Vương Hạo tiếp tục quan sát chiến đấu, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, vị kia phản tộc có thể tìm tới mình, chắc chắn có tình báo chuẩn xác, Hỏa Phượng Tộc Thánh tử chắc chắn ở phụ cận, nói không chừng cũng đang ở phía xa nhìn trận chiến này!

Tu sĩ Bạch quan tộc tuy dựa vào pháp khí sắc bén chiếm được chút ưu thế, nhưng với việc đám phi cầm liều mạng, cũng không thể nhanh chóng kết thúc trận chiến, cục diện nhất thời lâm vào căng thẳng.

Vài nhịp thở sau, nam tu dẫn đầu của Bạch quan tộc chậm quá mức đến, cười dữ tợn một tiếng, vung cốt đao trong tay, định xông về phía đám phi cầm!

Đúng lúc này, nơi xa bỗng xuất hiện một mảnh ánh lửa diễm lệ, còn chưa kịp để bọn họ phản ứng, một mảnh hỏa vũ đã bắn vào trong cơ thể phi cầm, trong nháy mắt biến nó thành một quả cầu lửa khổng lồ!

"Đến rồi, Hỏa Phượng Tộc Thánh tử," hai mắt Vương Hạo nheo lại, chăm chú quan sát, nhìn một chiêu này thì thấy, Hỏa Phượng Tộc Thánh tử rất bất phàm, đây chính là một đầu phi cầm thành phẩm cấp sáu, dù bị thương, cũng không có nhiều người có thể một kích diệt sát!

"Nhìn tu vi cũng mới vừa bước vào Luyện Hư kỳ, người phản tộc an bài cũng khá thỏa đáng!"

Thánh tử chắc chắn không thể xem là tu sĩ Luyện Hư bình thường, hành động lần này của người phản tộc hiển nhiên có ý kiểm tra mình, nếu ở cảnh giới cao hơn mà còn không diệt sát được Thánh tử, đối phương hiển nhiên sẽ không hợp tác với hắn nữa.

Vương Hạo không có nhiều áp lực, hắn toàn lực ứng phó, tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ hắn cũng dám liều mạng, chỉ là một Thánh tử Luyện Hư kỳ, hắn thật sự không để vào mắt.

Chỉ là có một chút, đối phương mà chết, chẳng lẽ trong tộc không biết được? Tu sĩ Nhân Tộc thường hay để lại hồn đăng trong Gia tộc hoặc Tông Môn, lẽ nào Phi Linh Tộc lại không có thủ đoạn tương tự?

Việc giả mạo thì không cần lo lắng, Vương Hạo có nhiều loại dịch dung thuật để dùng, thêm cả phương pháp biến thân mà phản tộc cung cấp, tu sĩ Đại Thừa cũng rất khó phát hiện ra sơ hở.

Hơn nữa trước mắt không phải là cơ hội ra tay quá tốt, Vương Hạo quyết định tiếp tục ẩn nấp.

Đầu phi cầm kia vừa chết, hai tên tu sĩ Bạch quan tộc không vui mà kinh, thấy rõ người tới, vẻ kinh hãi lập tức lộ ra trên mặt, hai cánh phía sau rung lên, định thoát khỏi nơi này!

"Hai tiểu tướng các ngươi nếu không muốn chết, thì lưu lại cho bản Thánh tử!"

Ánh lửa lóe lên, một bóng người màu đỏ chắn ngang lộ tuyến bỏ chạy của tu sĩ Bạch quan tộc!

"Hỏa Phượng Tộc Thánh tử?" Cảm nhận được khí tức của người trước mắt, nữ tu Bạch quan tộc không khỏi nuốt nước miếng, yết hầu khô khốc nói!

"Vị Thánh tử đại nhân, không biết ngài cần hai người ta làm gì?"

Nam tu Bạch quan tộc biết rõ không trốn thoát, lúc này sợ hãi chắp tay hỏi.

Phi Linh Tộc chỉ là một tên gọi chung, nội bộ bọn họ cũng không hòa thuận, việc báo thù lẫn nhau xảy ra thường xuyên, chỉ khi đến đại chiến giữa các tộc đàn, toàn bộ Phi Linh Tộc mới có thể đoàn kết cùng một chỗ.

Xoát xoát! Lại thêm bốn đạo độn quang lóe lên, lại có thêm bốn vị tu sĩ Hỏa Phượng Tộc Luyện Hư kỳ tới, bao vây hai người vào giữa!

"Hừ, cũng biết điều, bản Thánh tử hỏi các ngươi, mấy ngày nay có thấy một tên hòa thượng, hoặc tu sĩ Nhân Tộc nào không?"

"Không có, chúng ta không thấy gì cả!" Nữ tu buột miệng thốt ra!

Nghe lời này, sắc mặt nam tu biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía Hỏa Phượng Tộc Thánh tử, quả nhiên thấy mặt lộ vẻ sát ý, vội vàng nói: “Gặp qua, gặp qua, là đạo lữ của ta. Bị kinh sợ quá nên không nhớ ra được, trước đây hai người chúng ta từng thấy một tu sĩ trọc đầu vội vàng chạy trốn, có vẻ như đang tránh cái gì đó!"

"Hừ, cũng dám đùa giỡn với bản Thánh tử chút thông minh nhỏ nhặt? Diêu 仺, Diêu Bưu, động thủ!"

Thánh tử cười lạnh một tiếng, liền ra lệnh với một tu sĩ bên cạnh!

Người kia nghe vậy không nói hai lời, đánh ra một đạo hào quang bao lấy hai người, ngưng tụ pháp lực thi triển sưu hồn thuật.

Tu sĩ Bạch quan tộc bất quá chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, sao có thể là đối thủ của hắn, chỉ giãy giụa được một lát, liền vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh, tu sĩ Hỏa Phượng Tộc tên Diêu 仺 dẫn đầu bỏ lại nam tu Bạch quan tộc đã vỡ vụn nguyên thần, chắp tay nói: “Bẩm Thánh tử, thuộc hạ không tìm được manh mối của tên trộm cắp linh huyệt đồ!” “Thuộc hạ cũng không tìm được,” một người khác cũng chậm hơn một bước bẩm báo.

Nghe vậy, sắc mặt Thánh tử lập tức trở nên vô cùng khó coi, thì ra hắn từng có được một bức bảo đồ liên quan đến Chân Linh chi huyệt, còn chưa kịp giữ ấm thì tin tức đã bị tiết lộ, về sau lại có người to gan lớn mật đánh cắp!

Hắn dù sao cũng là Thánh tử, xảy ra chuyện như vậy, còn mặt mũi nào tồn tại? Điều mấu chốt hơn là, trưởng lão trong tộc rất có thể cho là hắn không có năng lực bồi dưỡng, từ đó tước đoạt thân phận Thánh tử của hắn.

Hỏa Phượng Tộc là đại tộc, không chỉ có một vị Thánh tử, mà có tới mười vị Thánh tử, ngoài ra còn có mười vị Thánh Nữ!

Hai mươi người này, cuối cùng chỉ có thể chọn ra hai người, đạt được cơ hội tấn thăng Hợp Thể, áp lực cạnh tranh rất lớn!

"Thánh tử, tỏa linh bàn cảm ứng được mấy chỗ linh lực dao động, rất có thể là linh huyệt, ngài xem...".

Nếu có thể dẫn đầu tìm được linh huyệt, đoạt được di vật Chân Linh, hắn vẫn có cơ hội cứu vãn, thậm chí có thể được trưởng lão coi trọng hơn, nếu tìm không thấy…… nghĩ đến đây thôi là da đầu hắn đã tê dại!

“Các ngươi chia nhau ra thăm dò xem, tên hòa thượng kia chắc không ở gần đây, có lẽ đã ẩn nấp rồi, trước không cần quản hắn, dồn sức tìm kiếm linh huyệt!” Sắc mặt Thánh tử ngưng trọng ra lệnh!

"Thuộc hạ tuân mệnh," bốn linh tướng Hỏa Phượng Tộc cùng đáp, lập tức riêng ai nấy hóa thành một đạo độn quang, bay về các hướng khác nhau.

Thấy bốn người nhanh chóng biến mất ở chân trời, Thánh tử bỗng lộ vẻ mặt dữ tợn, lẩm bẩm: "Ghê tởm, hết lần này đến lần khác lại là ta gặp chuyện như vậy, rốt cuộc là ai hại ta, Khương Ly? Hay là Khương Niểu."

Giữa bọn họ những Thánh tử vốn đã tồn tại cạnh tranh, quan hệ đương nhiên sẽ không quá tốt đẹp, việc ngáng chân nhau chỉ là chuyện thường, chỉ cần không làm quá đáng, lại bị người khác bắt được chuôi, các Trưởng Lão căn bản sẽ không quản.

"Lẽ nào đám tạp toái Ngũ Quang tộc và Thiên Bằng tộc? Quả thực ghê tởm!"

Nội bộ đều một đống chuyện bẩn thỉu, những đại tộc này cạnh tranh ngày càng gay gắt, Thiên Bằng tộc mạnh nhất, vẫn muốn đá bọn Hỏa Phượng Tộc ra khỏi mười hai chủ chi, để từ đó chiếm đoạt lợi ích.

Hỏa Phượng Tộc vì tự vệ, chỉ có thể liên hợp với các đại tộc khác, để đối kháng Thiên Bằng tộc, nhưng cái gọi là hợp tác đồng bạn, cũng không phải thân mật khăng khít, Ngũ Quang Tộc cũng có mưu tính riêng, không còn cách nào, ai bảo bọn Hỏa Phượng Tộc ngày càng yếu đi, bây giờ đúng là một miếng mỡ béo bở, ai cũng muốn cắn một cái!

"Không được, ta phải tính toán sớm, phải dẫn đầu báo chuyện này cho trưởng lão Khương, hừ, dám ra tay với ta, thì đừng trách ta tính toán lại các ngươi!"

Sau khi thầm mắng một tiếng xui xẻo, Thánh tử liền muốn bay lên, đuổi theo một vị thuộc hạ!

Nhưng vừa mới quay người, hai mắt hắn trong nháy mắt trợn trừng lớn, vẻ mặt không thể tin nhìn xuống lồng ngực của mình!

Ở giữa, hào quang năm màu hiện ra trên ngực hắn, ánh lửa trên người hắn cũng trong nháy mắt ảm đạm đi!

"Khục... Khục..." Hắn như muốn nói gì đó, nhưng máu tươi trào ra từ miệng làm hắn không thốt lên lời nào.

Thì ra, cái chết lại là cảm giác này, hai tu sĩ Bạch quan tộc vừa rồi chỉ sợ cũng là như thế, trước khi tầm mắt tối sầm, Thánh tử không khỏi lóe lên ý nghĩ này, đây chính là một thù trả một thù ư?

Giây phút sau, thân thể hắn đã vỡ thành từng mảnh, nổ tung thành một đám huyết vụ lớn, linh sóng mạnh mẽ khuấy động xung quanh.

Lúc này, một đạo độn quang nhỏ bé không thể phát hiện bỗng theo huyết vụ xuất hiện, trực tiếp bay về phương xa chân trời.

Đạo độn quang này, chính là Nguyên Anh của Thánh tử, hắn biết rõ, kẻ có thể lặng yên không tiếng động giết nhục thân hắn, không thể nào bỏ qua cho Nguyên Anh hắn, đối phương giữ lại, phần lớn là muốn sưu hồn hắn!

Nghĩ tới đây, tốc độ bay của hắn lại nhanh hơn mấy phần, căn bản không màng tiêu hao!

Thế nhưng, hắn làm sao có thể trốn thoát được, một cơn gió âm thổi qua, toàn bộ thiên địa tối sầm, ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ lúc nào, trên bầu trời xuất hiện một bàn tay quỷ khí màu đen khổng lồ, một lực hút mạnh mẽ truyền đến từ đó, làm hắn không tự chủ được bay về phía lòng bàn tay quỷ!