"Tốt, những chuyện này trong lòng ngươi hiểu rõ là tốt rồi, tiếp theo đại sự này ngươi cần phải nghe kỹ đây." Khương Xuân Thu bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, giọng nói chuyển hướng nói, "Căn cứ theo báo cáo của Thánh Chủ trấn thủ Cửu Lê Thâm Uyên, gần đây số lượng yêu vật bên trong Thâm Uyên đang tăng lên, hơn nữa ngày càng trở nên xao động, nhiều lần xuất hiện hiện tượng yêu vật tầng dưới tràn lên tầng trên. Vì vậy lần thí luyện này rất có thể khác biệt so với mấy năm trước, ngươi đừng tu luyện mất quá nhiều thời gian mới ngộ được Thần Thông!"

Trong Cửu Lê Thâm Uyên có một luồng lực lượng đặc thù, gọi là hắc ám linh lực. Hắc ám linh lực được tạo thành từ sát khí, linh khí cùng nhiều loại lực lượng đặc biệt khác, những lực lượng này sản sinh ra một loại yêu vật đặc biệt, gọi là hắc ám yêu vật. Yêu vật hắc ám càng ở tầng sâu thì thực lực càng mạnh, số lượng cũng nhiều hơn.

Nói chung, thực lực của hắc ám yêu vật ở tầng một và tầng hai Cửu Lê Thâm Uyên chỉ ở mức Nguyên Anh kỳ, bình thường xem như nơi lịch luyện của các Phi Linh sư. Đến tầng ba, thực lực của yêu vật có thể đạt tới Hóa Thần kỳ, các Phi Linh tướng bình thường sẽ chọn tầng này để lịch luyện. Tầng bốn thì yêu vật lại càng lợi hại hơn, đây cũng là tầng lõi để các Thánh Chủ bọn họ thí luyện, thực lực yêu vật có thể đạt tới Luyện Hư kỳ. Phía dưới tầng bốn không phải là nơi các Phi Linh soái có thể đến, không thì thí luyện sẽ biến thành chịu chết.

Những yêu vật này không cố định, ví như yêu vật dâng lên, chắc chắn sẽ làm cho những yêu vật mạnh hơn xuất hiện ở tầng phía trên, nguy hiểm trong thí luyện cũng sẽ tăng lên gấp bội. Hiện tượng này cũng không hiếm gặp, cũng là có thể đoán trước được, Phi Linh Tộc từ lâu đã phái các Phi Linh vương đóng giữ ở tầng thứ tư, chính là để phòng ngừa những hắc ám yêu vật quá mạnh vượt qua giới hạn. Nhưng dâng lên ở quy mô nhỏ thì có thể ứng phó, nếu quy mô lớn, dù Phi Linh Tộc dốc hết toàn lực cũng không ngăn được, chỉ có thể tạm thời phong bế Cửu Lê Thâm Uyên.

Như vậy, ngày thí luyện định sẵn nhất định phải dời lại hoặc sớm hơn, hiển nhiên, lần này cao tầng Phi Linh Tộc chọn cách để ngày diễn ra sớm hơn.

"Sớm thí luyện ư? Trưởng lão thật sự muốn sớm hơn mấy năm?" Vương Hạo nhíu mày, căng thẳng, nếu cái này mà trùng với Tiểu thiên kiếp của hắn thì phiền toái lớn!

"Ước chừng khoảng năm sáu năm gì đó, bây giờ vẫn chưa xác định, ngươi cứ tùy thời chuẩn bị là được."

Vương Hạo nghe vậy khẽ thở phào nhẹ nhõm, thiên kiếp của hắn là mười năm sau, chắc sẽ không trùng vào.

"Vâng, vãn bối biết rồi, đa tạ trưởng lão đã nhắc nhở, mấy năm tới vãn bối sẽ không rời đảo, sau khi thí luyện trở về nhất định sẽ thân thiết với huynh đệ tỷ muội trong gia tộc!"

Khương Xuân Thu vuốt râu cười lớn: "Ha ha, ta biết ngay tiểu tử ngươi thông minh mà, cứ yên tâm, Khương gia có thể giúp ngươi rất nhiều đó, chuyện trước kia ngàn vạn lần đừng để trong lòng, Khương gia không thể nào chiếu cố tới từng người được, ai mà chẳng có lúc phải chịu chút ấm ức chứ? Đi đi, chỉ có vậy thôi, ta cũng không quấy rầy ngươi tu luyện, thứ ngươi cần nhiều nhất là mười ngày nữa sẽ có người mang đến, ngươi phái người ra nhận là được."

Nói xong, Khương Xuân Thu liền hướng về chân trời phóng đi, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu.

Mấy ngày sau, trong tộc quả nhiên phái người đưa đến tài nguyên, phong phú tới mức làm Vương Hạo không khỏi nóng cả mắt. Bởi vì sự tồn tại của nông trường, hắn không hề thiếu linh thạch, những tài nguyên cấp cao khó có thể đạt được, có thể ngộ chứ không thể cầu, không phải cứ có linh thạch là mua được. Đây cũng là lý do tài nguyên Huyền Linh đại lục phong phú, nếu là ở trung thiên đại lục của Nhân Tộc, thì lực lượng Đại Thừa cũng rất khó xuất ra ngay lập tức nhiều tài nguyên như vậy.

"Nhưng thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Hỏa Phượng Tộc chắc chắn muốn từ ta có được nhiều thứ hơn."

Vương Hạo lắc đầu, chuyện lâu dài thì chưa nói đến, trước mắt hắn nhất định phải giữ gìn quan hệ với Yến gia, việc Hỏa Phượng Tộc cho hắn nhiều tài nguyên như vậy, Yến gia có tác dụng rất lớn.

Vương Hạo trở lại tu luyện thất, phất tay lấy ra ngọc giản Khương Xuân Thu để lại. Trong này giới thiệu tỉ mỉ về tình hình Cửu Lê Thâm Uyên, bao gồm hình thái của một vài hắc ám yêu vật, thần thông cùng những vật liệu hữu ích trên người chúng. Ngoài ra, còn có một loại bí thuật làm mắt hắn sáng lên.

"Thái độ trong tộc với ta thay đổi lớn quá, lần này quà tặng đúng là đưa đến tận đáy lòng rồi."

Vương Hạo mặt mày hớn hở, môn bí thuật này chính là dùng sát khí pháp tắc cùng hắc ám linh lực trong Cửu Lê Thâm Uyên để ngưng luyện ra một Hắc Ám Sát Linh có thể so sánh với Pháp tướng. Nếu thành công, đối phó những yêu vật trong Cửu Lê Thâm Uyên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Từ khi đến Linh giới, Vương Hạo đã tu luyện không ít thần thông, hắn coi trọng nhất là thần thông pháp tướng, có thể trợ giúp bản thân không nói, còn có thể biến cục đơn đấu thành quần ẩu. Thực lực hiện tại của hắn không đủ để thao túng nhiều pháp tướng, chỉ có thể thay phiên, nhưng đợi đến khi thực lực hắn mạnh hơn một chút, một lần triệu hồi hai pháp tướng cũng không phải là chuyện khó khăn gì. Hắn thậm chí còn mặc sức tưởng tượng đến việc lợi dụng thiên linh biến, cùng lúc biến thành mười hai đầu Chân Linh, cảnh tượng đó chắc chắn khiến Linh giới không còn đối thủ.

Hắc Ám Sát Linh này có lẽ sẽ giúp tâm nguyện của Vương Hạo trở thành hiện thực sớm hơn, sát linh này tương tự pháp tướng, nhưng lại khác pháp tướng, nếu đủ thực lực, có thể đồng thời ngưng tụ hai hoặc thậm chí nhiều đầu.

Trong tộc còn chu đáo chuẩn bị cho hắn vài bình hắc ám linh lực đã tinh luyện, để cung cấp cho hắn tu luyện bí thuật này. Hỏa Phượng Tộc cung cấp cho hắn công pháp thần thông liên quan đến sát khí đương nhiên không chỉ một loại, nhưng Vương Hạo không muốn đào sâu vào con đường sát khí, ham hố nhiều quá cũng không nuốt hết, nên tu luyện mỗi loại này thôi là đủ. Chỉ cần ngưng luyện được Hắc Ám Sát Linh, thì tương đương có thêm một Luyện Hư kỳ giúp đỡ, điều này còn mạnh hơn nhiều so với việc tu luyện mấy môn thần thông sát khí.

Vương Hạo tuy không phải là người giết chóc, nhưng cùng nhau đi tới, trên tay nhiễm máu tươi cũng không ít, sát khí tích lũy trên người hắn khó mà đếm được. Những sát khí này hiện tại không gây bất cứ nguy hại gì cho hắn, nhưng để muốn Phi Thăng thành tiên, những sát khí này chỉ có thể loại bỏ đi. Lần này là một cơ hội tốt, dùng sát khí kết hợp với hắc ám linh lực để ngưng tụ Hắc Ám Sát Linh, nhất cử lưỡng tiện.

Môn thần thông này với người khác có lẽ khó tu luyện, bởi vì yêu cầu người tu luyện phải nắm giữ một mức độ pháp tắc sát khí nhất định, chỉ có cách dùng hắc ám linh lực đã tinh luyện thì mới có khả năng dung nhập vào Hắc Ám Sát Linh, như vậy mới không gây nguy hại cho bản thân. Vì Hắc Ám Sát Linh thật ra cũng tương đương với một pháp thân, tuy không liên hệ mật thiết với mình như pháp tướng bình thường, nhưng sức mạnh của sát linh vẫn ảnh hưởng rất lớn đến bản thân. Hắc ám linh lực không được tôi luyện kỹ càng cũng không phải là thứ tốt, số lượng lớn có thể gây phá hoại lớn cho nhục thân.

Điều đáng nói là, phẩm giai môn thần thông này rất cao, sau này Vương Hạo dù có vào Hợp Thể kỳ vẫn dùng được.

"Không hổ là đại tộc, tùy tiện đưa ra một môn công pháp thần thông mà cũng nghịch thiên đến thế!"

Vương Hạo không khỏi ngưỡng mộ nội tình của Phi Linh Tộc, công pháp của hắn cơ bản đều nhờ cướp đoạt hoặc tìm kiếm bí mật, bao giờ mới dễ dàng có được như vậy? Công pháp có phẩm giai cao, đương nhiên việc tu luyện cũng không dễ dàng, nhưng Vương Hạo cảm thấy hắn có thể hoàn thành tầng thứ nhất tu luyện trước khi thí luyện, ngưng tụ Hắc Ám Sát Linh cũng không khó lắm.

Công pháp, linh vật liên quan, thất tu luyện đỉnh cấp, mọi điều kiện đều đầy đủ, khi nào hắn được trải qua sự giàu có như vậy? Nếu vậy mà còn không thể nhập môn, hắn dứt khoát tìm miếng đậu phụ đâm đầu cho rồi! Về phần mấy tầng phía sau, cứ từ từ mà đến, ngưng tụ được Hắc Ám Sát Linh đã thành công hơn phân nửa, công pháp về sau chỉ đơn giản là giúp sát linh ngày càng ngưng thực hơn, cũng như pháp tướng, càng ngày càng gần với thực thể, làm uy lực của nó tăng lên gấp bội.

Ngoài việc cần tài nguyên thiết yếu ra thì mọi thứ đều đơn giản hơn so với tầng thứ nhất. Tu luyện thuật này cần một lượng lớn sát khí, tu sĩ Phi Linh Tộc có thể thu thập từ trong Cửu Lê Thâm Uyên, trong đó hắc ám linh lực ẩn chứa sát khí, đánh giết hắc ám yêu vật cũng có sát khí. Vương Hạo chỉ cần nhập môn, cũng không cần vội đi đến Cửu Lê Thâm Uyên, mấy bình hắc ám linh lực mà Khương Xuân Thu chuẩn bị cho hắn cũng đủ dùng cho giai đoạn trước rồi.

Vương Hạo không chút chần chừ, lập tức bắt đầu tu luyện, việc luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi còn lại cần thời gian từ từ mài dũa, làm hai việc cùng lúc cũng không ảnh hưởng gì.