Chương 2166: Khương Nguyên và Khương Sâm

“Tiền bối tha mạng, vãn bối Khương Nguyên, chính là Thánh tử của Hỏa Phượng Tộc, giết ta rất dễ dàng, nhưng phiền phức về sau mong tiền bối cân nhắc kỹ hơn!”

Với thân phận Thánh tử, nếu hắn xảy ra chuyện, Hỏa Phượng Tộc chẳng khác nào bị người ta tát mạnh một cái, không thể dễ dàng bỏ qua.

Lo lắng trước đó của Vương Hạo hoàn toàn có thật, Khương Nguyên nếu chết, trưởng bối trong tộc lập tức sẽ biết, đến lúc đó đại tu Hợp Thể kỳ kéo đến, vận dụng đại thần thông phong tỏa khu vực này, Vương Hạo thật sự khó thoát!

Khương Nguyên cho rằng có thể dễ dàng bắt được mình, chắc chắn là tiền bối Hợp Thể kỳ, chỉ có thể dùng thế lực của Hỏa Phượng Tộc để uy hiếp, may ra mới có chút hy vọng sống!

Nhưng hắn không ngờ rằng lại chẳng có tác dụng gì, một cỗ hấp lực kinh khủng truyền ra từ La Sát Quỷ Thủ, hơn nữa còn có một cỗ ma khí màu đen tuôn ra, cỗ ma khí này dễ dàng xé tan hộ thể linh quang trên Nguyên Anh của hắn, lập tức sức chống cự của hắn suy giảm, "vút" một tiếng đã bay vào tay La Sát Quỷ!

“Chân Ma Khí, ngươi là người của Ma tộc, Ma tộc xâm lấn Huyền Linh đại lục từ bao giờ vậy?”

Trong tiếng kinh hô, Khương Nguyên đã bị ma khí khóa chặt, đưa đến trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo không hề có ý định giải thích, trực tiếp cưỡng ép sưu hồn, thu thập ký ức của Khương Nguyên, sau đó La Sát Quỷ Thủ bắn ra hắc quang, trong nháy mắt tiêu diệt đối phương, hóa thành chất dinh dưỡng, bồi bổ quỷ vực!

Vương Hạo thu hồi La Sát Quỷ Thủ, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, một ánh lửa lóe lên, sau đó, một bóng người mặc áo bào đỏ, sau lưng mọc cánh phượng xuất hiện giữa trời!

Theo dao động linh lực, mặt mũi và thân hình Vương Hạo nhanh chóng biến đổi, không bao lâu sau "Khương Nguyên" đã tái sinh!

Tiếp theo, một giọt huyết châu bay ra từ La Sát Quỷ Thủ, Vương Hạo bắn giọt huyết châu lên miệng, há miệng nuốt xuống, cánh phượng sau lưng hắn nhanh chóng tăng thêm mấy đường vân, càng thêm rực rỡ.

“Đường đường là Thánh tử, mà chỉ có chút Chân Huyết này, thật khiến người thất vọng!”

Vương Hạo lắc đầu thở dài, có chút bất mãn, vốn tưởng rằng lần này sẽ thu được rất nhiều Huyền Hỏa Phượng Hoàng Chân Huyết, kết quả chỉ có mười bảy giọt!

Cũng may cộng thêm Chân Huyết mà trước đây hắn thu được từ Văn gia, cũng đã vượt qua ba mươi giọt, đủ để hắn hoàn thành tu luyện « Thiên Linh Biến » chi « Hỏa Phượng biến ».

Luyện thành tầng công pháp này, cho dù không có phản tộc nhân cung cấp thuật biến thân, hắn cũng có thể biến thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng, khả năng bị nhìn thấu cực kỳ nhỏ.

Xử lý xong dấu vết, ngay khi Vương Hạo chuẩn bị đi tìm mấy "thuộc hạ" kia thì phản tộc nhân lại thông qua lệnh bài truyền tin tức!

“Đạo hữu, ở phía trước một chút!”

Vương Hạo nhíu mày, việc mình làm tất cả đều nằm trong mắt đối phương, hiển nhiên đây không phải là điềm tốt, đối phương muốn dùng chuyện này để khống chế hắn sao? Bất quá hắn cũng không phải dễ bị bắt nạt như vậy, bởi vì hắn không thiếu dũng khí cá chết lưới rách.

Một lát sau, Vương Hạo đi đến một khu rừng, sâu trong bụi cây chợt lóe lên linh quang, hình thành một mặt thủy kính, thủy kính rung lên, hình ảnh một người trung niên khô gầy từ đó xuất hiện!

"Vương đạo hữu, ở chỗ này!" Người trung niên khô gầy trong gương lên tiếng.

"Đến lúc này rồi, các hạ là ai, cũng nên nói đi?" Vương Hạo lạnh lùng nói.

Người trung niên khô gầy thản nhiên nói: "Thân phận của lão phu chẳng phải đã nói rồi sao? Cũng chỉ là một vị Thánh tử bị tộc đàn ruồng bỏ, về phần danh hiệu, ngươi có thể gọi lão phu Khương Sâm."

“Mạch của các ngươi đều họ Khương sao? Vị Thánh tử này cũng tên là Khương Nguyên, vừa rồi còn nghe hắn nhắc đến hai cái tên Khương Ly và Khương Niểu," Vương Hạo vẻ mặt tỏ ra hứng thú.

"Khương, Cơ, Diêu, Vân, Quy, Tự, Đắc đều là thế gia vọng tộc của Hỏa Phượng Tộc, Thánh nữ và Thánh tử đều xuất hiện trong hai họ Khương và Cơ, những họ còn lại đều là thuộc hạ của hai nhà này, nhưng cũng có ngoại lệ, ví dụ như họ Đắc, có một vị Đại Thừa lão tổ, cho nên họ Đắc hiện tại cũng có thể tham gia tuyển chọn Thánh tử, Thánh nữ, bây giờ đã có ba Thánh tử và một Thánh nữ họ Doanh!”

Khương Sâm giới thiệu, sau đó hơi ngập ngừng, “ngươi không sưu hồn Khương Nguyên à? Những chuyện này chẳng lẽ ngươi không biết?”

“Ha ha, Vương mỗ mới sưu hồn xong, một số ký ức vẫn chưa nắm bắt được đầy đủ, Khương đạo hữu đừng trách!”

Vương Hạo cười ha hả, lại hỏi: "Các hạ đã có thể thông qua lồng lâu tìm ra Vương mỗ, hẳn là trong tay có không ít nhân thủ để dùng, sao còn phải lựa chọn Vương mỗ!"

“Rất đơn giản, bọn họ không đáng để lão phu hoàn toàn tin tưởng,” Khương Sâm không hề do dự!

"Vương mỗ đáng tin?" Vương Hạo càng thêm kỳ lạ, hắn rõ ràng là một người ngoài triệt để, lại còn không rõ lai lịch.

"Nói thật, đạo hữu cũng không đáng tin, lão phu chỉ tin vào lợi ích, bất luận đạo hữu có ý gì, đều sẽ vì lợi ích mà hợp tác với lão phu, còn bọn họ, giải quyết một vài chuyện nhỏ thì được, nhưng để trộm Thánh hồn, bọn họ không có lá gan đó, nói cách khác, phần lớn bọn họ cuối cùng vẫn sẽ chọn đứng về phía chủng tộc, chứ không phải giúp lão phu!”

Khương Sâm vô cùng thẳng thắn, bây giờ những người hợp tác với hắn, chỉ muốn đánh bại mấy vị Thánh tử, Thánh nữ, để trải đường cho mình, chứ không phải là để trộm Thánh hồn.

Có thể giúp ngươi trộm Thánh hồn thì thật là chuyện lạ, đó chính là căn cơ của Hỏa Phượng Tộc, những kẻ có can đảm phản tộc dù sao cũng là thiểu số trong thiểu số, đặc biệt là những người lớn lên trong tộc từ nhỏ, dù có chịu ủy khuất, cũng không dễ dàng phản tộc, nghĩ đến đây, Vương Hạo càng tò mò về kinh nghiệm của Khương Sâm, hắn thản nhiên hỏi: “Khương đạo hữu không tiết lộ việc trộm Thánh hồn đấy chứ?”

“Ngươi nghĩ là lão phu sẽ thế sao? Lão phu đã tính toán nhiều năm, là một người không cẩn thận vậy à?” Khương Sâm hỏi ngược lại, giọng điệu đầy ẩn ý.

Vương Hạo cười ha ha, "Tâm tư đạo hữu kín đáo, Vương mỗ an tâm rồi!"

“Vương đạo hữu không cần dò xét, nếu như đến bước đầu cũng không an bài xong, làm sao bàn chuyện hợp tác giữa ngươi và lão phu! Bất quá điều khiến lão phu ngạc nhiên chính là, thực lực của hữu dường như đã tăng lên so với trước đó!”

Khương Sâm nheo mắt, hắn biết lúc trước gặp mặt, Vương Hạo đã giấu giếm, không ngờ giấu kỹ đến vậy, bây giờ đối diện với hắn, áp lực cũng cực lớn, chỉ là tên đã lên dây cung, không thể quay đầu, hắn chỉ có thể tiếp tục hợp tác.

"Chỉ là để đạo hữu chê cười, như lời đạo hữu nói, nếu Vương mỗ đến một Thánh tử Luyện Hư kỳ còn không đối phó được, thì không xứng làm đồng bạn của đạo hữu. Bất quá, Vương mỗ theo trong trí nhớ của hắn thấy được, người này tình cảnh cũng không tốt, đạo hữu xác định chọn hắn à? Hơn nữa, một vị Thánh tử bỏ mạng, chẳng lẽ Hỏa Phượng Tộc không có chút nào phát giác?”

Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

“Vương đạo hữu lo lắng, lão phu hiểu, nhưng Khương Nguyên này là Thánh tử duy nhất trong tộc không có hậu thuẫn mạnh, trong thân tộc cũng không có cao giai, chúng ta chỉ có thể động thủ với hắn! Còn về nghi hoặc thứ hai của đạo hữu, cứ yên tâm đi, nơi này là Bắc Hoang, vì ảnh hưởng của khai thiên, tất cả thiên cơ đều bị che đậy, cho dù trong tộc có thủ đoạn gì, cũng không thể có tác dụng!”

Khương Sâm vô cùng trấn định nói, vốn trong tộc không cho phép Thánh tử và Thánh nữ tham gia khai thiên sự tình, nhưng mấy năm gần đây Hỏa Phượng Tộc lại xuống dốc, áp lực trong tộc ngày càng lớn, các Thánh tử, Thánh nữ cũng không thể không gánh vác sớm hơn!

Cũng là nhìn thấy cơ hội khó có lần này, Khương Sâm mới quyết định sớm động thủ, và vừa lúc, hắn theo lồng lâu tìm được tin tức về Vương Hạo, liền có mưu đồ bây giờ!

Vương Hạo nghe xong thì lại có chút không vui, thì ra Khương Nguyên là phế vật nhất trong số các Thánh tử? Không những trong tộc không có cao giai, mà ngay cả trong đồng cấp cũng chẳng có mấy ai có quan hệ tốt!

Đơn độc một mình như vậy, trách không được bị người ta mưu hại.

Có điều hắn phải làm thế nào bây giờ? Hắn là chạy theo đãi ngộ của Thánh tử, còn Thánh hồn chỉ là tiện tay làm.

Mấu chốt hơn chính là, Khương Nguyên trong tình cảnh này, lần này "chưa chết" có lẽ vẫn có không ít người tìm đến gây sự với hắn!

"Vương đạo hữu, ngươi không cần quá lo lắng, chỉ cần hơi nhẫn nại một thời gian là được, cùng lắm thì bế quan không ra là xong, ngắn thì vài chục năm, lâu thì một trăm năm, sẽ không để đạo hữu chịu quá nhiều uất ức!"

Khương Sâm thấy Vương Hạo như vậy, lên tiếng trấn an.