"Chương 2167: Thánh tử rác rưởi nhất “Ha ha, Vương mỗ không phải là người giỏi nhẫn nại, nhưng đạo hữu cứ yên tâm, ta sẽ giải quyết chuyện này!” Vương Hạo lập tức lạnh mặt nói, bảo hắn nhẫn? Đùa gì vậy, không có đãi ngộ tốt, làm chậm trễ tu luyện, sao hắn nhịn được?

Chuyện khác thì dễ nói, những chuyện bất lợi cho tu hành hắn đều không thể dễ dàng cho qua.

“Ai da cái này……” Khương Sâm muốn khuyên nhủ, nhưng nhìn Vương Hạo một bộ đã hạ quyết tâm, chỉ có thể thở dài một tiếng nói: “Vương đạo hữu đừng làm quá phô trương, ngươi mà lộ thân phận thì lão phu cũng đành chờ thêm một thời gian nữa, còn ngươi có thể sẽ phải mất mạng đó!” “Vương mỗ tự biết chừng mực, sau này đạo hữu ít liên lạc với ta thôi, để tránh bị người phát hiện!” Dứt lời, Vương Hạo liền hóa thành một bóng mờ, hướng về phía chân trời bay đi.

Hắn một cái “Thánh tử” đáng để chạy tới Bắc Hoang trải qua nguy hiểm ư? Tập hợp thủ hạ mau trở về mới là chính sự, còn về chuyện bảo đồ mất đi, cứ nói thẳng bảo đồ kia nội dung là giả dối không có thật, do hắn sơ ý làm mất là được.

Cho dù bị khiển trách một chút, chỉ bằng chút chuyện này, còn chưa đủ để phế truất vị trí Thánh tử của hắn!

Thế nhưng, Vương Hạo muốn đi, lại luôn gặp phải phiền toái, hắn còn chưa đi được bao xa, đã thấy phía dưới trong một thung lũng xuất hiện một tia ô quang, nhắm thẳng vào hắn mà đến!

Vương Hạo theo bản năng muốn né tránh, nhưng nghĩ đến tính cách của Khương Nguyên, liền cười dữ tợn, hai tay mở ra, một đạo hỏa quang đánh thẳng xuống hẻm núi!

“Người của Mị Tộc? Dám động thủ với bản Thánh tử, muốn chết!” Một gã lão giả áo gấm từ trong hẻm núi xuất hiện, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh. Vương Hạo châm lửa Phần Thiên, một đám mây lửa bao trùm khu vực.

Ngay lúc này, một đạo huyết quang đột ngột hiện lên, một con Huyết Quỷ ngoại hình cực giống một con khỉ gầy yếu xuất hiện sau lưng Vương Hạo, Huyết Quỷ có ba con mắt, nhe răng trợn mắt, toàn thân mọc đầy lông bờm màu đỏ, rõ ràng là một quỷ vật Lục Giai, Mị Tộc vốn dĩ cũng chẳng khác gì quỷ vật, bọn họ càng giỏi nuôi quỷ hơn.

Huyết Quỷ vừa xuất hiện, lập tức phun ra một đạo huyết quang, đánh úp Vương Hạo, Vương Hạo phản ứng rất nhanh, xoay người lại, đưa tay tế ra một viên cầu màu đỏ, đây là bảo vật của Khương Nguyên, Xích Long Châu, Vương Hạo mới có được, cũng chỉ có thể đơn giản thúc đẩy!

Rống! Trong Xích Long Châu phát ra một tiếng gầm lớn, một đầu hỏa long hư ảnh hình thể ngàn trượng gào thét mà ra, nghênh đón huyết quang, hỏa long cùng huyết quang chạm nhau, bất phân thắng bại!

“Món bảo vật này cũng không tệ,” Vương Hạo có vẻ hài lòng, hắn chỉ là đơn giản khu động mà đã có uy lực như thế, hoàn toàn tế luyện về sau, uy lực ít nhất cũng mạnh hơn bây giờ gấp ba!

“Tiểu tử Phi Linh Tộc, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!” Lão giả áo gấm cười lạnh nói.

Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ Khương Nguyên này là chọc tức bao nhiêu người, tu sĩ Mị Tộc giết hắn chắc chắn không phải nhất thời nảy sinh ý định, dù sao Mị Tộc thế yếu, Phi Linh Tộc lại mạnh, giết Thánh tử của Phi Linh Tộc, cho dù là Hỏa Phượng Tộc đã xuống dốc, cũng không thể tùy tiện cho qua!

“Xem ra kẻ cấu kết với Khương Sâm cũng có ý đồ với Khương Nguyên, cho nên phái hai nhóm người, Khương Sâm đi trước, người của Mị Tộc đi sau, để bảo đảm Khương Nguyên không thể quay về!” Khóe miệng Vương Hạo khẽ nhếch lên: “Nếu ta hoàn hảo không chút tổn hại trở về, sắc mặt của những người kia chắc chắn sẽ rất đặc sắc!” Nói thật, Vương Hạo có chút mong đợi, khác với tu sĩ Gia Tộc bình thường, Vương Hạo từ nhỏ đã sinh hoạt tại Phường Thị, mà sau khi về Gia Tộc có Lão Vương che chở, lại về sau hắn Trúc Cơ xong trực tiếp trở thành người có tiếng nói của Vương Gia, hắn hoàn toàn không hề tham dự vào những chuyện đấu đá lẫn nhau trong Gia Tộc, từ trước đến giờ vẫn cảm thấy hơi tiếc nuối đấy!

Tình cảnh của Khương Nguyên bây giờ, vừa hay bù đắp lại điểm này, đoán chừng sẽ rất thú vị đây!

Trong lúc suy nghĩ, Huyết Quỷ kia phát ra một tiếng thét, thân thể bốc ra từng đợt khói xanh, huyết quang càng thêm nồng đậm, bắt đầu áp chế hỏa long!

Sắc mặt Vương Hạo run lên, phía sau cánh phượng mở ra, vung mạnh một cái, một ngọn lửa màu đỏ cam quét tới, che lấp thân ảnh của Huyết Quỷ, tiếng kêu thảm thiết chói tai vang lên!

Vương Hạo lại từ trong nhẫn trữ vật của Khương Nguyên lấy ra một cây cung tên, kéo cung bắn ra, một mũi tên màu vàng găm vào trong ngọn lửa, chín màu hồ quang điện tuôn trào ra, hóa thành một đám lôi quang to lớn, hoàn toàn thôn phệ Huyết Quỷ, tiếng kêu thảm thiết cũng tắt lịm.

Đãng Ma Tiễn, cũng là một món Thông Thiên Linh Bảo, vừa vặn khắc chế Huyết Quỷ, Khương Nguyên mặc dù không được coi trọng, nhưng những đãi ngộ nên có vẫn phải có, chỉ là hắn có được sẽ ít hơn một chút so với người ngoài, phẩm chất cũng kém hơn một chút, người ngoài đều có Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo bên người, còn trong tay hắn, phần lớn chỉ là Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Lôi quang tan đi, Huyết Quỷ đã biến mất không thấy, một viên châu huyết hồng rơi xuống mặt đất.

“Vậy mà không có Thiên Hồn Tinh à? Thật là đáng tiếc!” Vương Hạo một bộ thần sắc thất vọng, thậm chí còn chẳng buồn nhìn đến lão giả áo gấm đang giận đến sắp nổ tung!

Lão giả áo gấm lập tức cuồng nộ, đưa tay ném ra một con dấu nhỏ màu đen, con dấu đón gió phình to ra, rất nhanh đã to đến vạn trượng, bao phủ trên đỉnh đầu Vương Hạo.

Ô ô! Một tràng tiếng quỷ kêu truyền ra, vô số quỷ ảnh nổi lên theo hắc ấn, những quỷ ảnh kia phát ra đủ loại âm thanh thê thảm, còn tạo ra các hình ảnh thảm trạng khác nhau, khiến người ta không rét mà run!

Lão giả áo gấm thúc giục pháp quyết, quỷ ấn bộc phát ra ô quang chói mắt, trong nháy mắt, tiếng quỷ kêu nổi lên dữ dội, già trẻ trai gái đều có, liên tục không ngừng!

Nhiếp Hồn Hống, quỷ ấn này phong ấn mấy vạn lệ quỷ, cùng nhau gào thét, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng phải tâm thần không tập trung, nhờ vào một thần thông này, lão giả áo gấm đã giết không ít cường địch Luyện Hư Kỳ!

Bất quá, quỷ hống suy cho cùng vẫn là công kích Thần Hồn, thứ này đối với Vương Hạo chẳng có tác dụng gì.

Sau khi nghe xong, hắn chỉ hơi nhíu mày lại, vận công pháp một vòng, liền khôi phục lại như ban đầu!

Còn chưa đợi tiếng quỷ kêu dừng lại, lão giả áo gấm đã không kịp chờ đợi thúc giục quỷ ấn, mấy vạn con quỷ dữ tợn bay ra, nhào về phía Vương Hạo!

Chúng hoặc phun ra âm khí, hoặc phun sóng âm, hoặc niệm chú ngữ, hoặc phun quỷ hỏa, các loại công kích ập đến!

Vương Hạo vung tay thả ra một đạo bình chướng hỏa diễm, hoàn toàn ngăn chặn quỷ vật, mấy con quỷ vật này phẩm giai không cao, chỉ là số lượng nhiều thôi!

Thấy cảnh này, lão giả áo gấm nhíu mày, định thu hồi toàn bộ quỷ vật lại.

Vương Hạo cười lạnh, pháp lực bay vọt lên, ngọn lửa bùng lên, lập tức nuốt chửng một lượng lớn quỷ vật, đồng thời nhỏ bé không thể nhận ra phát động một đạo chú thuật!

Sắc mặt lão giả áo gấm trong nháy mắt biến đổi, thân thể loạng choạng một cái, suýt chút nữa thì ngã từ trên cao xuống, phun ra một ngụm máu tươi lớn, mặt cũng tái nhợt đi.

Đúng thời khắc mấu chốt, một tấm Linh Phù trước ngực hắn tự cháy không cần gió, lão giả áo gấm lập tức tỉnh táo lại, vội vàng thúc giục quỷ ấn đánh xuống, Hư Không chấn động vặn vẹo, phát ra âm thanh ầm ầm.

Hai cánh Vương Hạo vung lên, chủ động đón lấy quỷ ảnh, một chưởng ấn lớn bay ra ngoài!

Một tiếng vang trầm, quỷ ấn bay ra xa, Vương Hạo dừng lại trên không trung, lộ vẻ đắc ý!

“Thể tu? Ngươi một đường đường Thánh tử, vậy mà lại phí thời gian vào việc Luyện Thể?” Sắc mặt lão giả áo gấm nghiêm túc lên, Phi Linh Tộc bản thân đã có thân thể cường hoành, nhưng tuyệt đối không có khả năng một chưởng đánh bay Vạn Quỷ Ấn của hắn, Khương Nguyên chắc chắn là nhiều năm Luyện Thể, mới có uy lực như thế!

“Ha ha, ngươi còn có nhiều thứ không biết đấy, nói đi, ai sai khiến ngươi đến mai phục bản Thánh tử?” Vương Hạo cười gằn ép hỏi, vốn dĩ còn phải mất một chút công phu, nhưng bây giờ đối phương lại tự đem nhược điểm dâng tới tay hắn, hắn làm sao không lợi dụng triệt để được chứ? Chỉ cần đem Nguyên Anh của lão giả mang về, giao cho trưởng lão quản sự, tất cả tự có phán xét.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Vương Hạo liền cứng đờ, đem lão giả mang về, chỉ sợ những người kia còn muốn giết hắn hơn, thậm chí không tiếc dở trò liều lĩnh.

Hắn tuy không tham gia vào những cuộc đấu đá gia tộc như thế, nhưng cũng đã thấy không ít, bên trong Vương Gia cũng chẳng hề hòa thuận, huống chi Hỏa Phượng Tộc cũng không phải là một Gia Tộc duy nhất, bọn họ là do nhiều chi nhánh, nhiều dòng họ tạo thành, bọn họ chém giết lẫn nhau, căn bản không có chút gánh nặng nào trong lòng!

“Buồn nôn a buồn nôn, Khương Nguyên, hai mươi vị Thánh tử, Thánh Nữ, vì sao ngươi hết lần này tới lần khác lại tệ đến vậy chứ!” Vương Hạo nhất thời im lặng, suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn quyết định giết lão giả, chỉ đem di vật của lão giả mang về, đã có thể uy hiếp những kẻ đó rồi, cũng không đến nỗi ép bọn họ vào đường cùng."