Chương 2168: Rời khỏi Bắc Hoang

Một cái động ngầm bí ẩn dưới lòng đất, trên vách đá lóe lên ánh sáng xanh lam, có hai gian thạch thất đơn sơ!

Bốn tu sĩ Phi Linh Tộc tụ tập trong một gian thạch thất, vẻ mặt khó coi, bọn họ thỉnh thoảng nhìn về phía gian thạch thất khác, nhưng lại không dám vào hỏi ý!

Trong một gian thạch thất khác, vẻ mặt Vương Hạo hơi có vẻ mệt mỏi, đang vận công chữa thương.

Hắn đương nhiên không thật sự bị thương, chỉ một tu sĩ Mị Tộc, vẫn chưa làm gì được hắn.

Tình trạng bây giờ của hắn đều là giả vờ, bốn người bên ngoài lo lắng là vì sợ Vương Hạo trách tội bọn họ, bọn họ không phải hộ vệ bình thường, mà là Deadpool của Khương Nguyên, một khi Khương Nguyên xảy ra chuyện, bọn họ sẽ xong đời.

Một lát sau, Vương Hạo theo thạch thất đi ra, vẻ mặt rất khó coi!

Bốn người vội vã xông tới, “Thánh tử, ngài không sao chứ!”

“Hừ, một lũ vô dụng, bảo các ngươi làm chút chuyện cũng không xong, còn để bản Thánh tử bị đạo tặc tập kích, giữ các ngươi làm gì?” Vương Hạo nổi giận lôi đình, cơn giận bừng bừng khiến mặt hắn đỏ lên.

Không còn cách nào khác, Khương Nguyên vốn là cái dạng này, hắn nếu không như vậy, sợ rằng sẽ bị nhìn ra sơ hở, tính cách thay đổi cũng phải có quá trình, từ từ rồi đến.

Bốn tên hộ vệ câm như hến, thở mạnh cũng không dám, bị mắng đã là chuyện thường như cơm bữa, Khương Nguyên tâm tình không tốt, đánh bọn họ một trận cũng là bình thường.

Lần này cũng đúng là bọn họ hộ vệ bất lực, lại để chủ tử một mình ở lại nơi nguy hiểm này!

Mắng một hồi khản cả giọng, lại đá mấy cái, Vương Hạo như đã trút hết giận dữ, trong thạch thất trở lại yên tĩnh.

Vẻ mặt hắn vẫn âm u, một hồi sau, tự nói: “Bản Thánh tử hiểu rồi, mọi thứ đều là cái bẫy, cái đồ hình huyệt kia là giả, dẫn bản Thánh tử đến Bắc Hoang mới là thật, bọn chúng muốn đối phó bản Thánh tử!”

Bốn thủ hạ nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không dám lên tiếng.

Chỉ là bọn họ luôn cảm thấy, chủ tử của mình dường như thông minh hơn một chút, vậy mà có thể nghĩ đến những điều này……

“Hừ, đợi sau khi trở về, bản Thánh tử nhất định phải bẩm báo Đại trưởng lão, để lão nhân gia ông ấy chủ trì công đạo!”

Nhắc đến Đại trưởng lão, bốn người lập tức rùng mình, Diêu 仺 lấy hết can đảm nói: “Thánh tử, Đại trưởng lão bế quan lâu rồi, rất lâu không gặp người ngoài, ngài……”

“Bản Thánh tử là người ngoài sao?” Vương Hạo quát lên.

Bốn người lại không dám trả lời, ngươi không phải người ngoài thì ai là người ngoài, mạch của Đại trưởng lão có một vị Thánh tử, một vị Thánh nữ, người ta mới là người nhà, huyết mạch của ngài đã sớm xa cách rồi…

“Thôi đi, nói với lũ phế vật các ngươi, các ngươi cũng không hiểu, khụ khụ, bản Thánh tử bị tên tặc tử kia gây thương tích, cái Bắc Hoang này không thể ở lại nữa, chúng ta nhất định phải mau chóng rời đi, Diêu 仺, ngươi lập tức liên hệ lồng lâu, để bọn chúng……”

Diêu 仺 đang chăm chú nghe lệnh, Vương Hạo lại đột ngột ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lên, càng nhìn càng thấy chủ tử của mình lộ ra vẻ suy tư rất hiếm thấy.

Vương Hạo đi đi lại lại mấy bước, giọng nói không chắc chắn: “Bản Thánh tử bí mật đến Bắc Hoang, số người biết chuyện không nhiều, tên tặc tử kia lại giống như đang ở đây chờ ta vậy, hơn nữa lại ra tay đúng lúc tất cả các ngươi rời đi, các ngươi nói xem…… Có phải lồng lâu cung cấp tin tức không?”

Hắn nói những lời này mà quay lưng về phía bốn người, thần niệm lại tập trung chú ý vào bọn họ, thấy một người trong đó đầu tiên là lộ ra vẻ bối rối, sau khi nghe Vương Hạo nghi ngờ lồng lâu, lại thở phào nhẹ nhõm.

Móa nó, quả nhiên có nội gián, Khương Nguyên này làm sao trà trộn vào được? Ngay cả Deadpool thân cận nhất cũng phản bội hắn? Người này biến sắc cực kỳ nhỏ, nếu Vương Hạo không có chuẩn bị trước, thật đúng là không phát hiện được!

“Thánh tử hoài nghi không sai, trong lồng lâu chắc chắn có người của bọn chúng, chúng ta tốt nhất lặng lẽ rời đi, không được kinh động lồng lâu, nếu không chỉ sợ còn bị chặn giết!”

Tên Deadpool có vẻ mặt biến đổi vội vàng nói, Vương Hạo xoay người lại, nhìn đối phương không chút biểu cảm, “Như thế vẫn chưa đủ, hành tung của bản Thánh tử hiện tại có lẽ cũng bị bọn chúng nắm được, cho nên nhất định phải chia binh làm hai đường, Diêu trành, ngươi cứ giả bộ là bản Thánh tử, tiếp tục ở lại Bắc Hoang một thời gian ngắn đi!”

Diêu trành run lên, hận không thể tát cho mình hai cái, nhưng hắn biết, Khương Nguyên chính là cái đức hạnh đó, căn bản không biết thưởng phạt công bằng, hắn rõ ràng phụ họa theo, lại muốn ở lại làm ngụy trang, thật sự là tự mình chuốc lấy khổ, hắn cũng không hề nghi ngờ Khương Nguyên đã nhìn ra hắn là nội gián, hắn hiểu rõ chủ nhân của mình, căn bản không có khả năng này, cũng lười suy nghĩ về khía cạnh đó.

Bây giờ hắn cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng, Khương Nguyên lười biếng suy nghĩ nhưng không phải là kẻ ngốc, kẻ ngu mới không thể làm Thánh tử, nếu hắn thực sự từ chối, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ, mấu chốt với cái tính hay nổi nóng của Khương Nguyên, dám không nghe lời, lập tức liền bị đánh đập.

“Dạ, thuộc hạ tuân mệnh, vì Thánh tử, thuộc hạ chết cũng không có gì đáng tiếc!”

“Ừm, rất tốt, đợi ngươi trở về bản Thánh tử sẽ không keo kiệt ban thưởng, mấy hôm trước phía dưới có đưa đến một ít thị nữ đấy, bản Thánh tử cho phép ngươi chọn hai vị!”

“Dạ, tạ ơn Thánh tử!”

“Tốt, bản Thánh tử muốn tiếp tục chữa thương, các ngươi cứ ở đây chờ, không được ra ngoài, tránh bị người của lồng lâu phát hiện!”

Nói xong những lời này, Vương Hạo lại trở về thạch thất, đóng cửa lại.

Ba người Diêu 仺 lập tức thở phào nhẹ nhõm, đều có chút thương cảm nhìn Diêu trành, kể từ khi khai thiên lập địa, Bắc Hoang chính là một bãi săn, mỗi lần có hơn mười tu sĩ Luyện Hư chết ở đây, không chỉ là do những cổ thú kia giết, mà còn là do các tộc chém giết lẫn nhau gây ra.

Nơi này nguy hiểm trùng trùng, kết bạn đi cùng nhau thì còn đỡ, một mình hành động quá nguy hiểm!

Vương Hạo trở lại thạch thất, lấy ra ba chiếc nhẫn trữ vật có màu sắc khác nhau, trước khi đi, nhất định phải làm quen một chút với bảo vật và thần thông của Khương Nguyên đã.

Hắn khẽ vẫy tay, ba đạo hào quang lướt qua, dưới đất xuất hiện một đống đồ vật, trong đó còn có một bộ thi thể cổ thú to lớn và một quả trứng linh thú màu xanh lam khổng lồ!

“Thằn lằn, là tu sĩ Cự Vĩ Tộc,” Vương Hạo lục lọi ký ức, thì ra trước khi đến Khương Nguyên đã đụng phải một tu sĩ Cự Vĩ Tộc bị lạc, không nghĩ ngợi gì liền giết.

“Cũng là kẻ lòng dạ độc ác, nhưng tại sao tên Thánh tử này lại thất bại như vậy?”

Vương Hạo không xem xét kỹ thi thể, ánh mắt rơi vào mười chiếc hộp ngọc, lần lượt mở ra.

Đa phần bên trong hộp ngọc đều là linh dược vạn năm, tổng cộng có hai mươi mốt cây, một chiếc hộp ngọc đựng hai bình sứ màu xanh lam, bên trong đều là chất lỏng!

“Thiên hỏa linh dịch, lần này đúng là kiếm đậm rồi,” vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, cầm hai bình sứ lên, quan sát tỉ mỉ.

Thiên hỏa linh dịch là một loại linh dịch tự nhiên hiếm có, ẩn chứa những tia pháp tắc, luyện hóa loại linh dịch này có thể tăng cường khả năng lĩnh ngộ pháp tắc Hỏa chi của tu sĩ.

Thiên hỏa linh dịch đối với Vương Hạo cũng không có tác dụng quá lớn, lĩnh ngộ pháp tắc của hắn ngoài việc tự suy diễn ra, còn có thể dựa vào chân huyết, thứ tốt hơn cả thiên hỏa linh dịch.

“Thứ này có thể để lại cho Tiểu Đường và Tầm Nhi, các nàng đều chuyên về pháp tắc Hỏa Chi!”

Vương Hạo lẩm bẩm, đã quyết định người sử dụng, người trong Vương gia tu Hỏa hệ nhiều, nhưng không còn cách nào, thiên hỏa linh dịch chỉ có hai bình, Vương Hạo chỉ có thể ưu tiên tăng cường cho những người thân cận trước!

Ánh mắt của Vương Hạo rơi vào quả trứng linh thú, sau khi lục soát trí nhớ mới biết đây là Khương Nguyên cướp được của Cự Vĩ Tộc, chắc là một con cá sấu hai đuôi.

Vương Hạo không có tinh lực để nuôi thêm một con linh thú, chỉ có thể ném vào Càn Khôn Động thiên, cho Vương Văn Duyệt nuôi nấng!

Ngoài ra, còn có hai khối tinh thạch màu trắng tỏa ra hàn ý thấu xương, bên ngoài hộp ngọc đều dính những vụn băng.

“Băng phách chi tinh!” Vương Hạo mừng rỡ, băng phách chi tinh là vật liệu cô đọng pháp tướng, có thể giúp Hà Hồng San và Lâm Ấu Sở cô đọng pháp tướng!

Bảo vật đã phát hiện, có mười ba kiện linh bảo thông thiên, một cái xích long châu linh bảo thông thiên thượng phẩm, bốn kiện linh bảo thông thiên trung phẩm, còn lại đều là linh bảo thông thiên hạ phẩm, thứ đáng nói nhất chính là mũi tên hàng ma Vương Hạo từng sử dụng, những thứ khác cũng chỉ ở mức bình thường, không có gì đặc biệt!

Trong tay Vương Hạo đã có nhiều kiện linh bảo thông thiên thượng phẩm, cũng không thèm để ý đến những thứ này!

Về linh thạch, cũng có chút thất vọng, linh thạch thượng phẩm có hơn hai vạn khối, linh thạch cực phẩm bảy khối, linh ngọc hạ phẩm chỉ có hơn ba ngàn khối, tuyệt đối không tương xứng với thân phận Thánh tử của Khương Nguyên!

Cuối cùng, Vương Hạo còn phát hiện một khối da thú màu vàng, trên đó có một bản đồ địa hình, viết hai chữ to “Phi Linh”!

“Đây là bản đồ một nơi thánh địa của Phi Linh Tộc!”

Liên quan đến bản đồ này, Khương Nguyên không hiểu rõ lắm, Vương Hạo không thể biết được nội dung cụ thể!

Phi Linh Tộc được coi là đại tộc, chắc chắn khống chế rất nhiều động thiên và bí cảnh, bản đồ này rốt cuộc là của chỗ nào, không cách nào xác định!

“Thôi được, sau khi trở về, cứ an tâm tu luyện, chuyện còn lại không cần suy nghĩ nhiều!”

Vương Hạo lắc đầu, thu hồi các vật liệu trên mặt đất, khoanh chân ngồi tĩnh tọa!

Bảy ngày sau đó, hắn lại bước ra khỏi thạch thất, sắc mặt đã hồi phục bình thường.

Bốn tên thuộc hạ vội vàng hành lễ, Vương Hạo không nói nhiều với bọn họ, sau khi Diêu trành một mình rời đi trước, hắn và ba người khác chọn cách độn thổ tiến lên!

Bắc Hoang bây giờ quá loạn, độn thổ an toàn hơn, Khương Nguyên vừa khéo có một chiếc toa độn thổ phẩm chất không tệ, tốc độ rất nhanh.

Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, một quả cầu kim loại màu vàng lập tức biến thành một con mãng lớn màu vàng, di động các lớp vảy ở bụng, lộ ra một cửa vào khổng lồ.

Vương Hạo dẫn đầu bước vào, ba người Diêu 仺 theo sát phía sau, pháp quyết biến đổi, cửa vào đóng lại, con mãng vàng bên ngoài thân hào quang rực rỡ, dễ dàng chui vào vách đá cứng rắn, nhanh chóng tiến lên dưới lòng đất.