Chương 2169: Thị nữ

Biển dục hỏa, vùng biển Đông Nam, một hòn đảo cỡ trung tên là Nghênh Phượng trên Linh đảo, bỗng nhiên có một đạo ánh lửa diễm lệ xuyên qua đại trận hộ đảo, thẳng đến đỉnh núi trung tâm đảo mà đi!

Rơi xuống một bình đài trên đỉnh núi, Vương Hạo lấy lệnh cấm chế mà hắn có được từ trong nhẫn chứa đồ của Khương Nguyên ra, mở cấm chế Động Phủ.

Cũng may, Khương Nguyên ngày thường tính khí nóng nảy, rất ít người dám đến gần Động Phủ của hắn, nếu không thấy cảnh này, chắc chắn sẽ sinh nghi trong lòng.

Vì có ký ức của Khương Nguyên, Vương Hạo không tốn bao nhiêu thời gian, liền làm xong cấm chế Động Phủ!

Lập tức hắn hướng vào bên trong đi đến, tòa Động Phủ này diện tích rất lớn, chiếm cứ toàn bộ khu vực đỉnh núi.

Việc cần làm của Vương Hạo là đem cấm chế bên trong và bên ngoài toàn bộ thay đổi một lần, để đảm bảo tiêu trừ tất cả tai họa ngầm. Phải nói Khương Nguyên lăn lộn đích thật là quá kém, tài vật trong nhẫn chứa đồ đã ít thì thôi đi, nơi ở cũng không có quá nhiều bảo vật, ngoài một chút Linh Tài đặc hữu của Phi Linh Tộc, thì không có đồ nào khiến Vương Hạo thấy sáng mắt!

Nhưng ngẫm lại xuất thân của hắn, Vương Hạo cũng hiểu rõ, nâng cao giẫm thấp không chỉ xảy ra ở Nhân Tộc, những Dị Tộc này đều như nhau.

Loại bảo vật như Chân Linh chi huyết có thể dung nhập Huyết Mạch của Tu Tiên Giả, thông qua đời sau truyền thừa, rất dễ dàng hình thành thế lực gia tộc.

Vương Hạo các dòng dõi khác ra đời sớm, trong Huyết Mạch không có Chân Linh chi huyết, chỉ có mạch của Vương Huyên có được Huyết Mạch truyền thừa, kết quả rất rõ ràng, con cháu Vương Huyên có tỷ lệ thành tài cao hơn so với các mạch khác!

Phi Linh Tộc cũng vậy, kết cấu nội bộ của bọn họ thực chất chính là việc những con phi cầm nắm giữ Chân Linh Huyết Mạch ôm đoàn sưởi ấm, Chân Linh chi huyết, tại Linh giới chỉ có những chủng tộc cấp cao nhất mới không đỏ mắt!

Nói chung, trong các chi của Phi Linh Tộc, mỗi vị Thánh tử đều có tổ tiên là tu sĩ Đại Thừa.

Nhưng khuyết điểm của việc truyền thừa Huyết Mạch cũng rất rõ ràng, trải qua vô số năm sinh sôi, Huyết Mạch ngày càng mỏng manh, những tộc nhân bình thường của bàng chi nếu gặp vận may, thì cũng có người thiên phú xuất chúng, nhưng chỉ là ngẫu nhiên!

Rõ ràng, Khương Nguyên là loại người này!

Nếu số lượng Thánh tử, Thánh nữ trong tộc không nhiều thì còn đỡ, đằng này là tộc nhân bình thường, phía trên lại không có Trưởng Lão thân cận che chở, thì bị xa lánh và chèn ép, hoàn toàn rất bình thường!

Đây cũng là nguyên nhân Khương Nguyên không gặp thời, mấy vạn năm gần đây, Hỏa Phượng Tộc bắt đầu xuống dốc, càng là lúc này, càng phải tăng cường độ bồi dưỡng nhân tài, nên việc tuyển chọn Thánh tử, Thánh nữ vốn một ngàn năm một lần, đã biến thành năm trăm năm, mỗi lần đều cố gắng chọn đủ người.

Lợi ích thì không nói đến, điểm xấu lại rất rõ ràng, thứ nhất chính là tài nguyên không đủ chia, mỗi Thánh tử, Thánh nữ đều nhận được tài nguyên quan trọng ít hơn năm thành so với trước.

Địa vị của bọn họ cũng chỉ ở mức bữa nay lo bữa mai, chỉ tiêu 20 Thánh tử, Thánh nữ đứng đầu chưa bao giờ có đủ số, nay lại tăng cường độ tuyển chọn, chỉ tiêu liền chưa bao giờ thiếu người.

Mỗi khi chọn một lứa, đều phải chọn ra vài kẻ kém cỏi ở lứa trước để đá ra, nếu không tài nguyên của Hỏa Phượng Tộc càng không đủ dùng!

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Khương Nguyên bị nhiều người hận như thế, không phải hắn có tính xấu, cũng không phải vì lý do gì khác, mà bởi vì hắn không có chỗ dựa lại còn chiếm giữ vị trí!

“Không có chỗ dựa cũng có chỗ tốt của việc không có chỗ dựa, có rất ít người chú ý đến động tĩnh ở Nghênh Phượng đảo!”

Vừa suy nghĩ, Vương Hạo liền lấy pháp Khí liên lạc của Khương Nguyên, mệnh lệnh Diêu 仺 đến đây!

Thật ra quyền lực của Thánh tử này rất lớn, Thái thượng trưởng lão Đại Thừa kỳ trong tộc không quản sự, nhóm Trưởng Lão Hợp Thể cũng chỉ quản việc lớn, bên dưới Trưởng Lão Hợp Thể, những Thánh tử, Thánh nữ này có thân phận tôn quý nhất!

Địa vị của bọn họ đại khái giống với thiếu chủ của các gia tộc hay tông môn bình thường, có thực quyền rất lớn, ra lệnh cho tu sĩ cùng cấp không có gì đáng ngại!

Vương Hạo không nóng nảy thả tin tức mình trở về, dựa vào thực lực của Khương Nguyên, người ngoài nhất định cho là hắn không thể trở về, cho dù có trở về cũng không tìm được bảo đồ, nhất định sẽ tiếp tục nổi sóng!

Mà Vương Hạo, cố ý cho các Thánh tử khác cơ hội tìm đến gây sự với mình, để một lần lật bàn, nhất lao vĩnh dật dẹp yên bọn chúng, tránh sau này phiền toái không ngừng!

"Tốt nhất là tất cả bọn họ nhanh chóng đến, ta sớm chút bế quan luyện hóa Chân Huyết cùng Chân Linh Bản Nguyên, để chuẩn bị cho Hợp Thể!" Sau khi tự nói, Vương Hạo liền ngồi xuống trong đại điện, nhắm mắt dưỡng thần!

Một lát sau, Diêu 仺 đến ngoài điện, Vương Hạo phân phó hắn phong tỏa hòn đảo, gần đây không ai được phép ra vào.

Người bên cạnh hắn đều có phản đồ, ở trên đảo chắc chắn sẽ càng nhiều hơn, cho dù hắn phong tỏa hòn đảo, tin tức hắn trở về cũng sẽ bị truyền ra ngoài, những người kia không cam tâm phía dưới, chắc chắn sẽ có động thái mới!

Diêu 仺 rất nhanh rời đi, Vương Hạo cũng phong bế Động Phủ, đối ngoại tuyên bố bế quan chữa thương!

Đi vào phòng tu luyện của Khương Nguyên, Vương Hạo lấy ra mấy cái bình lọ!

Tuy rằng các chủng tộc khác nhau sử dụng Linh Vật trong tu luyện có sự khác biệt lớn, nhưng tu vi của bọn họ dù sao vẫn ở đó, Linh Vật Luyện Hư trên người cũng không ít, một vài Linh Vật có tác dụng phụ trợ thông dụng đối với các chủng tộc, không thể lãng phí.

Có những đan dược và Linh Vật phụ trợ này, Vương Hạo có thể tiết kiệm hơn phân nửa công khổ tu, cho dù không có Chân Linh chi huyết và Chân Linh Bản Nguyên, cũng có thể đạt tới Luyện Hư viên mãn trong vòng trăm năm!

Rõ ràng, các Thánh tử, Thánh nữ khác sẽ không cho hắn trăm năm, thậm chí một năm cũng không có, chưa đến nửa năm, một trương Truyền Âm Phù đã đánh thức hắn khỏi nhập định!

Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo liền độn ra ngoài Động Phủ, trên bình đài lơ lửng bên ngoài đỉnh núi, một nam tử trung niên vừa đen vừa xấu, cùng hai thiếu nữ xinh đẹp đang chờ!

“Thánh tử, đây là thị nữ phân phối cho ngài theo thường lệ, Doanh mỗ đưa tới cho ngài, ngài xem có hài lòng không?” Nam tử trung niên kia lên tiếng trước, cười trông rất khó coi!

Vương Hạo trong lòng nghe vậy không có bất kỳ điều gì bất ngờ, nguyên chủ Khương Nguyên vốn cũng không phải là người tốt, huống chi thị nữ này là cấp trên phân xuống, chỉ là trước đây hắn đều chọn những người còn thừa, được người đưa tới cửa là lần đầu!

Lúc này hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, "Theo lệ cũ, không phải một năm sau Bản Thánh tử mới chọn sao, sao lần này lại sớm hơn nhiều như vậy?"

"Ách, chủ yếu là do Thánh tử ngài nói yêu cầu lần trước, Doanh mỗ thấy hai vị này phù hợp, sợ Thánh tử nôn nóng, nên tự quyết đưa người tới trước cho Thánh tử! Nếu Thánh tử không cần thì Doanh mỗ sẽ mang người về, chờ Thánh tử tự mình chọn lựa!"

Một năm sau còn chọn cái rắm, chỉ còn lại mấy thứ không ai muốn, sao có thể so với hai người trước mặt? Nếu không phải để thăm dò hư thực, gã cũng không nỡ đưa hai người này đến!

Gã tên Được Hợi, thực ra chỉ là nhân vật quản sự tương đối ở phía dưới, phụ trách việc những Thánh tử, Thánh nữ này chọn hầu nữ người hầu, tuy nói quyền lực không lớn, nhưng lại nhận được nhiều sự lôi kéo từ các phía, bởi vì vị trí của hắn, việc sắp xếp một hai người, quả thực quá dễ dàng.

Nghe những lời này, Vương Hạo còn chưa lên tiếng, hai thiếu nữ dẫn đầu lộ ra vẻ kinh sợ, sau đó cầu xin nhìn Vương Hạo, nếu bị đưa về, các nàng không thể nào được đi theo các Thánh tử, Thánh nữ khác, vận mệnh sẽ vô cùng thảm thiết!

"Thôi vậy, thôi vậy, đã đưa đến rồi, cứ để lại đi. Được quản sự vất vả, sau này còn nhờ quản sự nhiều điều, hãy chọn cho Khương mỗ chút người tốt. Ta sẽ dặn người chuẩn bị yến tiệc, mời Được quản sự nể mặt, khụ khụ!"

Vương Hạo phất tay, nói với giọng tùy ý, nói đến cuối, nhịn không được ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt đi mấy phần.

Được Hợi thu hết mọi thứ vào mắt, cười tươi rói, “Ha ha ha, Thánh tử khách khí, đây vốn là việc nằm trong phận sự của Doanh mỗ. Lần sau có hàng tốt, nhất định sẽ giữ lại cho ngài! Nhưng tiệc thì không cần, không phải Doanh mỗ không biết điều, mà là còn phải chạy đến Phượng Hà đảo làm việc, xin Thánh tử thông cảm!”

"Ừm," Vương Hạo cũng không làm ra vẻ khách khí, nhẹ gật đầu, rồi tiễn hắn đi!

Sau đó ánh mắt hắn chuyển hướng sang hai nữ, hỏi: “Các ngươi là người nhà nào? Tên gì?"

Ngoài mấy vọng tộc thế gia, Hỏa Phượng Tộc còn có rất nhiều tiểu tộc, thực chất là từng gia tộc nhỏ, những gia tộc tầng chót này cũng là vì mấy nhà cao tầng phục vụ.

"Bẩm báo Thánh tử, chúng ta đến từ nhà Tiên Vu, ta tên là Tiên Vu Thuần, đây là muội muội của ta Tiên Vu Tĩnh!"

Thiếu nữ lớn tuổi hơn một chút run rẩy đáp.

“Thuần, Tĩnh, tên coi như không tệ, cũng không cần sửa lại, theo ta!"

Tiên Vu chỉ là một tiểu gia tộc vô danh, ngay cả tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng rất ít xuất hiện, ở Huyền Linh đại lục, là tầng dưới chót trong số những tầng dưới chót!