Đàm Linh cảm thấy một luồng lạnh lẽo.

Nàng ngẩng đầu lên, thấy một bóng đen đang lao thẳng xuống chỗ nàng.

Đàm Linh hoảng hốt, không nói hai lời đã muốn bỏ chạy.

Nhưng một sức mạnh vô hình xuất hiện, chẳng những giữ nàng lại.

Trong khoảnh khắc vô hình, dường như có một lưỡi kiếm sắc bén đâm vào đầu nàng.

"A..."

Cơn đau dữ dội khiến Đàm Linh ôm đầu kêu thét.

Toàn thân nàng không thể dùng được nửa phần sức lực.

Phụp...

Những con nhện to nhỏ, những con rết giống cánh tay như mưa trút xuống, trong nháy mắt vùi lấp Đàm Linh.

"A..."

Tiếng thét chói tai thảm thiết vang lên, đinh tai nhức óc.

Đàm Linh giật bắn người, quơ tay múa chân, điên cuồng gào thét.

Nhện và rết bám đầy người khiến nàng gần như phát điên.

Những con vật chân đốt này khiến nàng cảm thấy vô cùng ghê tởm.

Đàm Linh sắp khóc.

Nàng theo bản năng muốn vận linh lực trong cơ thể để xua đuổi đám vật trên người.

Nhưng đầu đau nhức dữ dội khiến nàng nhất thời khó tập trung tinh thần, căn bản không dùng được bất kỳ sức lực nào.

Nàng cũng không dám dùng tay đập vào, chỉ có thể nhảy nhót, gào thét, liều mạng vặn vẹo cơ thể, muốn hất bỏ đám vật trên người.

Nhưng dù nàng nhảy nhót thế nào, vặn vẹo ra sao vẫn không cách nào loại bỏ chúng.

Tương Ti Tiên đứng bên cạnh mắt tròn xoe kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Tương Ti Tiên nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Sao đột nhiên có nhiều nhện và rết từ trên trời rơi xuống thế?

Nhưng thấy Đàm Linh không ngừng nhảy nhót, kêu la như con thỏ bị hoảng sợ, Tương Ti Tiên không nhịn được cười.

Cảnh này nhìn thật buồn cười.

Đàm Linh bên này dù làm cách nào cũng không thể hất bỏ đám vật trên người, sự ghê tởm, kinh hãi khiến giọng nàng càng thêm the thé.

"Hô..."

Bỗng nhiên, một luồng sức mạnh đánh tới, nhện và rết trên người Đàm Linh đều bị xua tan.

"Nhát như chuột!" Tiếng Tương Ti Tiên vang lên.

Đàm Linh vẫn chưa hết kinh hoàng ngẩng đầu nhìn, thấy Tương Ti Tiên lạnh lùng thu tay về.

Đàm Linh giận dữ, quát vào mặt Tương Ti Tiên: "Ngươi lo chuyện bao đồng!"

"Đáng chết, đáng chết!"

Bị người mình ghét cứu, Đàm Linh vô cùng khó chịu.

"Ha ha..."

Tương Ti Tiên cười khẩy, vừa định nói gì đó thì lại có một luồng sức mạnh đánh tới.

Tương Ti Tiên kinh hãi, đợi đến khi nàng kịp phản ứng, nàng cũng bị một đống đồ vật vùi lấp.

Nhìn lũ sên, ốc sên, cóc nhái và đủ loại động vật sền sệt vùi lấp Tương Ti Tiên, Đàm Linh trợn tròn mắt.

Thì ra là đối xử ngang nhau, không chừa một ai?

"A..."

Lần này đến lượt Tương Ti Tiên gào thét, tiếng thét chói tai không kém gì Đàm Linh vừa nãy.

Sự sền sệt khiến Tương Ti Tiên buồn nôn gần ói.

Giống như Đàm Linh, Tương Ti Tiên theo bản năng muốn dùng linh lực hất bỏ lớp sền sệt trên người.

Nhưng tương tự, trong lúc vô hình dường như có một lưỡi kiếm sắc bén đâm vào đầu nàng, khiến nàng ôm đầu kêu la thảm thiết, không thể dùng được nửa phần sức lực.

Đàm Linh đợi đến khi mọi chuyện xong xuôi, cũng ra tay, vung tay lên, giúp Tương Ti Tiên một tay.

Đàm Linh nhìn Tương Ti Tiên, như cười như không: "Nhát như chuột?"

Còn nói được cả mình.

Tương Ti Tiên sắp điên lên: "A..."

"Đáng chết, đồ hỗn đản đáng ghê tởm!"

"Lữ Thiếu Khanh cái tên hỗn đản kia, ghê tởm, đồ hỗn đản lớn nhất thiên hạ..."

Đàm Linh hoàn toàn đồng ý với câu nói của Tương Ti Tiên.

Không sai, tên hỗn đản kia là tên hỗn đản nhất thiên hạ.

Lớn ngần này rồi mà chưa thấy ai hỗn đản như thế.

Đàm Linh cũng nghiến răng nghiến lợi: "Ta nhất định sẽ không tha cho tên hỗn đản đó."

"Đáng ghê tởm, đáng chết!"

"Đồ không ra gì..."

Hai người đang điên cuồng chửi bới Lữ Thiếu Khanh.

Vì Lữ Thiếu Khanh, lúc này hai người nhìn nhau lại thấy thuận mắt hơn nhiều, không còn ghét nhau như trước nữa.

So với đối phương, Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia mới đáng ghét nhất.

Hai người đối diện nhau, nhất thời im lặng.

Hai người đều ý thức được, cứ nhắm vào nhau thế này thì chẳng có ý nghĩa gì.

Đúng lúc hai người im lặng, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Ai da, lại dám nói xấu ta, đi các ngươi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cảnh trước mắt Đàm Linh và Tương Ti Tiên thay đổi, sau đó hai người phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ.

Xung quanh phủ một lớp sương mù vàng nhạt, không khí nồng nặc mùi trứng gà thối.

"Rừng Thực Nhật?"

"Rừng Thực Nhật!"

Hai người gần như đồng thời lên tiếng, xác định vị trí của mình.

"Đáng chết, hắn muốn làm gì?" Đàm Linh tức giận đến giậm chân.

Tên hỗn đản, ỷ vào mình mạnh là có thể muốn làm gì thì làm?

Sau khi trở về nhất định sẽ nhờ sư phụ trừng trị hắn.

Tương Ti Tiên phẫn hận nói: "Hắn đúng là một tên hỗn đản lớn, từ đầu đến chân đều là hỗn đản."

"Hắn chắc chắn là muốn chúng ta phải cúi đầu."

Cúi đầu?

Đàm Linh khẽ giật mình, nhìn Tương Ti Tiên.

Đúng lúc đó, Tương Ti Tiên cũng nhìn Đàm Linh.

Hai người đều là người thông minh, lập tức hiểu ý Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Muốn hai người bọn họ hòa hảo?

"Ha ha..." Đàm Linh cười khẩy một tiếng.

Tương Ti Tiên cũng đáp lại bằng một tiếng cười khẩy tương tự.

"Đồ ngốc!"

"Đồ ngây thơ!"

Hai người cùng nhau mở miệng, đồng thời hung tợn trừng nhau.

"Ta đi đường này, ngươi đừng theo ta!" Đàm Linh quay người, đi về hướng bên trái.

"Ha ha..." Tương Ti Tiên quay người đi về phía bên phải.

Cả hai đều là người có lòng tự cao tự đại, vốn đã không vừa mắt nhau.

Bị Lữ Thiếu Khanh chơi xỏ như vậy, các nàng càng không muốn bắt tay giảng hòa.

Ép dưa xanh làm sao có thể ngọt được?

Nếu như đối phương chịu cúi đầu trước, các nàng có lẽ sẽ miễn cưỡng chấp nhận.

Đáng tiếc, cả hai đều không dễ dàng cúi đầu.

Nhưng rất nhanh, Đàm Linh đã từ bên trái chạy trở lại, vừa đúng lúc, nàng cũng thấy Tương Ti Tiên từ bên phải chạy về.

Hai người chưa kịp nói gì đã thấy đàn thú dữ đuổi theo phía sau.

Không phải một con mà là cả một đám.

Mênh mông vô bờ bến, bụi mù cuồn cuộn, hung hăng bừng bừng, sát khí ngút trời.

Hung thú từ yếu đến mạnh đều có, trải dài vô tận, nhìn mãi không thấy cuối.

Đàm Linh và Tương Ti Tiên hiện giờ đang trong tình trạng sức tàn lực kiệt, đối đầu với nhiều hung thú như vậy thì e là không đủ cho đám hung thú chia nhau.

Quả nhiên là đối xử như nhau!

Tên hỗn đản đáng chết!

Hai người khóc ròng, sau đó cùng nhau sóng vai chạy trốn...