Cứ như vậy, bên cạnh Dữu Sơn có thêm hai tùy tùng nhỏ.

Kiếm Nhất và Thôi Cổ Y!

Kiếm Nhất sau khi nhìn thấy Thôi Cổ Y, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng.

"Thôi Cổ Y!?"

Vẻ mặt Kiếm Nhất khó coi, "Ngươi trở về từ lúc nào?"

Thôi Cổ Y tỏ vẻ lạnh lùng, ngữ khí bình thản, có chút coi thường Kiếm Nhất, "Ta trở về lúc nào, cần phải báo cho ngươi sao?"

Dữu Sơn nhìn hai người, mắt khẽ nheo lại.

Kiếm Nhất và Thôi Cổ Y đều là con cháu chính dòng của hai gia tộc.

Nhưng mà, vì một lý do nào đó, Kiếm Nhất không hề chào đón Thôi Cổ Y.

Chủ yếu là vì thân phận của Thôi Cổ Y.

Hai người không hợp nhau, đối với Dữu Sơn hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Hắn là nhị thánh tử, nhưng thân phận này cũng không đủ để khiến hai người này đối với hắn cung kính tuyệt đối.

Thêm nữa, thực lực bây giờ của hắn bị tổn hao nhiều, mang theo hai người này lại càng khó làm.

Nếu hai người không hợp nhau, hắn có thể lợi dụng sự bất đồng của hai người để khống chế họ.

Rất tốt!

Dữu Sơn mừng thầm trong lòng.

Nhân lúc hai người đang trong trạng thái không ưa nhau, hắn lên tiếng, cười ha ha nói, "Hai vị, lần này chúng ta cùng nhau tìm Lữ Thiếu Khanh, đều là người một nhà, không nên làm tổn hại hòa khí."

"Hai vị đều là thiên tài, nên chung sức hợp tác, đồng lòng đối phó kẻ địch."

"Hừ," Thôi Cổ Y hừ lạnh một tiếng, "Chẳng qua chỉ là một tên hề nhào lộn thôi."

"Ta ngược lại muốn xem hắn có bao nhiêu lợi hại."

Dữu Sơn nhắc nhở một câu, "Không nên khinh thường, người này vô cùng giảo hoạt, mà thực lực cũng rất mạnh, cảnh giới rất cao."

"Mạnh đến mức nào, cao đến mức nào?" Kiếm Nhất không vui, rất bất mãn với lời nói của Dữu Sơn.

Dù sao ngươi cũng là nhị thánh tử, lại đi đề cao uy phong của người khác làm gì?

Hắn hừ một tiếng, "Hắn là thiên tài, chúng ta cũng là thiên tài, chúng ta không hề kém hắn."

Cuộc gặp gỡ với Lữ Thiếu Khanh khi trước đối với Kiếm Nhất mà nói là nỗi sỉ nhục lớn nhất trong đời.

Đường đường là thiên tài Kiếm gia mà lại bị Nhân tộc đối xử như chó, thể diện đã mất hết.

Chỉ có tự tay giết được Lữ Thiếu Khanh, dùng máu tươi của hắn mới có thể rửa sạch được sự sỉ nhục đã rơi trên người.

Từ khi đó về sau, hắn bế quan không ra, ra sức tu luyện.

Chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi, hắn đã từ Nguyên Anh kỳ bước vào Luyện Hư kỳ.

Thêm vào sự hỗ trợ về tài nguyên của gia tộc, hắn đã đạt đến Luyện Hư trung kỳ.

Tốc độ nhanh như vậy khiến Kiếm Nhất trong lòng tràn đầy tự tin, ngạo mạn coi thường chúng sinh.

Dữu Sơn cười ha ha, "Không biết cảnh giới của Kiếm Nhất hiện giờ thế nào rồi?"

Kiếm Nhất ngạo nghễ nói ra cảnh giới thực lực của mình, "Luyện Hư trung kỳ, tầng thứ năm."

"Đàm Linh so với ta, chênh lệch quá xa."

Sắc mặt Dữu Sơn khẽ đổi, hắn cũng chỉ cao hơn Kiếm Nhất một cảnh giới nhỏ.

Bây giờ, hắn dựa vào phân thân sống tạm, thực lực không thể so sánh với ngày xưa.

Kiếm Nhất bây giờ có thể nghiền ép hắn.

Chết tiệt!

Dữu Sơn trong lòng lại càng thêm căm hận Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Kiếm Nhất vừa nói ra cảnh giới của mình, không đợi nghe được sự sợ hãi thán phục trong tưởng tượng, lại nghe được một tiếng cười lạnh.

Tiếng cười đầy coi thường đó chính là Thôi Cổ Y phát ra.

Kiếm Nhất lập tức khó chịu, lạnh lùng nhìn Thôi Cổ Y, "Ngươi cười cái gì?"

"Chút thực lực đó cũng không thấy xấu hổ mà nói ra?" Thôi Cổ Y xem thường.

Nàng không hề xem Kiếm Nhất ra gì.

Nghe vậy, Kiếm Nhất giận dữ, "Ngươi nói gì? Ta cũng muốn xem xem ngươi mạnh đến mức nào."

Thôi Cổ Y không nói gì, mà lại bộc phát ra một luồng khí tức.

Cảm nhận được khí tức của Thôi Cổ Y, vẻ mặt Kiếm Nhất và Dữu Sơn đông cứng lại.

"Luyện, Luyện Hư tầng chín?"

Kiếm Nhất kinh hãi thốt lên, vẻ mặt ngây dại, không thể tin nổi.

Dữu Sơn cũng nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt không khác gì.

Thôi Cổ Y là Luyện Hư hậu kỳ tầng thứ chín, thật sự vượt quá dự liệu của bọn họ.

Thôi Cổ Y thấy vẻ mặt hai người như vậy, trong lòng thoải mái, hừ lạnh một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng."

Sắc mặt Kiếm Nhất vô cùng khó coi, lại một lần nữa bị đả kích, trong lòng có chút muốn khóc.

Dữu Sơn cố gắng ổn định tâm tình, miễn cưỡng lộ ra nụ cười, "Không ngờ thì ra ngươi mới là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của chúng ta, thiên phú chỉ đứng sau Mộc Vĩnh đại nhân."

"Mộc Vĩnh?" Thôi Cổ Y cười lạnh một tiếng, giọng điệu không phục, "Ta nghĩ muốn đọ sức với hắn."

"Nếu trước đây ta ở đây, chưa chắc đã đến phiên hắn ra mặt."

Dữu Sơn ha ha cười một tiếng, không phản bác.

Sự mạnh mẽ và đáng sợ của Mộc Vĩnh, há phải là những kẻ phiêu bạt bên ngoài, mới trở về gần đây như bọn hắn có thể biết được?

"Gặp mặt Mộc Vĩnh đại nhân, tìm được Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó ngươi tự nhiên có thể thấy được."

"Hắn rốt cuộc có năng lực gì?" Thôi Cổ Y không hiểu, lạnh lùng hỏi, "Cần chúng ta tự mình đi tìm hắn sao?"

"Đợi khi ngươi gặp sẽ tự nhiên biết rõ hắn đáng sợ thế nào." Dữu Sơn chân thành nhắc nhở, "Cẩn thận một chút, hắn không dễ đối phó."

"Không dễ đối phó?" Thôi Cổ Y không tin, "Hắn có thể lợi hại đến mức nào?"

Thôi Cổ Y vừa thể hiện thực lực làm Kiếm Nhất và Dữu Sơn kinh hãi, đang đắm chìm trong sự tự cao tự đại và tự tin.

Trong mắt nàng, một người Nhân tộc thì có thể lợi hại đến đâu chứ?

"Hợp Thể kỳ!" Dữu Sơn nói ra cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh.

"Cái gì? Không, không thể nào!" Kiếm Nhất lại một lần nữa chấn kinh.

Hắn cảm thấy thế giới này thật hoang đường.

Rõ ràng hắn nghiêm túc như vậy, cố gắng như vậy, nhưng tại sao vẫn có người mạnh hơn hắn?

Hơn nữa còn không phải mạnh một chút, mà là mạnh một cách không tưởng.

Thôi Cổ Y cũng ngây người.

Hợp Thể kỳ?

Nhưng Thôi Cổ Y rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn lướt qua Kiếm Nhất đang ngây ngốc, trong mắt càng thêm khinh miệt.

"Được, ta cũng muốn xem xem hắn đến cùng lợi hại thế nào."

Trong mắt Thôi Cổ Y bùng lên ý chí chiến đấu, "Nghe nói kiếm ý của hắn hơn người, ta muốn so tài với hắn."

"Hắn ở đâu?"

Dữu Sơn lắc đầu, "Cho nên, chúng ta bây giờ phải tìm hắn."

"Làm thế nào mới có thể tìm được hắn để đánh một trận?" Kiếm Nhất nghiến răng, đã tràn đầy sát khí.

Giết sạch mấy tên thiên tài khốn kiếp này đi, cuối cùng ta sẽ là thiên tài duy nhất.

Thôi Cổ Y cũng nhìn Dữu Sơn, "Ngươi biết tung tích của hắn sao?"

Thánh địa lớn như vậy, nếu muốn tìm một người, cho dù thần thông quảng đại cũng khó lòng tìm được.

Tìm người trong thánh địa cũng giống mò kim đáy bể.

Dữu Sơn lộ vẻ tự tin, như đã sớm tính toán kỹ lưỡng, "Đàm Linh và những người kia có quan hệ với hắn."

"Chúng ta chỉ cần theo dõi hành tung của Đàm Linh và những người khác, liền có thể dễ như trở bàn tay tìm được hắn..."