"Sư phụ!"

Đàm Linh trở về, trực tiếp đi tìm sư phụ của mình, Nhuế trưởng lão.

Là nữ giới duy nhất trong ba người đứng đầu thánh địa.

Nhuế trưởng lão là thần tượng của vô số nữ tử Thánh tộc.

Thánh Chủ rất ít khi hỏi đến chuyện của thánh địa, gần như mọi việc cần thiết đều giao cho ba vị trưởng lão xử lý.

Nhuế trưởng lão ngày đêm bận rộn công việc, Đàm Linh muốn gặp nàng cũng có chút khó.

"Sao thế?" Nhuế trưởng lão nhận thấy đồ đệ của mình không ổn, đặt việc trong tay xuống, cười hỏi, "Chưa bắt được người?"

Nhuế trưởng lão biết chuyện đồ đệ của mình đi làm.

Bây giờ trở về với dáng vẻ chật vật, xem ra không phải tin tốt lành gì.

Nhuế trưởng lão ngoài mặt cười, nhưng trong lòng không khỏi thở dài.

Thánh địa bây giờ có thể dùng loạn trong giặc ngoài để hình dung cũng không đủ.

Tựa như một gã khổng lồ, dù thân hình to lớn, nhìn vẫn còn sức mạnh.

Nhưng lại đang mang bệnh nặng, không có phương thuốc nào, sớm muộn cũng sẽ chết vì đau ốm.

Để Đàm Linh đi tìm người của tổ chức Thí Thần, là muốn kết nối với Thí Thần, để hai bên ngồi xuống giải quyết chuyện ở Bắc Mạc.

Đàm Linh lắc đầu, "Không bắt được bọn họ."

Thấy dáng vẻ này của đồ đệ, Nhuế trưởng lão hiểu đồ đệ đã cố hết sức, nàng khoát tay, không trách mắng, "Thôi..."

Đàm Linh lại tiếp tục nói, "Sư phụ, nhưng con cảm thấy có thể nói chuyện với họ."

Nhuế trưởng lão ngẩn người, có chút không kịp phản ứng, "Cái gì?"

Đàm Linh kể lại đại khái sự việc.

Không ngờ, Nhuế trưởng lão lại ngạc nhiên đứng lên, "Lữ Thiếu Khanh?"

"Hắn đến?"

"Sư phụ?" Đàm Linh giật mình nhìn sư phụ mình.

Vẻ vui mừng từ tận đáy lòng này, nàng đã lâu chưa từng thấy.

Nhuế trưởng lão vội hỏi, "Hắn ở đâu?"

Đàm Linh nhanh chóng đoán ra lý do sư phụ mình hưng phấn, nàng hỏi, "Sư phụ, người nghĩ hắn sẽ giúp giải quyết Đọa Thần ở Tuyệt Phách Liệt Uyên?"

"Đọa Thần?" Nhuế trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu, "Đúng vậy, Mộc Vĩnh từng nói, chỉ có hắn mới có thể đóng khe hở lại."

Đàm Linh nhìn sư phụ đang cao hứng, không nỡ dội gáo nước lạnh, nhưng vẫn phải nói rõ sự thật, "Sư phụ, con đã mời hắn rồi, nhưng hắn đã từ chối thẳng thừng."

Nhuế trưởng lão hơi nhíu mày, "Hắn ở đâu?"

"Hắn nói, hắn sẽ không đến Thánh Sơn, hắn sợ Thánh Chủ."

Nhuế trưởng lão lại ngẩn người, sau đó không khỏi bật cười, "Thú vị!"

"Bây giờ hắn ở đâu? Dẫn ta đi gặp hắn!"

"Sư phụ, người, người muốn đích thân đến sao?" Đàm Linh há hốc mồm.

Tên hỗn đản kia có đáng không?

Có xứng không?

Đàm Linh trong lòng không khỏi nghĩ thầm hai câu.

Sư phụ nàng thân phận là gì?

Đối với người khác, Nhuế trưởng lão là người cao quý không thể với tới, nay lại tự hạ thân phận.

Nhưng Đàm Linh nghĩ lại.

Lữ Thiếu Khanh xứng đáng.

Cảnh giới Hợp Thể kỳ, hình như còn mạnh hơn cả sư phụ nàng.

Người tu luyện, dựa vào thực lực để nói.

Thực lực càng mạnh, địa vị càng cao.

Huống chi, Nhuế trưởng lão đang có việc cầu người, tự mình đến bái kiến Lữ Thiếu Khanh cũng là hợp lẽ.

Đàm Linh trong lòng không cam, cái tên hỗn đản đáng ghét.

Đàm luận cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh và nàng là người cùng thế hệ, còn Nhuế trưởng lão là trưởng bối của Lữ Thiếu Khanh, đáng lẽ Lữ Thiếu Khanh phải đến bái kiến mới đúng.

Nhưng đây là quyết định của Nhuế trưởng lão, Đàm Linh cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể đưa Nhuế trưởng lão đi.

Hai người vừa rời khỏi Thánh Sơn, Nhuế trưởng lão thoáng biến sắc, rồi cảm nhận một chút.

Nàng hơi mỉm cười, suy tư một chút, trong lòng đã có chủ ý.

Không biết đã biến mất khi nào, giọng nói truyền vào tai Đàm Linh, "Con đi trước đi, ta sẽ đến sau."

Đàm Linh không hiểu ra sao, không rõ sư phụ của mình muốn làm gì.

Cuối cùng, nàng chậm rãi đi về phía nơi Lữ Thiếu Khanh bọn họ đang ở.

Đàm Linh không biết, phía sau lưng nàng có hai nhóm người lặng lẽ đi theo.

Nhuế trưởng lão ẩn thân trên không, thấy rõ hai nhóm người.

"Dữu Sơn?" Nhuế trưởng lão mang theo chút giận, Dữu Sơn muốn giết đồ đệ của mình, Nhuế trưởng lão muốn giết hắn ngay tại đây.

Nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nàng nhìn sang nhóm người kia.

Hai người phụ nữ che mặt, ẩn mình kỹ càng, cẩn thận bám theo sau nhóm người Dữu Sơn.

Trong mắt Nhuế trưởng lão, hành động của hai người rất rõ ràng.

"Bọn họ là ai?" Nhuế trưởng lão nhỏ giọng tự hỏi, cảm thấy hiếu kỳ với hai người xuất hiện bất ngờ này, "Theo sau Dữu Sơn làm gì?"

Nơi thánh địa này hỗn tạp, tổ chức Thí Thần, phản quân, thậm chí là Tang Lạc Nhân đều có gián điệp ở đây.

Nhuế trưởng lão lượn lờ trên không trung, luôn khóa chặt hai nhóm người, giọng điệu mang chút chờ mong, "Ta cũng muốn xem các ngươi gặp tên nhóc kia, sẽ xảy ra chuyện gì thú vị......"

Đàm Linh ở bên này chậm rãi đi tới nơi Lữ Thiếu Khanh bọn họ ngủ.

Lữ Thiếu Khanh thấy Đàm Linh, rất là kỳ lạ, "Sao có một mình ngươi đến vậy? Sư phụ ngươi đâu?"

Đàm Linh giật mình, "Ngươi biết sư phụ ta sẽ đến?"

Tên hỗn đản này, đã đoán được chuyện này sao?

"Không đến à?" Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ trong lòng.

Xem ra chuyện Tuyệt Phách Liệt Uyên không nghiêm trọng như mình nghĩ.

Haizzz, mình đánh giá mình hơi cao rồi thì phải.

Lữ Thiếu Khanh sau đó tự kiểm điểm, không được kiêu ngạo như thế.

"Không đến thì tốt." Lữ Thiếu Khanh thả lỏng, "Ngươi đến tìm Ti Tiên cô nương sao?"

"Thế này thì phải, Nhuế trưởng lão thế đơn lực mỏng ở thánh địa, nên phải tìm ngoại viện, sau đó tiêu diệt kẻ đối lập, độc tài đại quyền, qua mặt cả Thánh Chủ!"

Đàm Linh liếc mắt, vừa định nói sư phụ mình muốn gặp hắn.

Đột nhiên, giọng nói của Nhuế trưởng lão vang lên bên tai nàng.

Đàm Linh khẽ giật mình, sau vài nhịp thở, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi theo ta, có chút đồ muốn cho ngươi xem."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, lắc đầu, "Không muốn, ta sợ có phục kích."

Đàm Linh tức giận dậm chân, "Hỗn đản, ngươi đi hay không?"

"Không đi!"

Đàm Linh tức chết.

May thay, Tiêu Y lại gần, "Đi, đi thôi, nhị sư huynh, chúng ta đi thôi."

"Tỷ Linh sẽ không hại chúng ta đâu."

"Cẩn thận người vẫn hơn mà, đây là thánh địa, một khi bị lộ thân phận, trốn cũng không thoát."

Đàm Linh hết cách, chỉ có thể cắn răng nói, "Sư phụ ta muốn gặp các ngươi......"