Đàm Linh nhận lệnh của trưởng lão Nhuế, cuối cùng phải dùng danh nghĩa sư phụ mới khiến cho đám người Lữ Thiếu Khanh đồng ý đi theo đến địa điểm đã định.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y vốn thích hóng chuyện, sau đó là Úc Linh, Hạ Ngữ, lại thêm Tương Ti Tiên, Tả Điệp một nhóm cùng Đàm Linh rời khỏi chỗ ngủ, hướng ra phía ngoài thành mà đi.

Trên đường, Lữ Thiếu Khanh cằn nhằn: "Không được a, cô nàng này nhìn thế nào cũng không có ý tốt, rất nguy hiểm."

"Ta sợ lắm, nguy hiểm quá đi."

"Các ngươi nhìn đi, đường này là đi ra phía ngoài, không phải đi Thánh Sơn."

"Chắc chắn có gì đó kỳ lạ, nguy hiểm, mười phần nguy hiểm, ta đã ngửi thấy mùi âm mưu rồi..."

Đàm Linh không nhịn được quay đầu quát: "Ngươi là chó hả?"

Còn ngửi thấy được cơ đấy?

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, không có nguy hiểm, ta lấy nhân phẩm của ta ra đảm bảo."

Đàm Linh cảm thấy sư phụ mình sợ ở chỗ đông người sẽ bị người khác thấy, nên mới ra chỗ vắng vẻ bí ẩn để gặp mặt.

Sao có thể có nguy hiểm được chứ?

Thật sự là cái tên hỗn đản đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng: "Ta không phải chó, nhưng có người là chó đấy."

Có người là chó, ý là nói ta sao?

Đàm Linh giận tím mặt, thật muốn quay đầu đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đi theo bên cạnh, im lặng nãy giờ không lên tiếng.

Tả Điệp nhỏ giọng nói với Tương Ti Tiên: "Tỷ Tiên, tỷ không sợ sao?"

Tương Ti Tiên ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cãi nhau ầm ĩ với Đàm Linh, lắc đầu: "Đi theo hắn, không cần lo cái này."

Nếu Đàm Linh muốn nàng đi theo ra, Tương Ti Tiên chắc chắn sẽ nghi ngờ.

Nhưng có Lữ Thiếu Khanh thì lại khác.

Nhìn cái tên không đáng tin kia vậy mà lại mang đến cho nàng cảm giác an toàn tuyệt đối.

Rất nhanh, Đàm Linh dẫn Lữ Thiếu Khanh mấy người đến đích.

Một bãi đất trống cách thánh địa mấy ngàn dặm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, lẩm bẩm: "Chắc chắn xung quanh có mai phục, đến lúc đó ra lệnh một tiếng là xông ra thôi."

"Cô nàng, ngươi định khi nào phát tín hiệu?"

Lữ Thiếu Khanh làm Đàm Linh không nhịn được nữa: "Đồ hỗn đản!"

"Ta muốn giết ngươi, cần phải bày trò thế này à?"

"Thật sự muốn giết ngươi thì đám mai phục đã sớm xông ra rồi, còn đứng đó chờ ngươi nói nhảm?"

Nhưng mà!

Đàm Linh vừa dứt lời, bỗng nhiên không trung truyền đến một cơn ba động.

Sau một khắc, mọi người đều nhìn về phía xa.

Dữu Sơn, Kiếm Nhất, Thôi Cổ Y ba người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đồng thời, ở phía xa hơn, cũng có hai thân ảnh hiện ra.

Năm người xuất hiện, đầu tiên là ngẩn người tại chỗ.

Ngay sau đó, giống như có một bàn tay lớn đẩy bọn hắn tới, đẩy lên trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn trời đầy ẩn ý, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Mà những người khác thì mặt mũi đầy kinh ngạc, đứng ngây ra.

"A, Huân tỷ tỷ, Vi Vi tỷ tỷ!" Tiêu Y vừa thấy hai người trong đám thì theo bản năng kêu lên.

Âm thanh rất nhỏ, nhưng tất cả mọi người đều nghe được.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi cũng từ đó xác định được thân phận của Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

"Tên hỗn đản, là ngươi sao?"

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cũng không giả bộ, "Cẩu ca, sao các ngươi lại chạy đến đây?"

"Thật là trùng hợp!"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh: "Xem đi, kia mới là chó, răng sắc như dao găm."

Đàm Linh nhìn Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi: "Người của ẩn thế gia tộc?"

"Các ngươi đến đây để làm gì?"

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi nhất thời cũng không biết phải trả lời ra sao.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi đến thánh địa này để tìm hiểu thông tin tình báo.

Mà việc tìm hiểu thông tin đương nhiên là bắt đầu từ các đệ tử thánh địa.

Vốn các nàng định theo dõi Đàm Linh, sau đó tình cờ gặp Dữu Sơn và nhóm người kia, nên đã đi theo phía sau, cuối cùng đi đến nơi này.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi nhìn qua nhìn lại, dứt khoát đi tới chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Ở đây chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y khiến cho hai người các nàng cảm thấy thân thiết.

Đàm Linh ánh mắt dừng trên người Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ là nhắm vào cái tên hỗn đản này mà đến sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt quay đầu, nói với Đàm Linh: "Cô nhìn xem, còn bảo là không có mai phục?"

"Được thôi, khổ nhục kế, ngươi với đệ nhị thánh tử là cùng một bọn." Lữ Thiếu Khanh đau đầu nhức óc, "Thật là thiệt cho ta đã tin cô, sự tin tưởng của ta đã cho chó ăn rồi, ngươi cũng là Cẩu ca."

"Còn có bọn chúng theo phía sau, lũ chó má!"

Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người chuyển ánh mắt sang Dữu Sơn và những người khác.

Đàm Linh tức giận đến nghiến răng, trừng mắt nhìn Dữu Sơn và đồng bọn.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Cố tình làm ta mất mặt trước tên hỗn đản này đúng không?

Thật đáng chết!

Dữu Sơn không để ý tới Đàm Linh, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sát ý ngập trời.

Kiếm Nhất thì mặt mày méo mó, nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Còn Thôi Cổ Y thì một bộ bình thản, lạnh lùng quan sát mọi người, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy khiêu khích.

"Lữ Thiếu Khanh!" Kiếm Nhất nghiến răng nghiến lợi, từng chữ một cất lên, khiến tất cả mọi người đều cảm nhận được hận ý ngút trời.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu lên, "Lâu rồi không gặp, ngươi vẫn bất lịch sự như vậy."

"Người lớn nhà ngươi chết hết rồi sao? Không ai dạy ngươi phép tắc à?"

"Đáng chết!" Kiếm Nhất lập tức không nhịn được, nổi giận gầm lên, tung một kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang ngút trời, kiếm ý hội tụ lại, giống như nước đổ xuống, từ trên trời giáng xuống.

Phải nói Kiếm Nhất đích thực là thiên tài của Kiếm gia.

Một kiếm này bộc phát ra uy lực đủ để coi thường quần hùng.

Ngay cả Đàm Linh cũng biến sắc, cảm nhận được áp lực to lớn.

Kiếm quang ào ạt giáng xuống, tạo thành từng đợt phong bạo.

Khiến mọi người cảm nhận được một luồng khí lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, không khỏi cảm thán một tiếng: "Bị ma nhập rồi à?"

Một kiếm này, nếu là người khác, chắc chắn sẽ sinh lòng khiếp sợ, cuối cùng sẽ bị Kiếm Nhất áp chế.

Nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh thì không đáng kể.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn không cần ra tay.

Trực tiếp thả Tiêu Y ra.

"Dọn dẹp hắn!"

Nhận được lệnh, Tiêu Y không nói hai lời rút kiếm ra.

"Ông!"

Một vầng hào quang màu xanh lam hiện lên, khí tức âm lạnh tan biến, thay vào đó là cảm giác ấm áp.

Tựa như đang đắm mình trong biển cả, trong ánh mắt, nước biển tràn đầy sự ấm áp.

"Bành!"

Kiếm quang của Kiếm Nhất tan biến, một cỗ lực lượng khiến Kiếm Nhất phải lùi lại một bước.

"Ngươi..."

Kiếm Nhất không tin được vào sự thật trước mắt.

Một kiếm của hắn lại bị người ta hóa giải nhẹ nhàng như vậy?

Hơn nữa, lại còn là kẻ theo đuôi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi cái gì mà ngươi!" Tiêu Y quát lớn, xông lên, "Đồ yếu như ngươi, mà cũng dám lớn tiếng ở đây à?"

"Để ta dạy cho ngươi một bài học..."