Tiêu Y hùng hổ, rút kiếm xông lên.

Người chưa đến, tiếng đã vang, trước tiên là một tràng công kích bằng lời lẽ, "Ngươi tưởng mình là ai?"

"Có cái kiếm thì cho rằng mình là cao thủ kiếm đạo à?"

"Ngưu thế, sao ngươi không kêu là nhất? Trực tiếp làm Tiên Đế luôn cho rồi."

"Không đúng, ngươi phải gọi là Chó Nhất mới đúng."

"Người của thánh địa các ngươi chỗ nào cũng tệ, lại còn không biết lễ phép."

"Đến đây, hôm nay ta dạy ngươi dùng kiếm như thế nào!"

Như máy liên thanh, mấy lần đã xổ ra một tràng, cùng kiếm quang đồng thời giáng xuống.

"Đáng chết!"

Kiếm Nhất lập tức bùng nổ.

Hắn chưa từng để Tiêu Y vào mắt, dù Tiêu Y có ân cần thăm hỏi hắn.

Trong mắt hắn chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Dù là ai, hắn cũng thề nhất định phải đánh bại.

Hôm nay Tiêu Y nhảy ra, chu mỏ nhỏ, đốp chát người lập tức tuôn ra.

Khiến Kiếm Nhất ký ức không mấy tốt đẹp lại hiện về.

Trước kia có Kiếm Ngũ cầm đầu, cả nhà Kiếm bọn họ đều bị sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh làm cho thiệt thòi.

Bây giờ kẻ thù gặp nhau, mắt liền đỏ ngầu.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, vẫn ghê tởm như thế.

Kiếm Nhất gầm lên giận dữ, "Yêu Long Trảm!"

Kiếm quang tăng vọt, một tiếng rồng ngâm, trong ánh sáng một con rồng màu đỏ sẫm, ngoại hình hung tợn dị thường từ không trung hiện ra, lao thẳng đến chỗ Tiêu Y.

Yêu khí bủa vây, tỏa ra khí tức kinh hồn bạt vía.

Cứ như Yêu Long thật sự xuất thế, xung quanh thậm chí nổi lên yêu phong.

Yêu phong từng cơn, vô hình, giống như có vật gì đó lôi kéo, khiến người ta có cảm giác như lâm vào vũng bùn khó bề giãy dụa.

Tử Xa Vi Vi mặt mày nghiêm trọng, "Mạnh quá!"

"Chiêu này có thể ức chế tốc độ trên diện rộng."

"Tiêu Y muội muội phải làm sao đây?"

Tiêu Y thanh thuần đáng yêu, gặp ai cũng một tiếng tỷ tỷ, tính tình hiền lành khiến người ta rất quý mến.

Nhất là khi có một tên hỗn đản như Lữ Thiếu Khanh phía trước, càng làm nổi bật lên vẻ đáng yêu của Tiêu Y.

Người của phe Lữ Thiếu Khanh đều thích Tiêu Y, xem nàng như muội muội đối đãi.

Đối mặt với cao thủ như Kiếm Nhất, dù là Gia Cát Huân, Tử Xa Vi Vi, hay là Úc Linh, Tương Ti Tiên, Tả Điệp đều lộ vẻ vô cùng lo lắng.

Chỉ có Hạ Ngữ vẫn tươi cười nhàn nhạt, không hề lo lắng chút nào.

So với những người khác, nàng hiểu rõ về Tiêu Y hơn.

"Không sao đâu, tiểu Y muội muội rất mạnh!"

"Ông!"

Một tiếng kiếm minh, Lan Thủy kiếm bộc phát ra một luồng sáng.

Hào quang xanh lam lan ra xung quanh, yêu phong tiêu tán.

Ngay sau đó, một thân ảnh khổng lồ xông ra, tứ chi chống trời, một con Bạch Hổ hiện ra.

Tiếng hổ gầm chấn thiên, ngửa mặt lên trời gầm thét, hung hăng giằng co với Yêu Long.

Xung quanh ầm ầm, vô số kiếm ý bắn tung tóe, mọi người vội vã lui về phía sau.

Kiếm ý như mưa rơi xuống mặt đất, không ngừng nổ tung, bùn đất tung bay.

Cây cỏ hoa lá xung quanh cũng vỡ nát trong kiếm ý.

Mặt đất trong chốc lát như bị cày lên, đất đai lộn xộn hết lần này đến lần khác.

"Ha ha, thú vị!" Thôi Cổ Y trong mắt bộc phát tinh quang.

"Kiếm ý đối chọi?"

Hai người ra tay, cuối cùng vẫn chỉ là kiếm ý thuần túy đối chọi.

Ai lĩnh ngộ sâu hơn, người đó sẽ mạnh hơn.

Yêu Long thân mình lật lên, thân thể dài như dây thừng bay về phía Bạch Hổ.

Tiếng rít bên tai không dứt, không gian xung quanh tạo nên từng đợt sóng gợn.

Bạch Hổ gầm lên một tiếng, mắt lộ hung quang, thân hình vặn vẹo, dễ dàng tránh được công kích của Yêu Long.

Nhắm trúng thời cơ, lúc lướt qua nhau, nó quay đầu há miệng, cắn mạnh vào thân Yêu Long.

Yêu Long một tiếng rống dài, tựa như tiếng kêu thảm thiết, thân thể vặn vẹo lăn lộn, liều mạng giãy giụa hòng quăng Bạch Hổ đi.

Nhưng Bạch Hổ một mực cắn vào người Yêu Long, mặc cho Yêu Long giãy giụa thế nào cũng không thể hất ra.

Cuối cùng, ngược lại bị Bạch Hổ cắn một miếng lớn.

Yêu Long lần nữa kêu thảm một tiếng, hung tính nổi lên, thân thể xoắn xuýt như rắn, tự bảo vệ mình cực kỳ kín kẽ.

Hai mắt Bạch Hổ lại lộ ra một tia giảo hoạt, cố ý lộ ra sơ hở.

Yêu Long không cần nghĩ ngợi, há to miệng táp về phía Bạch Hổ.

"Rống!" Bạch Hổ gầm lên giận dữ, thừa lúc vắng mà vào, tứ chi mạnh mẽ nhào lộn nó, hung hăng cắn cổ nó.

Lập tức ánh sáng tăng vọt, vô số kiếm ý trong nháy mắt bùng phát, rực rỡ như pháo hoa, cũng tiêu tán như pháo hoa.

"A..."

Kiếm Nhất kêu lên một tiếng thảm thiết, máu tươi phun thẳng, cả người suýt chút nữa cắm xuống đất.

Yêu Long biến mất, lực lượng của Tiêu Y đánh tới, Kiếm Nhất ăn chắc một cái thiệt thòi.

Thấy cảnh này, mọi người sửng sốt.

Dữu Sơn kinh ngạc nhìn Tiêu Y, kiếm ý của Kiếm Nhất không bằng nàng?

Sau đó, mặt Dữu Sơn trầm xuống.

Kiếm Nhất không phải là đối thủ của Tiêu Y, nói cách khác, hiện tại hắn cũng không phải là đối thủ của Tiêu Y.

Đáng chết!

Thôi Cổ Y cười lạnh một tiếng, "Kiếm Nhất, không phải đối thủ của nàng."

Đồng thời, ánh mắt của nàng càng thêm nóng bỏng, nhìn chằm chằm Tiêu Y với ánh mắt sáng rực.

"Đáng chết!" Kiếm Nhất không thể nào chấp nhận kết quả như vậy, hắn tức giận gào lên, hắn sắp phát điên rồi, "Không thể nào!"

Hắn cố gắng nhiều năm như vậy, luôn xem Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn làm đối thủ của mình.

Cố gắng nhiều năm như vậy, tràn đầy tự tin, tự cho rằng dù không bằng hai người họ thì cũng không thua kém quá nhiều.

Kết quả, hắn không bằng tùy tùng của Lữ Thiếu Khanh?

Bản thân cố gắng lâu như vậy, ngay cả vạt áo của đối phương cũng không chạm tới?

"Ta không tin!"

"Chết đi cho ta!"

Kiếm Nhất đỏ cả mắt, như người điên, lần nữa ra tay.

"Vù vù!"

Như mưa tên, vô số kiếm quang rơi xuống, từng đạo từng đạo, tiếng nổ oanh minh bên tai không ngớt.

"Dừng tay!"

Tiêu Y hờ hững, trường kiếm vung lên, chỉ thẳng lên trời.

Ánh sáng ảm đạm, tựa như đêm tối, vô số ánh sao lấp lánh.

"Ầm ầm!"

Một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nhiệt độ cực nóng khiến không khí như bốc cháy.

Quả cầu lửa cháy hừng hực như mặt trời ẩn chứa sức sát thương cực lớn.

Khí thế đáng sợ khiến sắc mặt Kiếm Nhất biến đổi, cảm thấy áp lực cực lớn.

Lúc này hắn vung kiếm ngăn cản, dưới sự khống chế của hắn, kiếm quang xông lên trời.

Ầm ầm!

Quả cầu lửa phát nổ, sức mạnh đáng sợ quét sạch, khói đặc cuồn cuộn che kín bầu trời.

Kiếm Nhất cố gắng kiềm nén cảm giác muốn thổ huyết, lạnh lùng nói, "Chút tài mọn!"

Một chiêu này khiến hắn cảm thấy áp lực, nhưng không đến mức để hắn bị thiệt thòi lớn.

"Đến lượt ta..."

Lời còn chưa dứt, đỉnh đầu đột nhiên lóe sáng, khí tức kinh khủng giáng xuống.

Kiếm Nhất ngẩng đầu, nhìn thấy một vệt tinh quang xuyên qua khói đặc, hướng về phía hắn rơi xuống, ánh sáng chói mắt...