"Ầm ầm!"

Làn khói dày đặc che khuất cả bầu trời lúc này bỗng chốc tan ra như cái sàng, từng đạo ánh sao xuyên thấu qua đó mà xuống.

Ánh sao rực rỡ tràn ngập trời cao, sáng chói đến mức mỹ lệ vô cùng.

Nhưng bên trong thứ ánh sáng mỹ lệ ấy lại ẩn chứa sự nguy hiểm chết người.

Kiếm Nhất quá mức kinh hãi, hắn không ngờ Tiêu Y lại hèn hạ đến vậy.

Hỏa cầu lớn cuồn cuộn tiêu tan, khiến hắn theo bản năng thả lỏng cảnh giác.

Tuyệt đối không ngờ phía sau còn chiêu khác.

Hơn nữa nhìn vào thanh thế của nó, đây mới thật sự là chiêu sát thủ.

"Thật hèn hạ!"

Ngay cả người đứng về phía Tiêu Y cũng không nhịn được phải thốt lên một câu.

Tương Ti Tiên tức giận bất bình nói với Tả Điệp: "học thói xấu rồi."

"Đều là bị tên hỗn đản kia làm hư."

Gia Cát Huân đau lòng nhức óc nói với Tử Xa Vi Vi: "xem kìa, đáng tiếc biết bao."

"Đều tại cái tên hỗn đản đó."

Một tiểu nha đầu tốt đẹp như thế, cuối cùng bị một tên lớn hỗn đản dạy hư mất rồi.

Đối diện với chiêu này, Kiếm Nhất cảm nhận được nguy hiểm, nhưng hắn đã không kịp tránh, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, "Hèn hạ!"

Rất nhanh liền biến mất trong ánh sao mênh mông.

"Ầm ầm!"

Đất trời rung chuyển, không ngừng phát ra tiếng nổ.

Khí tức kinh khủng quét sạch tạo thành cơn bão táp đáng sợ không ngừng lan rộng.

Uy lực như thế khiến sắc mặt mọi người khẽ biến đổi.

"Kiếm Nhất gặp rắc rối rồi!" Đàm Linh nhỏ giọng tự nói.

Đàm Linh cũng không ngờ Tiêu Y lại đáng sợ đến như vậy.

Lần đầu tiên nàng nhìn thấy Tiêu Y, là tại Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không tiếc bị thánh địa truy sát cũng phải tiến vào Tuyệt Phách Liệt Uyên để tìm Tiêu Y.

Khi xưa lúc gặp Tiêu Y, cảm giác của Đàm Linh về Tiêu Y chỉ là cái miệng rất giỏi.

Khiến đám người đuổi giết bọn họ mắng đến ba hồn bảy vía nhảy loạn.

Không lâu trước đây coi như là lần thứ hai gặp mặt, Tiêu Y dường như không hề cảm thấy xa lạ với nàng, còn ngọt ngào gọi chị Linh đầy thân thiết.

Cho nên, nàng cảm thấy Tiêu Y không hề tệ.

Bây giờ xem ra, Tiêu Y chẳng những có một mặt ngọt ngào đáng yêu, mà còn có cả một mặt mạnh mẽ quả quyết.

Thực lực mạnh mẽ, lại có thể ép cho Kiếm Nhất - thiên tài đệ nhất của thánh địa năm xưa - không ngóc đầu lên được.

Quả nhiên, không phải người một nhà không vào một cửa.

Đàm Linh trong lòng cảm thán, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh đang cười cợt nhả ở đằng kia.

Không có chút bản lĩnh nào, không xứng là sư muội của cái tên hỗn đản này.

Ánh sao tan đi, ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Kiếm Nhất, ai nấy đều trầm mặc.

Kiếm Nhất tuấn tú bất phàm trông tan hoang hết cả.

Quần áo rách bươm, máu me đầm đìa, thở hổn hển từng hồi, chật vật không chịu nổi.

Kiếm Nhất đã mất hết sức chiến đấu.

Kiếm Nhất vẻ mặt ngây ngốc, không thể tin nổi nhìn Tiêu Y.

Một chiêu kia suýt nữa lấy mạng của hắn.

Nếu muốn lấy mạng hắn thì còn tốt, đằng này hắn vẫn chưa chết.

Ánh mắt của mọi người khiến Kiếm Nhất hận đến phát cuồng.

Loại ánh mắt thương hại này là ý gì?

"Nên, đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Kiếm Nhất điên cuồng, bất chấp cả thương tích, cổ tay khẽ lật, một thanh tiểu kiếm trắng muốt xuất hiện trong tay hắn.

Một luồng khí tức bạo ngược khuếch tán ra, tràn ngập lên trái tim của mỗi người.

Trong lòng mọi người bỗng sinh ra một loại xúc động bạo ngược muốn hủy diệt tất cả.

Nội tâm tàn nhẫn vào thời khắc này không thể nào kìm nén, điên cuồng muốn trào ra.

Đàm Linh thấy tiểu kiếm trong tay Kiếm Nhất thì theo bản năng kinh hô, "Hỏng bét rồi, là trấn tộc chi kiếm của Kiếm gia, Táng Hồn kiếm!"

Thôi Cổ Y nhíu mày, "Kiếm gia lại giao thanh kiếm này cho hắn rồi sao?"

Dữu Sơn cười nhạt một tiếng, "Chỉ là hàng nhái thôi, nhưng cũng đủ dùng rồi, là một kiện pháp khí cấp sáu."

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi Đàm Linh, "Sao vậy? Nghe có vẻ rất ngầu?"

"Chẳng phải chỉ là một thanh kiếm rách thôi à, có gì mà lạ?"

Kiếm rách?

Đàm Linh nghiến răng, cũng chỉ có ngươi tên hỗn đản này mới dám nói nó là kiếm rách.

Đàm Linh không tình nguyện giới thiệu lai lịch của Táng Hồn kiếm.

"Táng Hồn kiếm là trấn tộc chi kiếm mà lão tổ đời thứ nhất của Kiếm gia lưu lại, là một kiện pháp khí cấp tám."

"Cấp tám pháp khí?" Lữ Thiếu Khanh trong lòng giật mình, kiếm Mặc Quân của hắn cũng chỉ mới miễn cưỡng đạt cấp bảy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn đi nhìn lại mấy lần rồi thì bĩu môi, "Làm gì có cái gì cấp tám, chỉ là cấp sáu mà thôi."

Đàm Linh cũng tỉnh táo lại, sau khi xem xét một phen liền kết luận, "Là hàng nhái, nhưng cũng rất mạnh."

"Tiểu Y muội muội gặp phiền phức rồi."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường bĩu môi, "Thôi đi, gà mờ!"

"Lôi ra một thanh hàng giả mạo cũng dám đòi thắng à?"

"Hắn không hiểu gì về kiếm thuật!"

Đàm Linh không chịu được cái giọng điệu này của Lữ Thiếu Khanh, nghe mà thấy bực, khiêm tốn một chút thì có chết được à?

Nàng lạnh lùng nói, "Đừng khinh thường, nếu như dám chủ quan chắc chắn sẽ bị thiệt."

"Thậm chí còn có nguy hiểm đến tính mạng."

Hạ Ngữ lo lắng hỏi thăm, "Mạnh lắm sao?"

Đàm Linh nhìn lên trời cao, giảng giải cho mọi người nghe về sự lợi hại của Táng Hồn kiếm.

"Các vị tổ tiên của Kiếm gia trước khi phi thăng đều sẽ đưa ý thức cuối cùng của mình vào Táng Hồn kiếm, hi vọng có thể giúp Táng Hồn kiếm đột phá cấp tám, bước vào cấp chín."

"Có thể thấy lực lượng của Táng Hồn kiếm rốt cuộc mạnh đến mức nào."

"Đối đầu với Táng Hồn kiếm, tương đương với chiến đấu cùng vô số vị tiên tổ của Kiếm gia, chỉ cần uy áp thôi cũng đủ khiến đối thủ sụp đổ."

"Kẻ tâm cảnh không đủ đối đầu với Táng Hồn kiếm, đạo tâm sẽ trong nháy mắt sụp đổ, cuối cùng hồn phi phách tán."

"Tuy thanh kiếm trong tay Kiếm Nhất là hàng nhái, có lẽ thực lực phát huy chưa được một phần mười, nhưng cũng đã rất mạnh rồi, tiểu Y muội muội rất nguy hiểm."

Nói xong lời cuối cùng, Đàm Linh nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không muốn mất sư muội thì tốt nhất là chuẩn bị ra tay đi."

"À." Lữ Thiếu Khanh đáp lời một cách hời hợt, chỉ là lơ đãng nhìn lên trên, không hề có bất kỳ động tác nào.

Hả?

Một tiếng à hời hợt, bất kể là Đàm Linh, Tương Ti Tiên, hay là Úc Linh, Gia Cát Huân đều muốn đánh người.

Cách trả lời quen thuộc, giọng điệu đáng ghét.

Quá là muốn ăn đòn rồi.

"Ngươi một chút cũng không lo lắng à?" Gia Cát Huân nhịn không được, phì phì nói, "Ngươi không sợ tiểu Y muội muội gặp nguy hiểm à?"

Tương Ti Tiên cũng nhẹ giọng nói, "Đồ hỗn đản."

Bọn họ đều rất yêu quý Tiêu Y, xem Tiêu Y như là muội muội ruột mà đối đãi.

Đàm Linh nói đến mức đáng sợ như thế, không khỏi khiến bọn họ lo lắng.

"Một thanh kiếm rách thôi mà, có gì nguy hiểm?" Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để tâm, "Chuyện cỏn con thôi, ngạc nhiên quá vậy, các ngươi chưa từng trải sự đời à?"

Đám người còn chưa kịp nổi giận, Kiếm Nhất đã xuất thủ.

Thanh Táng Hồn kiếm trắng muốt bị hắn giữ chặt trong tay, một luồng dao động vô hình khuếch tán, ngay sau đó, mọi người đều cảm giác trước mắt trắng xóa, bọn họ phảng phất như tiến vào một thế giới khác vậy....