Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh tượng trước mắt biến ảo, đưa mình vào một không gian màu trắng.

Không gian xung quanh, trên đỉnh đầu hắn, từng bóng hình cao lớn sừng sững.

Đồng thời, trên người bọn họ tỏa ra khí tức mạnh mẽ, mây mù quẩn quanh bên cạnh, cùng với âm thanh đại đạo ẩn ẩn như có như không.

Bọn họ tựa như những Tiên Đế, đứng sừng sững trên chín tầng trời, nhìn xuống trần thế bụi bặm.

Nếu là người khác, chắc chắn sẽ bị cảnh này dọa sợ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ lướt nhìn qua, trong cơ thể một tiếng nổ vang, tựa như hét lớn một tiếng.

Từng bóng người như sương mù tan biến, trước mắt khôi phục như ban đầu.

Người xung quanh ánh mắt có chút mơ hồ, Lữ Thiếu Khanh không đánh thức bọn họ.

Đây chỉ là dư âm tạo ra ảo giác, không nguy hiểm.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Tiêu Y.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời ra tay.

Tiêu Y mắt đờ đẫn, đứng yên bất động.

Thân thể lại run nhè nhẹ.

Như thể gặp phải áp lực đáng sợ nào đó.

Mà tại chỗ của Tiêu Y, nàng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Trên đỉnh đầu từng bóng người rõ mặt, ẩn ẩn nham nhở hiện lên, họ tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Khí tức đáng sợ hội tụ lại một chỗ, như từng tòa núi lớn chồng lên trấn áp xuống.

Tiêu Y cảm thấy mình sắp bị đè bẹp, không thể động đậy.

Sức mạnh đáng sợ khiến nàng có ý muốn quỳ xuống.

Bất quá!

Tiêu Y cố nén áp lực, thân người thẳng tắp, ngẩng đầu, căm giận nhìn những bóng người trên trời.

"Thứ gì vậy?"

Tiêu Y chỉ vào bóng người trên trời mắng, "Ở đó giả thần giả quỷ?"

"Chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn ta quỳ xuống?"

"Thực lực không mạnh lắm, lại rất giỏi giả bộ!"

"Hai sư huynh của ta mạnh như vậy còn khiêm nhường như thế, các ngươi so với họ kém xa."

"Kiếm Nhất, cút ra đây!"

"Không nhận ra người đồ chơi, cút ngay cho ta!"

Tiêu Y càng nói càng kích động, cuối cùng khí tức trong cơ thể điên cuồng cuộn trào, hét lớn một tiếng.

Kiếm Lan Thủy trong tay bùng nổ hào quang chói lọi.

Chỉ nghe tiếng nổ vang, hào quang xanh lam chói mắt, tựa như nuốt chửng ánh sáng trắng.

Khoảnh khắc sau, mọi người đều tỉnh táo lại.

Sau đó, họ thấy Kiếm Nhất máu tươi văng tung tóe, mang theo huyết vụ đầy trời từ trên trời cắm xuống.

"Hộc... hộc..."

Tiêu Y tuy rất mệt, nhưng nàng ngạo nghễ đứng thẳng, giơ kiếm đứng đó, tư thái người chiến thắng nhìn xuống Kiếm Nhất.

"Chỉ bằng chút thực lực ấy mà cũng muốn khiêu chiến nhị sư huynh ta?"

"Người nhà họ Kiếm không có thực lực, mắt cũng kém, phí cái đôi mắt."

"Thứ gì, mà cũng xứng đến khiêu chiến nhị sư huynh ta?"

"Người của ma tộc đều tự đại, tự cuồng vậy sao? Không chút khiêm tốn, các ngươi uống thuốc tăng táo à...."

Kiếm Nhất ngã xuống đất, kiếm Táng Hồn trong tay tan biến, đó là vật phẩm dùng một lần duy nhất.

Định giữ lại dùng đối phó Lữ Thiếu Khanh, kết quả đến Tiêu Y cũng không đánh lại.

Thất bại trước Tiêu Y, Kiếm Nhất khó chấp nhận.

Hắn có thể không để ý tổn thương thân thể, nhưng đả kích tinh thần khiến hắn tuyệt vọng.

Tiêu Y tiếp tục đả kích, như con dao hung hăng đâm vào lòng hắn.

Kiếm Nhất càng nghĩ càng giận, lòng đầy phẫn hận, không cam tâm, xấu hổ các loại hỗn tạp, cuối cùng lại biến thành lưỡi dao khác đâm tim hắn thủng trăm ngàn lỗ.

"Phụt!"

Kiếm Nhất phun ra ngụm máu tươi, thân thể run rẩy.

Theo bản năng, hắn rút kiếm ra.

Nhưng mà!

"Bốp!" Một tiếng giòn tan vang lên, trường kiếm của Kiếm Nhất gãy thành hai đoạn.

Kiếm Nhất lại hứng chịu đả kích, tiếp tục thổ huyết, hai mắt tối sầm, ngã thẳng xuống.

Mọi người kinh hãi, Tiêu Y mạnh đến vậy sao?

Đàm Linh, Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân mấy người sắc mặt lập tức trở nên phức tạp.

Các nàng luôn coi Tiêu Y như em gái, nhưng sức mạnh của em gái vượt quá tưởng tượng của họ, không hề yếu hơn bọn họ chút nào.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, "Không nắm chắc kiếm của mình, sẽ bị kiếm mình vứt bỏ."

Mọi người đầu tiên là ngẩn người, rất nhanh hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Nhất đối mặt với Tiêu Y, không tiếp tục dùng trường kiếm của mình phản kích, mà lấy ra kiếm Táng Hồn hàng nhái.

Kiếm cũng có sinh mệnh.

Kiếm của Kiếm Nhất cảm thấy mình bị vứt bỏ, nên nó đã chết.

Lần này, mọi người nhìn Kiếm Nhất càng thêm thương hại.

Dữu Sơn ánh mắt lạnh lẽo, lại ẩn giấu vài phần vui mừng, "Kiếm Nhất xong rồi."

Bị đả kích thế này, Kiếm Nhất e là khó lòng hồi phục.

Thiên tài đệ nhất của nhà họ Kiếm sợ rằng sắp phải đổi người.

Lắc đầu, Dữu Sơn định đưa Kiếm Nhất về.

Dù sao hắn là người đưa ra, phải đảm bảo an toàn cho hắn.

Nhưng chưa kịp hành động, thân thể Kiếm Nhất đã lơ lửng, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Dữu Sơn đột nhiên biến đổi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Thả người!"

Hắn theo bản năng xông lên, nhưng Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Dữu Sơn liền phun máu, nhanh chóng bay ngược về.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ngươi định xuống tay với Kiếm Nhất à?"

"Lòng dạ độc ác thật đấy, ngươi không sợ đắc tội Kiếm gia sao?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa thuần thục lấy kiếm ý trong nhẫn trữ vật xuống, sau đó liên tiếp giáng hơn mười đạo cấm chế lên người Kiếm Nhất, khống chế hắn hoàn toàn.

Gia Cát Huân thấy mặt co rút, tình cảnh này cô rất quen thuộc.

Hơn nữa, còn chính cô trải qua.

Đáng ghét, tên khốn!

Gia Cát Huân âm thầm nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh khống chế được Kiếm Nhất rồi, chỉ vào Dữu Sơn quát, "Cảnh cáo ngươi, đừng hòng thừa cơ làm hại Kiếm Nhất."

"Ta thân là người chính nghĩa, tuyệt đối không để ngươi làm càn."

"Có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi hạ độc thủ với Kiếm Nhất."

Ta đi!

Dữu Sơn đứng dậy, nghe thấy những lời dối trá này của Lữ Thiếu Khanh, lập tức phun máu, phải nôn đến ba bãi mới dừng.

Dữu Sơn rất muốn hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, ngươi mẹ nó nói hết lời của ta rồi, ta còn nói gì?

Người không biết còn tưởng ngươi với Kiếm Nhất cùng một phe.

Kiếm Nhất là do ngươi đánh bị thương, không phải do ta.

Dữu Sơn giận tím mặt, tức đến đau cả tim gan, tức đến không thốt lên lời.

Hắn đã hiểu trả đũa là như thế nào.

"Hừ!" Thôi Cổ Y bước ra, lạnh lùng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Có dám so tài với ta không?"