Đám người đã sớm chú ý tới Thôi Cổ Y, nhưng ngay cả Đàm Linh cũng cảm thấy Thôi Cổ Y lạ mặt, không biết nàng.

Nhìn thấy Thôi Cổ Y dám ra đây khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh, đám người càng thêm tò mò.

Chẳng lẽ Thôi Cổ Y cũng là Hợp Thể kỳ?

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một hồi, mái tóc màu vàng óng của Thôi Cổ Y, xem xét chính là có huyết thống Tang Lạc Nhân.

"Cô nàng, ngươi là ai vậy?"

"Thôi Cổ Y!"

Đàm Linh nghe vậy, lập tức giật mình, "Cái gì? Thôi Cổ Y?"

"Ai vậy?" Tiêu Y hiếu kì, "Linh tỷ tỷ, nàng là ai? Ghê gớm lắm sao?"

Đàm Linh nhìn Thôi Cổ Y, thần sắc kinh ngạc bất định.

Nàng nhanh chóng thấp giọng giới thiệu về Thôi Cổ Y.

Đừng nhìn trước đó bên ngoài đều nói Kiếm Nhất là đệ nhất thiên tài, là người trẻ tuổi mạnh nhất.

Thực tế, trên Kiếm Nhất còn có một người.

Thôi gia Thôi Cổ Y.

Bất quá vì mẫu thân Thôi Cổ Y là Tang Lạc Nhân, ở Thôi gia không được chào đón.

Thôi Cổ Y rất nhỏ đã lưu lạc bên ngoài.

Về sau trưởng lão trong tộc tình cờ phát hiện thiên phú của Thôi Cổ Y, liền đưa nàng về tộc.

Ở trong tộc tu hành, thực lực của Thôi Cổ Y tăng vọt, thiên phú áp đảo tất cả mọi người.

Thôi Cổ Y không thích ở lâu trong tộc, trong tộc cũng không cố ý tuyên dương.

Dù sao có huyết thống Tang Lạc Nhân, đối với đại gia tộc mà nói là chuyện rất mất mặt.

Cho nên người biết Thôi Cổ Y cũng không nhiều.

Đàm Linh chưa từng gặp Thôi Cổ Y, cũng chỉ nghe nói tên của nàng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nói với Thôi Cổ Y, "Cô nàng, mọi người là người một nhà."

Người một nhà?

Thôi Cổ Y trở nên hoang mang.

Theo bản năng nhìn Dữu Sơn, rốt cuộc ai mới là người một nhà.

Mới vừa rồi còn hô hào muốn bảo vệ Kiếm Nhất.

Bất quá rất nhanh, Thôi Cổ Y kịp phản ứng, thần sắc càng thêm âm lãnh.

"Hừ, người một nhà?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh hô to, "ta với Tang Lạc Nhân rất quen, hơn nữa còn quen biết một đại lão Tang Lạc Nhân."

"Lợi hại kiểu đó đó, đến lúc có thể giới thiệu ngươi biết."

"Không lấy tiền giới thiệu đâu nha."

Thôi Cổ Y mặt lạnh tanh, "Đừng nói nhảm nữa, có dám so tài với ta không?"

Giọng điệu lạnh như băng, ẩn giấu chiến ý cực nóng.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, "Thật sự không cần sao?"

"Đây chính là đại lão chân chính đó, lợi hại cực kỳ luôn."

"Có dám không?" Thôi Cổ Y tự động bỏ qua những lời nhảm nhí của Lữ Thiếu Khanh.

"Không dám!" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát trả lời.

Thôi Cổ Y sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm.

Nàng lần nữa xác nhận, "Ngươi không dám?"

"Đúng đó, không dám, được chưa?"

Thôi Cổ Y giận dữ, "Ngươi có phải đàn ông không vậy?"

"Ái chà, đồ lưu manh!" Lữ Thiếu Khanh hét to, "Ngươi đồ lưu manh nữ, giữa thanh thiên bạch nhật trêu ghẹo đàn ông à?"

"Đáng ghét!" Mặt Thôi Cổ Y đỏ lên, không rõ là tức giận hay xấu hổ.

Đàm Linh bọn người đồng tình nhìn Thôi Cổ Y.

Cho dù ngươi là thiên tài, nhưng trước mặt cái tên hỗn đản này, ngươi không chiếm được chút lợi lộc nào đâu.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Thôi Cổ Y thở phì phì, không nói được gì.

Tay nàng cầm trường kiếm, chỉ thẳng Lữ Thiếu Khanh, ngực phập phồng, hồi lâu không nói được một câu.

"Làm gì? Đừng có làm càn." Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngươi cho rằng ngươi là đồ lưu manh thì ta sợ ngươi à?"

Tức giận, nàng dứt khoát xuất kiếm với Lữ Thiếu Khanh.

Trường kiếm vung lên, một cỗ kiếm ý kinh khủng lan tỏa ra.

Thôi Cổ Y hét lớn một tiếng, "Ngươi là đàn ông, thì so kiếm ý với ta."

Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, Thôi Cổ Y biết mình đánh một chọi một không lại Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nàng muốn so kiếm ý với Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Cổ Y quyết tâm, cũng tràn đầy tự tin.

Ta là thiên tài, Kiếm Nhất còn không bằng ta, ta không tin không làm gì được ngươi.

Thôi Cổ Y tính toán vanh vách.

Nàng chỉ cần chiếm chút thượng phong so với Lữ Thiếu Khanh, thì đã coi như nàng thắng.

Nàng có thể hung hăng chà đạp mặt Lữ Thiếu Khanh trên mặt đất.

Kiếm ý hung bạo, trên không trung hóa thành một cơn bão, quét xuống.

Thôi Cổ Y như đứng giữa phong bão, kiếm ý đáng sợ theo nàng mà động.

Trong kiếm ý phong bão, phảng phất ẩn chứa một sự tồn tại đáng sợ.

Một khi xuất hiện, chắc chắn hủy thiên diệt địa.

Mặt Dữu Sơn đột nhiên trầm xuống, Thôi Cổ Y đáng sợ hơn hắn nghĩ.

Ít nhất về phương diện kiếm ý phải mạnh hơn Kiếm Nhất rất nhiều.

Tiêu Y cảm nhận kiếm ý của Thôi Cổ Y, giật mình, "Thế mà lĩnh ngộ Kiếm Tâm thông thần?"

Cảnh giới thứ ba của kiếm ý.

Người bình thường dù không thể lĩnh ngộ kiếm ý ở Kết Đan kỳ, sau khi vào Nguyên Anh cũng có thể dễ dàng lĩnh ngộ được kiếm ý.

Hơn nữa cảnh giới thứ nhất và thứ hai có thể lĩnh ngộ nhẹ nhàng.

Chỉ có cảnh giới thứ ba không phải cứ tu vi đến là lĩnh ngộ được.

Cần thiên phú, chỉ có thiên tài yêu nghiệt mới lĩnh ngộ được cảnh giới thứ ba.

Tiêu Y đi một đường, chỉ có hai sư huynh lĩnh ngộ được kiếm ý thứ ba.

Mà nàng cũng được sư huynh giúp, hao phí không ít tâm lực mới lĩnh ngộ được.

Thôi Cổ Y có thể lĩnh ngộ cảnh giới thứ ba, đủ để chứng minh thiên phú đáng sợ của nàng.

Những người khác nghe vậy cũng kinh hãi.

"Hắn có thể đỡ nổi không?" Úc Linh nhịn không được lên tiếng.

Tiêu Y khoát tay, mười phần bình tĩnh nói, "Yên tâm đi, không sao đâu, chỉ là kiếm ý thôi mà."

Mọi người trong lòng lẩm bẩm, quả nhiên là học thói xấu.

Nói chuyện y đúc một khuôn.

Gia Cát Huân cau mày, "Hừ, nếu kiếm ý đáng sợ như vậy, hắn dám dùng tu vi phá giải thì chờ bị người chê cười đi."

Tương Ti Tiên nhắc nhở mọi người, "Hắn mới không sợ người khác chê cười."

Đúng như Tương Ti Tiên nói, Lữ Thiếu Khanh không quan tâm mấy thứ này.

Thôi Cổ Y đã dám chủ động ra tay với hắn, thì đừng trách hắn không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bay ra.

"Bốp!"

Như bong bóng vỡ, phong bạo do kiếm ý hình thành trong chớp mắt tan biến, biến mất hoàn toàn, phảng phất như chưa hề xuất hiện.

Thôi Cổ Y biến sắc, "Ngươi..."

Đối mặt sức mạnh đáng sợ, kiếm ý của nàng căn bản không thể chống đỡ.

"Ngươi cái gì mà ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chộp về phía Thôi Cổ Y, không gian xung quanh Thôi Cổ Y như bị vớt lên, giam cầm Thôi Cổ Y lại.

Thôi Cổ Y sắc mặt lại đổi, vận chuyển toàn bộ sức mạnh trong cơ thể, định phá tan giam cầm.

Đột nhiên!

Như gợn sóng khuếch tán, một cỗ lực lượng từ bên ngoài tràn vào, như một thanh trường kiếm sắc nhọn đâm thẳng vào đầu Thôi Cổ Y.

"A..."

Thôi Cổ Y kêu thảm một tiếng, ôm đầu ngã xuống....