Trong chớp mắt, Thôi Cổ Y giống như Kiếm Nhất, thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi..."

Sắc mặt Thôi Cổ Y khó coi, trong lòng hận ý ngút trời, "Ngươi đáng chết!"

"Ngươi không phải nam nhân!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trả lời một câu, "Đồ nữ lưu manh!"

Lại khiến Thôi Cổ Y tức giận gần chết, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người Dữu Sơn.

Sát khí tăng vọt, lạnh lùng mở miệng, "Trước đó để ngươi chạy trốn, hiện tại cũng sẽ không để cho ngươi chạy nữa."

Sát ý nghiêm nghị, phảng phất đất bằng nổi lên một trận gió.

Dữu Sơn tâm thần đều chấn, cảm nhận được khí tức tử vong.

Một kiếm kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hiện ra.

Trong lòng Dữu Sơn run lên, vừa định nói chút gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã rút kiếm hung hăng vung một kiếm xuống.

Dữu Sơn hồn vía lên mây, sợ hãi khiến hắn không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Hắn hiện tại bất quá là phân thân sống sót, chỉ còn một mạng cuối cùng.

Chết coi như thật sự chết rồi.

Trước tử vong, Dữu Sơn lộ ra bản tính thật sự của mình.

Bất quá sau khi chạy trốn được một đoạn, Dữu Sơn cảm thấy không đúng.

"Đồ hèn nhát, ngươi dám bỏ lại đồng đội?"

"Ngươi còn có phải người không? Súc sinh, ngươi để đồng đội của ngươi ở đâu?"

"Ngươi thật sự là đệ nhị thánh tử sao? Tại sao muốn vứt bỏ đồng đội?"

Hiểu rồi!

Giết người tru tâm!

Dữu Sơn lại nhịn không được.

"Phụt!"

Cả người lung lay sắp đổ, suýt chút nữa ngã xuống.

"Nên, nên, đáng chết!" Dữu Sơn gầm nhẹ, hai mắt đỏ ngầu, cả người tựa như một con dã thú lâm vào điên cuồng.

Hắn không cần quay đầu lại cũng có thể cảm nhận được ánh mắt của những người sau lưng.

"A...."

Dữu Sơn phẫn nộ gào thét, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn hiện tại trở về cũng chẳng giải quyết được gì, dù sao mặt mũi đã không còn, chi bằng triệt để luôn một thể.

Trở về, hảo hảo tu luyện, ngày sau lại báo thù này.

Trên không trung, Nhuế trưởng lão đang ẩn mình hơi lắc đầu.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Cái gọi là đệ nhị thánh tử, biểu hiện thật sự quá tệ.

Tương lai của thánh địa thật ảm đạm.

"Ôi, thật chạy rồi?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Dữu Sơn biến mất, có chút tiếc nuối, "Còn tưởng rằng hắn sẽ quay lại chứ."

Nếu như Dữu Sơn dám quay đầu, Lữ Thiếu Khanh không ngại trực tiếp giết chết hắn.

Đáng tiếc, Dữu Sơn đúng là một tên hèn nhát.

Đám người thấy Dữu Sơn chạy trốn cũng tỏ vẻ cổ quái.

Thật sự là thảm mà.

Trong lòng các cô gái thậm chí nảy sinh đồng tình.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, mặt Dữu Sơn coi như mất hết.

Ở thánh địa này khó mà sống tiếp được.

Đối với kiểu người kiêu ngạo như Dữu Sơn mà nói, chiêu này của Lữ Thiếu Khanh còn khó chịu hơn là giết hắn.

Đàm Linh hơi nheo mắt, nàng sợ người khác nhìn thấy ý cười trong mắt mình.

Nếu không phải e ngại hình tượng, nàng chắc chắn sẽ cười phá lên vài tiếng.

Dữu Sơn không coi nàng là sư muội, còn muốn giết nàng để lên vị trí.

Hiện tại chật vật không chịu nổi như vậy, nàng chỉ thấy vui mừng.

Càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy thuận mắt.

Gia Cát Huân khẽ nói với Tử Xa Vi Vi, "Xem đi, cái tên hỗn đản này không phải là loại hỗn đản bình thường."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ Dữu Sơn, "Không phải nam nhân!"

Thôi Cổ Y không nhịn được trợn trắng mắt, phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản, ngươi mới không phải nam nhân, có dám cùng ta đánh một trận đàng hoàng không?"

"Ta thắng, ngươi nhất định phải thả ta."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phẩy tay một cái đã khiến Dữu Sơn mất hết mặt mũi, trở thành trò cười của thánh địa.

Trong lòng Thôi Cổ Y cũng không nhịn được có chút hoảng.

Nhỡ đâu Lữ Thiếu Khanh dùng thủ đoạn như vậy đối phó nàng thì nàng sẽ càng thảm hơn.

Vì thân phận của nàng, trong Thôi gia có không ít người không thích nàng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bôi xấu nàng, những người đó trong Thôi gia chắc chắn sẽ xông vào cắn xé nàng đến chết.

"Tặc tặc," Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt đáng thương nhìn Thôi Cổ Y, "Nói ngươi là thiên tài, xem ra ngươi là loại thiên tài ngu ngốc, đúng là đồ không có đầu óc."

"Kỳ quái, Tang Lạc Nhân có ngốc đến thế không?"

Thôi Cổ Y tức giận đến toàn thân phát run, "Ngươi không dám sao?"

"Đồ không phải nam nhân!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, "Đủ rồi, cô nương, đừng cho là ta không dám giết ngươi."

"Cứ đùa cợt ta là có ý gì?"

"Đồ lưu manh!"

"Hừ!" Thôi Cổ Y kêu lên một tiếng đau đớn, cổ họng ngòn ngọt, tức đến muốn phun máu.

Thật đáng hận.

Nhân tộc đều là vô sỉ ghê tởm như vậy sao?

Thôi Cổ Y cảm thấy mình đã có nhận thức trực quan về Nhân tộc.

Không phải thứ tốt đẹp gì!

"Đàm Linh, ngươi câu kết với người ngoài, ngươi muốn phản bội thánh địa sao?" Thôi Cổ Y thấy không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng liền nhắm mũi dùi vào Đàm Linh.

Mặt Đàm Linh trầm xuống, Thôi gia cũng chỉ là phái chủ chiến, có quan hệ không tốt với Nhuế trưởng lão.

Mặt Đàm Linh không chút biểu cảm, hừ lạnh một tiếng, "Ta làm việc cần phải giải thích với ngươi sao?"

Có sư phụ nàng ở phía sau lưng, Đàm Linh tuyệt đối không hoảng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hô, "Linh tiểu nữu, nàng phá vỡ bí mật của chúng ta, có muốn giết nàng không?"

Khóe mắt Đàm Linh giật giật, rất muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cái miệng chó này có thể nói chuyện cho nó tử tế không.

Nói cứ như có gian tình gì đó.

"Ngươi có thể ngậm miệng không!" Đàm Linh tức giận nói.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Cổ Y nói với Đàm Linh, "Ngươi nói đi, tha hay giết, do ngươi quyết định."

Đàm Linh ngẩn người, đám người cũng ngẩn người.

Đàm Linh nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Không đúng.

Gã này có âm mưu gì sao?

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói, "Chúng ta là cùng một phe. Xử trí nàng như thế nào đương nhiên phải hỏi qua ý kiến của ngươi."

"Nói đi, ngươi muốn xử trí nàng thế nào."

"Yên tâm, đảm bảo để ngươi hài lòng, ngươi nói một kiếm chém chết nàng, ta cam đoan sẽ không có nhát kiếm thứ hai."

"Ngươi nói thật sao?" Đàm Linh càng thêm nghi ngờ, không dám tin hỏi.

"Đương nhiên!" Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, "Ta thế nhưng là đàn ông, nói được làm được!"

Đám người im lặng, xem ra Thôi Cổ Y khiến ngươi để tâm lắm nhỉ, lúc nào cũng treo câu này ở miệng.

Đàm Linh nhìn về phía Thôi Cổ Y, mặt Thôi Cổ Y khó coi.

Vận mệnh của nàng thế mà lại bị Đàm Linh nắm giữ trong tay?

Sớm biết thế lúc nãy nên nói nhẹ nhàng một chút.

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh vẫn không tin Lữ Thiếu Khanh.

"Nha, nhìn ý ngươi, là muốn giết nàng sao?" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó nói với Tiêu Y, "Giết nàng."

Tiêu Y giơ kiếm lên, Đàm Linh thấy không giống nói đùa, vội vàng quát, "Chậm đã..."