"Này cô bé, ý gì đây?"

"Rốt cuộc là giết hay không?"

Đàm Linh cắn răng, "Thả nàng!"

Dù sao Thôi Cổ Y cũng là người của Thôi gia, là đệ tử thánh địa, giống như thân phận của Đàm Linh.

Đàm Linh và Thôi Cổ Y mới thực sự là một nhóm, là người một nhà.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không hỏi Đàm Linh thì còn tốt, Đàm Linh có thể làm lơ đi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại hỏi ý kiến xử lý của Đàm Linh, Đàm Linh không thể không bảo vệ Thôi Cổ Y.

Đàm Linh không thể trơ mắt nhìn Thôi Cổ Y bị giết, nếu không sẽ mang đến phiền toái cực lớn cho nàng và Nhuế trưởng lão.

Đối với Đàm Linh, ý kiến xử lý Thôi Cổ Y chỉ có một.

Thả người!

Không có ý kiến khác.

"Thả nàng?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ ngạc nhiên, "Ngươi chắc chứ?"

"Nàng đều mắng ngươi, ngươi còn muốn thả nàng?"

"Định làm người tốt hả?"

"Ngươi không sao đấy chứ?"

Đàm Linh tức chết, "Ngươi thả hay không thả người?"

"Thả chứ, ngươi đã mở miệng rồi." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, buông Thôi Cổ Y ra, "Đi đi."

Thôi Cổ Y ngạc nhiên, cứ như vậy?

Rất nhanh Thôi Cổ Y có vẻ mặt phức tạp, nhìn Đàm Linh, nhất thời không biết nói gì.

Thấy Thôi Cổ Y còn không đi, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Sao? Còn không đi à?"

"Có tin ta đánh ngươi không?"

Thôi Cổ Y hậm hực trừng Lữ Thiếu Khanh một cái rồi quay người bỏ đi.

"Chuyện hôm nay ta nhớ kỹ, ngày khác ta sẽ trả gấp bội!"

Thôi Cổ Y biến mất, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, vừa định mở miệng, mặt liền khẽ động, mắt nhìn sang hướng khác.

Rất nhanh, Tiêu Y và những người khác bỗng cảm thấy không khí xung quanh trở nên nặng nề.

Các nàng có cảm giác như bị sa vào vũng bùn, khó mà giãy giụa, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn.

"Sao vậy, sao vậy?" Sắc mặt Đàm Linh và những người khác đại biến.

Như có một tai họa lớn ập đến.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, áp lực lên mọi người biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Lão già, đến rồi thì ra đi, ở đó lén lút làm gì?"

"Làm trộm sao?"

"Nhân tộc nhóc con, đừng quá càn rỡ!" Một giọng nói già nua băng lãnh vang lên, sau đó hai bóng người xuất hiện trước mặt mọi người.

Đàm Linh nhìn thấy hai người, trong lòng kinh hãi, theo bản năng kêu lên, "Đệ nhất trưởng lão, đệ tam trưởng lão!"

Đệ nhất trưởng lão, Kiếm Vạn Sơn!

Đệ tam trưởng lão, Thôi Quan!

Hai người cùng nhau tới, khí tức cường đại trấn áp cả nơi này.

Xung quanh gió thổi ào ào, phảng phất chúng đều cảm nhận được nguy hiểm, liều mạng muốn chạy trốn khỏi đây.

Trên bầu trời mây trắng tan tác dưới uy áp mạnh mẽ, để lộ ra màu xanh thẳm.

Lữ Thiếu Khanh thấy là hai người xuất hiện, lại chỉ vào Đàm Linh hô hào, "Phản đồ!"

"Lừa đảo!"

"Kẻ khoác lác!"

"Cẩu ca số hai!"

Đàm Linh chẳng muốn nói gì.

Sư phụ, người của người đâu?

Người vẫn chưa xuất hiện sao?

Bị người hiểu lầm rất khó chịu, lại còn người hiểu lầm nàng lại là Lữ Thiếu Khanh, càng khiến Đàm Linh khó chịu hơn.

Nếu không phải người bảo nàng tới đây là sư phụ, thì Đàm Linh nhất định phải chửi trong lòng.

Đúng là hố người mà.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn có tâm tư quay sang nói với Gia Cát Huân, "Cẩu ca, đến đây, ở đây có đồng bọn của ngươi, hai người các ngươi ai lớn tuổi hơn?"

"Cút!" Gia Cát Huân nghiến răng gầm lên.

"Đồ hỗn đản!" Đàm Linh vung nắm đấm, chỉ hận mình không đủ sức.

"Hừ!" Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan hai người bất mãn.

Hai người chúng ta cùng nhau đến đây, một thế lực lớn như Hàn Tinh cũng phải khiếp sợ.

Hai người chúng ta liên thủ, ở Hàn Tinh không có mấy người là đối thủ.

Vậy mà hiện tại, ngươi một tên nhóc Nhân tộc dám coi thường chúng ta?

Trong tiếng hừ lạnh, một luồng sức mạnh bộc phát từ trên người Kiếm Vạn Sơn, đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ta ngược lại muốn xem thử tên loài người thấp kém như ngươi có thủ đoạn gì?"

Giọng của Kiếm Vạn Sơn băng lãnh, mang theo vẻ tàn nhẫn không che giấu.

Kiếm Vạn Sơn sinh ra sau khi tới Hàn Tinh, không có bất kỳ cảm tình nào với Tổ Tinh và thân phận Nhân tộc.

Đối với hắn, hắn là Thánh tộc, một chủng tộc cao quý siêu việt Nhân tộc.

Sát ý trần trụi, sức mạnh kinh khủng khiến sắc mặt mọi người biến đổi.

Đối mặt với Kiếm Vạn Sơn, Lữ Thiếu Khanh chỉ mỉm cười, không thấy hắn có bất kỳ động tác nào, Kiếm Nhất đang bất tỉnh dưới đất đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Lực lượng trong không khí lập tức tiêu tan, Kiếm Vạn Sơn liền nổi trận lôi đình, "Khốn kiếp, đáng chết!"

"Đáng chết nhân loại, ngươi đáng chết!"

Mọi người thấy cảnh này không khỏi im lặng.

Đàm Linh và những người khác thậm chí không nhịn được lấy tay che trán, cảm thấy sâu sắc sự im lặng.

Không phí tí nào, bắt Kiếm Nhất ra làm lá chắn.

Kiếm Nhất là thiên tài dòng chính của Kiếm gia, là tương lai của Kiếm gia.

Dù cách Kiếm Vạn Sơn mấy đời, Kiếm Vạn Sơn cũng không thể không quan tâm đến sự an toàn của Kiếm Nhất.

Kiếm Vạn Sơn chưa từng thấy kẻ nào hèn hạ như vậy, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, "Thả Kiếm Nhất!"

"Không thả!" Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn, "Ngươi bảo thả là ta thả chắc?"

"Ngươi là cái thá gì?"

"Đến đi, ngươi không phải muốn xem thủ đoạn của ta cái tên Nhân tộc thấp kém này sao?"

"Ta cho ngươi mở mang tầm mắt!"

Kiếm Vạn Sơn đã hơn hai ngàn tuổi, từ một kẻ hậu bối Kiếm gia trở thành lão tổ của Kiếm gia, trải qua vô số sóng gió, sớm đã không còn giận dữ.

Bình thường dù gặp phải chuyện gì, hắn cũng sẽ không dễ dàng nổi nóng.

Đối với hắn mà nói, rất nhiều chuyện đều không đáng để giận.

Là người tu đạo, điều đầu tiên chính là phải khống chế tốt tâm tình của mình.

Nhưng hôm nay, Kiếm Vạn Sơn thật sự không thể khống chế được.

Không hiểu vì sao, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, chỉ vài câu nói nhẹ nhàng cũng khiến tâm cảnh của hắn dao động, dễ dàng trở nên tức giận.

Hắn không muốn nhịn, cũng không nhịn được.

Lửa giận trong người cháy hừng hực, nếu nhịn xuống, hắn chỉ sợ sẽ nổ tung.

Người trong cuộc thì mê người ngoài cuộc thì tỉnh, trên không trung, Nhuế trưởng lão vẫn luôn ẩn thân nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc, nhỏ giọng tự nhủ, "Tâm cảnh thật đáng sợ."

"Tâm cảnh của Kiếm Vạn Sơn không bằng hắn, trước mặt hắn chẳng khác nào một đứa trẻ trần truồng."

Nhuế trưởng lão thấy rất rõ, tu vi tâm cảnh của Lữ Thiếu Khanh cao thâm đáng sợ.

Hắn cùng Kiếm Vạn Sơn đối thoại, trên thực tế là hai đạo tâm đang giao đấu vô hình.

Kết quả thì, đương nhiên Kiếm Vạn Sơn bại hoàn toàn!

"Thả người!" Kiếm Vạn Sơn gầm lên, râu tóc dựng ngược, giận dữ ngút trời, tựa như một con hổ già đang nổi giận, "Ngươi không thả người, ta nhất định khiến ngươi hối hận."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Ngươi đang uy hiếp ta sao?"