So với Kiếm Vạn Sơn đang nổi giận, Lữ Thiếu Khanh lại cười tủm tỉm, không hề tỏ ra một chút tức giận nào.

Thậm chí, việc hắn hỏi Kiếm Vạn Sơn có phải đang uy hiếp mình hay không cũng rất nhẹ nhàng, không nghe ra chút khó chịu nào.

Nhưng những người phụ nữ đã hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy bất an trong lòng.

Tiêu Y khẽ nói: "Hắc hắc, xong đời rồi!"

Nàng lúc này nhích người, chọn một tư thế thoải mái hơn để xem kịch.

Kiếm Vạn Sơn thì không nhận thấy giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh có gì bất ổn, hắn gầm lên, tiếp tục đe dọa: "Đúng đấy, tao uy hiếp mày đấy thì sao?"

"Mày không thả người, tao sẽ khiến mày hối hận vì đã sinh ra trên đời này, tao sẽ khiến những người bên cạnh mày lần lượt biến mất ngay trước mắt mày..."

"Bốp!"

Tiếng vang giòn tan đặc biệt chói tai, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào mặt Kiếm Nhất.

Một bên má của Kiếm Nhất đã bị đánh sưng lên.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Kiếm Vạn Sơn: "Nào, nói tiếp đi!"

"Mày..." Kiếm Vạn Sơn nhất thời ngây người, nhưng rất nhanh, hắn càng thêm tức giận, nổi trận lôi đình: "Chết tiệt!"

Cả đời này Kiếm Vạn Sơn chưa bao giờ phẫn nộ đến thế.

Ngọn lửa giận trong người như thiêu đốt, phảng phất muốn đốt cháy toàn thân, khiến lý trí của Kiếm Vạn Sơn dần tan biến trong cơn giận.

"Tao nhất định sẽ giết mày, tao nhất định sẽ khiến mày hối hận về những việc đã làm hôm nay..."

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh không thèm khách khí, lại cho một bạt tai, má bên kia của Kiếm Nhất cũng sưng lên.

Hai cái tát xuống, Kiếm Nhất cũng mơ màng tỉnh lại.

"Phụt!"

Vừa tỉnh lại, Kiếm Nhất đã cảm thấy vô cùng khó chịu, vừa há miệng liền nôn ra một ngụm máu tươi.

Nôn ra mấy ngụm máu, Kiếm Nhất cuối cùng cũng thấy dễ chịu hơn chút.

Thân thể hắn đau nhức không thôi, hắn vùng vẫy một chút, mới nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước khi bất tỉnh.

Vừa nghĩ đến việc mình bại dưới tay Tiêu Y, kiếm bản mệnh của mình bị vỡ tan, Kiếm Nhất lại muốn thổ huyết.

Mất mặt, sỉ nhục!

Sống không bằng chết!

"Ai da, ngươi tỉnh rồi à? Đừng nôn ra máu nữa, nôn nhiều lại chết đấy."

Bên tai truyền đến những lời quan tâm, Kiếm Nhất ban đầu còn thấy ấm lòng.

Nhưng quay đầu nhìn lại, thấy khuôn mặt mà hắn nằm mơ cũng không quên được, trái tim Kiếm Nhất rốt cuộc cũng chẳng thấy ấm áp nổi.

Trái tim hắn như rơi vào hầm băng, cả người lạnh toát.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, trông rất hiền lành: "Đừng sợ, ngươi xem ai tới kia?"

Kiếm Nhất quay đầu nhìn lại, một cái nhìn này khiến hắn chỉ muốn tự sát.

Lão tổ đến từ lúc nào vậy?

Bộ dạng thảm hại của mình bị lão tổ thấy hết rồi sao?

Kiếm Nhất gần như phát điên, gầm thét với Lữ Thiếu Khanh: "Có gan thì giết ta đi!"

"Không phải, lão tổ nhất định sẽ giết ngươi."

"Bình tĩnh chút," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đừng kích động, coi chừng nát cát đấy."

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng, cảm xúc mà kích động thế này, lỡ đâu lại làm nát cát thì chẳng phải là lỗ to sao?

"Nào, để lão tổ ngươi nói chuyện tử tế nào."

Lữ Thiếu Khanh lại nở nụ cười, nói với Kiếm Vạn Sơn: "Nào, chúng ta tiếp tục, ngươi còn gì muốn nói không?"

Hắn hơi giơ tay lên.

Kiếm Nhất cũng cảm nhận được mặt mình nóng rát, đau nhức.

"Khốn kiếp, ngươi đã làm gì ta?"

"Ngươi muốn biết không?" Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, có chút khó xử, "Không cần thiết đâu?"

"Chuyện của ngươi cứ để lão tổ ngươi giải quyết là được rồi, ngươi ngoan ngoãn ở bên cạnh mà đợi."

"Khốn kiếp, nói cho ta biết!" Kiếm Nhất giãy dụa, phẫn nộ gào thét.

"Bốp!"

Lại một cái tát nữa, suýt chút nữa đã đánh rụng răng của Kiếm Nhất.

"Mày..." Kiếm Nhất đau đến suýt ngất đi.

"Chết tiệt, mày đang làm cái gì vậy hả?" Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, suýt chút nữa đã rút kiếm chém giết.

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay ra, nháy mắt mấy cái, tỏ vẻ vô tội: "Hắn bảo ta nói cho hắn biết ta đã làm gì hắn, vậy ta không phải đang làm theo ý hắn sao?"

"Phụt!" Kiếm Nhất lại nôn ra máu.

Sau khi nôn nhiều máu như vậy, sắc mặt hắn đã trắng bệch như tờ giấy, trông như thể có thể chết bất cứ lúc nào.

Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh có vẻ sợ hãi, hắn nói với Kiếm Vạn Sơn: "Ngươi xem này, trạng thái của thằng nhóc nhà ngươi không tốt lắm đâu, ngươi đừng có kích thích ta nữa."

"Ta sợ ta ra tay không có chừng mực đó."

"A..."

Kiếm Vạn Sơn ngửa mặt lên trời gào thét, hắn sắp tức điên rồi.

"Tiểu tử, đủ rồi!" Thôi Quan nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lên tiếng, thân hình hắn cao lớn, cao hơn Kiếm Vạn Sơn cả nửa cái đầu.

So với Kiếm Vạn Sơn, hắn càng thêm uy nghiêm, càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Giọng hắn đầy tính ra lệnh, không cho phép nghi ngờ: "Thả Kiếm Nhất ra!"

Sau khi nói, Thôi Quan còn bước lên một bước, tản ra khí thế cường đại, phảng phất muốn ép Lữ Thiếu Khanh phải cúi đầu.

Khí thế cường đại như núi Thái Sơn đè xuống, khiến những người xung quanh đều cảm thấy áp lực to lớn.

Nhưng mà, chiêu trò này của Thôi Quan đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hoàn toàn vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh liền ném Kiếm Nhất xuống trước mặt, áp lực liền biến mất.

Sắc mặt Thôi Quan trở nên vô cùng khó coi.

"Dừng lại!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan gào lên: "Nào, ngươi thử kéo xem?"

"Muốn cứu người, thì mang chút hành động thực tế ra đây, đừng có ở đây mà sủa bậy."

"Thật can đảm!" Lúc này thì Thôi Quan xem như đã cảm nhận được sự phẫn nộ giống như Kiếm Vạn Sơn rồi.

Thằng nhóc chết tiệt này nói chuyện thật sự là quá đáng ghét, quá đáng hận.

Kiếm Vạn Sơn nhờ Thôi Quan thu hút sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, hắn thừa cơ hít sâu mấy hơi, cố gắng tỉnh táo lại.

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi muốn thế nào thì mới thả người?"

Kiếm Nhất đang ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn giết cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền lộ ra nụ cười tươi rói.

Mấy người phụ nữ vừa thấy Lữ Thiếu Khanh cười thì trong lòng lại thầm rủa.

Kiểu cười này bọn họ quen thuộc vô cùng.

Nụ cười của hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh cười nói: "Đơn giản thôi, cầm linh thạch đến chuộc người đi."

"Ai ta cũng không nể mặt, nhưng mặt mũi linh thạch thì ta nhất định phải nể."

Chết tiệt!

Kiếm Vạn Sơn thầm gào lên trong lòng, ngọn lửa giận vất vả lắm mới đè xuống được lại bùng lên lần nữa.

Dám cả gan đe dọa tống tiền Kiếm gia?

Mặt mũi Kiếm gia mất sạch rồi còn gì.

Hắn rất muốn ra tay giết chết Lữ Thiếu Khanh và Kiếm Nhất cùng một chỗ.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể nghĩ mà thôi, Kiếm Nhất không thể bỏ được.

Đây là hậu bối xuất sắc nhất của Kiếm gia, bỏ qua hắn, Kiếm gia sẽ không còn tương lai.

Cuối cùng, Kiếm Vạn Sơn lại đè nén cơn giận, "Bao nhiêu?"

"Không nhiều, ba mươi tỷ đi." Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói, "Nể mặt ngươi đấy...."