Một chiếc phi thuyền chậm rãi hướng phía thánh địa bay đi.

"Ai da, dễ chịu a!"

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, tiện tay cầm lấy một viên linh đậu ném vào miệng nhai bẹp bẹp hai lần, híp mắt, cảm giác được thể xác tinh thần vô cùng thoải mái.

Bỗng nhiên một luồng thanh u, nhàn nhạt mùi thơm truyền đến.

Hạ Ngữ không biết rõ từ khi nào đã đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nàng tháo khăn che mặt, lộ ra khuôn mặt tuyệt mỹ, má lúm đồng tiền như hoa, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tràn ngập vui mừng.

Tính ra thời gian, nàng và Lữ Thiếu Khanh đã mấy chục năm không gặp.

Từ sau khi chia tay ở Phương gia, thoáng một cái đến bây giờ, nàng mới cùng Lữ Thiếu Khanh chân chính gặp mặt.

Vốn tưởng rằng đi Trung châu có thể gặp được Lữ Thiếu Khanh.

Lại không ngờ Lữ Thiếu Khanh ba người biến mất không dấu vết, không có nửa điểm tin tức.

Lúc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, nàng vừa vặn vướng vào chuyện phiền phức, khi đó lại ở bên ngoài, không có thời gian gặp mặt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền vì nàng giải quyết phiền phức.

Ngao gia cứng rắn, khiến cho Ngao gia cúi đầu, từ bỏ loại hành động khiến người buồn nôn đó.

Đáng tiếc, lúc đó, khi nàng trở về thì Lữ Thiếu Khanh đã rời đi.

Đã lâu không gặp, giờ phút này gặp lại, trong lòng vui mừng vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Hạ Ngữ đối mặt, Hạ Ngữ cười đưa tay ra.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cuối cùng cho Hạ Ngữ một viên linh đậu, đau lòng nói: "Chỉ một viên thôi đó, không thể có thêm."

Những năm này không có chỗ bổ sung, linh đậu không còn nhiều, phải tiết kiệm mà ăn.

Hạ Ngữ khẽ lắc đầu, vẫn là như cũ.

Nhưng cảm giác này khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Sau cuộc chia ly dài, không có cảm giác xa lạ.

Thật tốt!

Hạ Ngữ bỏ linh đậu vào miệng, bắt đầu nhai nuốt chậm rãi.

Sau đó khẽ nói: "Đã lâu không được thưởng thức vị này."

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Muốn ăn thì ăn đi, không ăn thì còn có ý nghĩa gì?"

Hai người nói chuyện vài câu.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ những năm này Hạ Ngữ đã trải qua chuyện gì.

Bị người của ma tộc phục kích, trong lúc giao chiến, Hạ Ngữ bị thương rơi vào hư không, ngoài ý muốn đến được Hàn Tinh này.

Sau đó nàng luôn ở Hàn Tinh du ngoạn, cuối cùng đi đến thánh địa nơi này.

Hạ Ngữ nhìn phía trước, mây trắng trên trời nhanh chóng lui về sau, xung quanh vang lên tiếng gió vù vù.

Nàng cười nói: "Nghe Tiểu Y muội muội nói qua các ngươi đã đến Hàn Tinh."

"Lúc đó còn không cảm thấy gì, không ngờ thiếu khanh sư đệ và Kế Ngôn sư huynh lại làm cho nơi này long trời lở đất."

"Dù đã qua lâu như vậy, thánh địa vẫn luôn không quên ngươi."

Sau khi nói xong, ánh mắt vô tình rơi xuống sau lưng Đàm Linh cùng Tương Ti Tiên và những người khác.

Lữ Thiếu Khanh ở thánh địa có cả kẻ thù lẫn bạn bè.

Thậm chí cả tổ chức Thí Thần cũng có liên quan.

Đây không phải là chuyện mà người bình thường có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh bực mình, "Ngươi nghĩ ta muốn thế chắc?"

"Đồ chó hoang Thánh Chủ quá đáng lắm, nếu không thì ta và người ở thánh địa trên dưới tuyệt đối là bạn tốt."

"À, đúng, còn có tên chó hoang Mộc Vĩnh nữa, hắn mới là tên đáng chết nhất."

Nhắc đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh liền không kìm được nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải Mộc Vĩnh mật báo, Thánh Chủ làm sao mà biết được hắn.

Cuối cùng còn coi hắn thành miếng bánh, cứ đâm vào mãi.

Nếu không phải phong cách của hắn không bình thường, hắn đã bị đâm chết rồi.

"Mộc Vĩnh!"

Nhắc đến Mộc Vĩnh, trên mặt Hạ Ngữ hiện lên một tia sát khí.

Nếu như nói Mộc Vĩnh quang minh chính đại đánh bại nàng, thậm chí giết nàng, nàng đều chấp nhận.

Nhưng Mộc Vĩnh lại dùng chiêu nhiều người hiếp ít, phái người đến mai phục đối phó nàng và sư thúc của nàng.

Mối thù này, nàng nhớ kỹ.

"Ta sớm muộn gì cũng phải tính sổ với hắn."

"Đương nhiên!" Lữ Thiếu Khanh bày tỏ đồng ý với điều này, "Sau này nhất định phải giết chết tên hỗn đản đó."

Đôi mắt đẹp của Hạ Ngữ thoáng hiện chút sát khí, "Không biết hắn có trở lại Hàn Tinh này không."

Hạ Ngữ rất muốn giải quyết dứt điểm Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "Việc này không được, hắn mà trở về, làm sao giết hắn được?"

"Thánh Chủ và hắn có gian tình, đồ chó hoang Thánh Chủ nhất định sẽ giúp hắn."

"Hắn cứ ở mười ba châu thì tốt hơn."

Mặc dù không biết rõ Thánh Chủ và Mộc Vĩnh có quan hệ gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, bọn hắn chắc chắn có mối quan hệ không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại tạm thời không có thực lực đối phó Thánh Chủ, có thể không kinh động đến Thánh Chủ thì tốt hơn.

Mộc Vĩnh ở Tổ Tinh, bên đó tuy cũng có cao thủ bao vây.

Nhưng những cao thủ này, hắn không sợ.

Hắn sợ chính là cao thủ của Thánh Chủ.

Hạ Ngữ yên lặng nghe bên cạnh, nàng không phản đối Lữ Thiếu Khanh.

Nếu để cho người khác thấy cảnh này, chắc chắn phải khiến cho không ít người kinh ngạc đến há hốc mồm.

Hạ Ngữ ở Trung Châu học viện khi đó, thân là nhân vật phong vân, bạn bè xung quanh đều nghe theo nàng.

Nhưng ở chỗ Lữ Thiếu Khanh, nàng là sư tỷ, cũng nghe theo Lữ Thiếu Khanh.

Mà lại lộ ra rất tự nhiên, không có chút gì là không hòa hợp, như nghe theo Lữ Thiếu Khanh là chuyện đương nhiên.

Một lát sau, Hạ Ngữ hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Vậy, thiếu khanh sư đệ, kế tiếp ngươi có tính toán gì?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau, nói: "Về thánh địa dạo chơi rồi về thôi."

Không biết ai đưa mình đến nơi này.

Bất quá nghỉ ngơi một thời gian như vậy, đến lúc không có việc gì thì rời đi thôi.

"Sư tỷ, cùng đi chứ?"

Hạ Ngữ gật đầu, "Được!"

Thực tế, Hạ Ngữ cũng đang tìm cách trở về.

Nàng không giỏi về trận pháp, không thể tự mình xây dựng trận pháp để trở về được.

Chỉ có thể đi vào thánh địa, là nghĩ thông qua truyền tống trận của thánh địa để trở lại mười ba châu.

Bất quá tiếc là, còn chưa hành động, nàng đã bị người của thánh địa phát hiện, cuối cùng còn kinh động đến Dữu Sơn, bị Dữu Sơn mang theo Truy Giáp thánh vệ đuổi giết.

Sau đó, ánh mắt Hạ Ngữ rơi xuống nhóm người Đàm Linh và Tương Ti Tiên.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhạt, hỏi: "Thiếu khanh sư đệ, các nàng, ngươi định làm như thế nào?"

Đàm Linh của thánh địa, Tương Ti Tiên của tổ chức Thí Thần.

Mâu thuẫn giữa tổ chức Thí Thần và thánh địa không phải dễ dàng mà hóa giải được.

"Ngươi có thể để cho hai người bọn họ tổ chức hóa giải mâu thuẫn sao?"

Hạ Ngữ mang theo mong chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh luôn có thể mang lại cho người ta những điều bất ngờ đặc biệt.

"Hóa cái rắm, ta quản sống chết của các nàng làm gì?" Dù là mỹ nữ ở trước mặt, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ văng tục.

"Các nàng muốn ra sao thì cứ thế mà làm, tốt nhất là đánh nhau đầu rơi máu chảy, sau đó để người khác thừa lúc vắng mà vào…"

Đàm Linh và Tương Ti Tiên đột nhiên mở to mắt, đồng thời trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh...