Đám người nghi ngờ tai mình nghe nhầm.

30 ức linh thạch, coi linh thạch là rau củ sao?

Những người phụ nữ quen Lữ Thiếu Khanh thì lần nữa im lặng không nói gì.

Còn Kiếm Vạn Sơn thì đứng đơ tại chỗ.

30 ức, không nhiều, nể mặt ngươi.

Lời này cứ như ruồi bâu vo ve bên tai, không ngừng lởn vởn bên tai, quanh quẩn trong đầu hắn.

"A!" Kiếm Vạn Sơn hoàn hồn, lại giận dữ gầm lên.

"Chết tiệt!"

"Nhân loại, ngươi đang sỉ nhục Kiếm gia ta?"

Ép buộc bắt chẹt đã đành, còn dám hét giá trên trời.

Coi Kiếm gia là cái gì?

Coi Kiếm gia dễ bắt nạt?

Kiếm Vạn Sơn nghiến răng, mặt không còn chút hiền từ, trở nên dữ tợn như một con thú già hung dữ, lộ rõ vẻ độc ác ngập trời.

Kiếm Vạn Sơn chỉ hận mắt mình không giết được người, nếu không ánh mắt hắn nhất định sẽ băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Sỉ nhục sao?" Lữ Thiếu Khanh như bị oan ức, giọng còn lớn hơn Kiếm Vạn Sơn mấy phần.

Hắn đau khổ chỉ vào Kiếm Vạn Sơn lớn tiếng nói, "Làm người phải có lương tâm, dù ngươi không muốn làm người, cũng phải có lương tâm."

"Ta đây là nể mặt Kiếm gia ngươi, nếu ta không nể mặt các ngươi, chẳng phải ta sẽ ra giá một viên linh thạch để sỉ nhục các ngươi sao?"

"Đường đường truyền nhân dòng chính Kiếm gia, thiên tài của tộc, đáng giá một viên linh thạch, để người ta biết có mà cười cho thối mũi?"

"Đừng có không biết tốt xấu, không hiểu lòng tốt."

Mẹ nó!

Kiếm Vạn Sơn nghẹn họng không nói được lời nào.

Hắn cảm giác như có vật gì đó mắc ở cổ họng, nhổ ra không được, nuốt vào cũng không xong.

Khó chịu cực kỳ.

Tử Xa Vi Vi nhìn Lữ Thiếu Khanh, che trán nói với Gia Cát Huân, "Huân tỷ tỷ, xem ra trước đó hắn nói cho ngươi mặt mũi thật không phải nói đùa."

Gia Cát Huân cũng hết sức cạn lời, khẩu vị ngày càng lớn.

May mà cái khẩu vị này không nhắm vào các ẩn thế gia tộc, nếu không chắc các ẩn thế gia tộc khóc ròng mất.

Thôi Quan cũng hết hồn hết vía.

Trong lòng thầm may mắn Thôi Cổ Y không bị bắt lại, nếu không hắn cũng sẽ sôi sục như Kiếm Vạn Sơn.

30 ức sát thương quá lớn, dù là Kiếm Vạn Sơn cũng phải im lặng một lúc để tiêu hóa cho tốt.

Trong hoàn cảnh hiện nay, chính là lúc cần dùng đến linh thạch.

Kiếm Vạn Sơn không phải gia chủ đương thời, nhưng cũng biết rõ Kiếm gia không thể nào bỏ ra 30 ức linh thạch để chuộc người.

"Thả người!" Kiếm Vạn Sơn hít sâu một hơi, "Ngươi thả người ngay, chuyện trước đó ta có thể không so đo."

Kiếm Nhất nhìn Kiếm Vạn Sơn, lúc này hắn chỉ muốn chết quách cho xong.

30 ức, Kiếm Nhất thấy mình có đáng cái giá này, nhưng cũng không xứng để gia tộc bỏ ra nhiều linh thạch đến chuộc hắn.

Điều khiến Kiếm Nhất hận là, hiện tại hắn thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh, đến tự sát cũng không xong.

"Lão tổ, đừng quản ta!" Kiếm Nhất hét với Kiếm Vạn Sơn, "Để cho ta chết."

"Thằng nhóc, mày có gan thì giết ta, nếu không ta nhất định sẽ cho ngươi sau..."

"Bốp!"

Một cái tát nóng rát tát vào mặt Kiếm Nhất.

"Người lớn nói chuyện, trẻ con đừng xen vào." Lữ Thiếu Khanh đánh xong, nhàn nhạt nói, "Giết ngươi dễ, nhưng muốn chết cũng khó."

Kiếm Nhất bị đánh hộc máu tươi, vốn định gào lên mấy tiếng, nhưng đối mặt với ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Nhất theo bản năng sợ hãi, đầu óc trống rỗng, không nói nổi câu nào.

Kiếm Vạn Sơn nhìn thấy bộ dạng chật vật của Kiếm Nhất, nhắm mắt lại, cảm giác như chết lặng.

Hắn biết, cứ tiếp tục như vậy, Kiếm Nhất sẽ bị phế.

Hắn nghiến răng, vì lớp hậu bối, không thể không nhẫn nhịn, "Nhiều lắm."

Thân thể Kiếm Vạn Sơn có chút run rẩy, giọng điệu chậm lại, bị ép cúi đầu trước một tên hậu bối Nhân tộc, hắn cảm nhận được nỗi nhục nhã lớn lao.

"Vậy ngươi nói xem, bao nhiêu thì được?" Lữ Thiếu Khanh cười, như một chàng trai rạng rỡ, khiến người ta khó có thể tưởng tượng được hắn đang ép buộc bắt chẹt người khác.

Vẻ giận dữ hiện lên trên mặt Kiếm Vạn Sơn, đường đường lão tổ Kiếm gia, một nhân vật có tiếng tăm trên Hàn Tinh.

Nhắc đến tên hắn, ai không run sợ đôi phần?

Hắn oai phong lẫm liệt, là cường giả hàng đầu, thân phận địa vị cực kỳ tôn kính.

Bây giờ ở đây, lại phải mặc cả với một tên Nhân tộc mà hắn ghét như những kẻ bán hàng rong ngoài chợ?

Kiếm Vạn Sơn cảm nhận được sự sỉ nhục chưa từng có.

Sỉ nhục, phẫn nộ, hận ý khiến sát ý của Kiếm Vạn Sơn đạt đến đỉnh điểm.

Hắn hít sâu một hơi, đưa ra một cái giá, "Một trăm triệu!"

"Ngươi coi ta là ăn mày à?" Lữ Thiếu Khanh hết sức coi thường, "Một trăm triệu, sao ngươi không hô một viên linh thạch đi?"

"Ngươi mà hô một viên linh thạch, biết đâu ta lại đồng ý ấy chứ?"

Thôi Quan không thể ngồi yên, "Cậu kia, đừng có được đằng chân lân đằng đầu."

"Vậy thì cho tôi một chút thể diện?"

"Thể diện của ngươi là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, hết sức coi thường, "Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Nhưng," Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhìn về một hướng, "Nhuế trưởng lão, bà nói xem, hắn đáng giá bao nhiêu linh thạch?"

"Mặt mũi người khác ta không nể, nhưng mặt mũi nhị trưởng lão, ta nhất định phải nể."

Nhuế trưởng lão?

Đám người kinh hãi, lần lượt theo ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh nhìn theo.

Rất nhanh, bóng dáng của Nhuế trưởng lão chậm rãi hiện ra trước mắt mọi người.

Đàm Linh có chút xúc động muốn khóc, sư phụ, người trốn tránh làm gì?

Ta bị người ta vu oan mà.

"Nhuế trưởng lão, bà đến đây làm gì?"

Mặt Kiếm Vạn Sơn càng khó coi, ông ta và Nhuế trưởng lão được coi là đối thủ.

Hai bên ý kiến không hợp, đấu đá ngấm ngầm không ngừng.

Việc Nhuế trưởng lão xuất hiện ở đây thế nào cũng không đúng.

Kiếm Vạn Sơn đoán có khi nào chuyện hôm nay là do Nhuế trưởng lão đứng sau chủ đạo, mục tiêu là nhắm vào ông.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh làm sao đưa ra một cái giá trên trời đến vậy?

Chắc chắn là nhắm vào ông ta mà.

Lữ Thiếu Khanh cười, "Sao Nhuế trưởng lão lại không thể ở đây?"

"Bà ấy không ở đây, chẳng lẽ các người có thể đến được đây?"

Nhuế trưởng lão điềm tĩnh, nhưng trong mắt hiện lên một nụ cười khổ.

Kiểu nói này của Lữ Thiếu Khanh, coi như đã kéo cả bà ta vào.

Sự việc hôm nay, Kiếm Vạn Sơn nhất định sẽ ghi vào sổ sách của bà.

Thằng nhãi ranh này thật là xảo quyệt!

Lại còn chơi ngược một vố!

Nhuế trưởng lão không giải thích, Kiếm Vạn Sơn đã vội quy chụp cho bà rồi, giải thích là thừa.

Bà nói với Lữ Thiếu Khanh, "thả hắn đi...."