Trưởng lão Nhuế không hề nói đến chuyện bao nhiêu linh thạch, mà lại mở miệng muốn Lữ Thiếu Khanh thả người.

"Không ổn rồi!" Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Nhị sư huynh không đời nào nể mặt trưởng lão Nhuế đến vậy."

Đàm Linh âm thầm nghiến răng, sư phụ cô coi trọng hắn quá rồi.

Hắn đúng là một tên keo kiệt, nhỏ mọn, sao có thể không cần một viên linh thạch nào?

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân và những người khác cũng đều lắc đầu, cảm thấy trưởng lão Nhuế không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể từ bỏ nhiều linh thạch như vậy được chứ?

Gia Cát Huân còn khẽ nói với Tử Xa Vi Vi, "Xem ra vị trưởng lão thứ hai của thánh địa hiểu về nhân tính vẫn chưa đủ sâu sắc."

Tử Xa Vi Vi gật đầu, hoàn toàn đồng ý với ý kiến này.

Lữ Thiếu Khanh quen thân với Gia Cát Huân như thế, mà vẫn phải để Gia Cát gia xuất huyết nhiều.

Bây giờ lại còn mâu thuẫn sâu sắc với Kiếm gia, không tranh thủ cắn xé mấy miếng thì làm sao chịu buông tha?

"Được!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai mọi người, khiến tất cả đều ngẩn người.

Nghi ngờ mình nghe lầm.

Tiêu Y càng trợn to mắt, chờ xem nhị sư huynh định giở trò gì.

Nhưng mà tất cả mọi người chứng kiến, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Kiếm Nhất bị ném trở về.

Đám người kinh hãi.

Tiêu Y trừng mắt, không dám tin.

Không thể nào, mặt trời mọc ở hướng tây à?

Nhị sư huynh lại có thể bỏ qua nhiều linh thạch đến thế sao?

Nhị sư huynh không sao chứ?

Những người khác cũng đều há hốc mồm, tên khốn này định làm trò gì?

Trưởng lão Nhuế trong lòng lại càng cười khổ không thôi.

Thật là giảo hoạt!

Trong lòng nàng lại một lần nữa đánh giá về Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Vạn Sơn bên này chẳng những không cảm kích, mà ánh mắt nhìn trưởng lão Nhuế càng thêm oán hận.

"Tốt, tốt!"

Kiếm Vạn Sơn một tay bắt lấy Kiếm Nhất, suýt nữa thì tức ói máu.

Kiếm Nhất khác gì phế nhân là bao.

Thân thể thủng trăm ngàn lỗ, đầy những vết rách, vài chỗ vẫn còn rỉ máu.

Mặt sưng như đầu heo, trong miệng còn lẫn cả tơ máu.

So với thân thể tàn phế, tinh thần của Kiếm Nhất mới là điều làm Kiếm Vạn Sơn lo lắng nhất.

Đôi mắt vô hồn, đã mất hết sinh khí, khiến người ta có cảm giác như tim đã chết.

Kiếm Vạn Sơn trong lòng run lên, chẳng lẽ thiên tài Kiếm gia cứ như vậy mà hủy sao?

Thôi Quan cũng kinh hãi, quá thê thảm rồi.

Bất quá trong lòng cũng có chút vui mừng.

Thiên tài nhà khác bị thương, bị tổn thất, tóm lại là có chút cao hứng.

May mà thiên tài nhà mình không sao.

Thôi Quan đè nén sự cao hứng trong lòng, ngoài mặt lộ ra vẻ đau lòng, nói với Kiếm Vạn Sơn, "Chuyện này không thể bỏ qua được."

"Chúng ta thân là bậc trưởng bối, có thể làm chỉ có một việc."

Kiếm Vạn Sơn mặt âm trầm, sát ý cuộn trào, chậm rãi gật đầu.

Không sai, thân là bậc trưởng bối, tiểu bối bị người khi dễ, bọn hắn có thể làm chỉ có một việc, chính là đòi lại công đạo cho bọn tiểu bối.

Kiếm Vạn Sơn để Kiếm Nhất đứng qua một bên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu lạnh lẽo như gió mùa đông, "Tiểu tử, ra đây, chịu chết!"

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Không còn con tin Kiếm Nhất, Kiếm Vạn Sơn cảm thấy lời mình nói đều mạnh bạo hơn.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào uy hiếp hắn được nữa.

Lữ Thiếu Khanh thoắt một cái đã đến bên cạnh trưởng lão Nhuế, chỉ vào Kiếm Vạn Sơn nói, "Trưởng lão Nhuế, hắn bắt nạt ta."

Mặt đám người tái mét, ngay cả trưởng lão Nhuế cũng nhất thời không biết phải đối diện với Lữ Thiếu Khanh bằng vẻ mặt nào.

Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, "Nhuế, có phải ngươi muốn che chở cho hắn không?"

Phẫn nộ đến mức hắn gọi thẳng tên trưởng lão Nhuế.

Vẻ như sắp ra tay với trưởng lão Nhuế.

Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Ngươi làm gì mà lớn tiếng thế? Hù người à?"

"Nói cho ngươi biết, ta và trưởng lão Nhuế là cùng một bọn, ngươi bắt nạt ta là đang bắt nạt trưởng lão Nhuế."

"Đáng chết, đáng chết!" Kiếm Vạn Sơn tức giận đến cực điểm, cũng lười nghe trưởng lão Nhuế nói gì, cổ tay khẽ động, một thanh trường kiếm trắng tinh xuất hiện trong tay.

Một cỗ khí tức âm lãnh khuếch tán, phảng phất như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào đám người.

Kiếm trấn tộc, Táng Hồn kiếm.

Toàn thân màu trắng, Táng Hồn kiếm này không phải hàng nhái như Kiếm Nhất cầm, đây mới là Táng Hồn kiếm thật sự.

Kiếm Vạn Sơn một kiếm chém xuống, kiếm quang kinh khủng gào thét, bao phủ Lữ Thiếu Khanh và trưởng lão Nhuế lại.

"Ông!"

Sắc mặt trưởng lão Nhuế thay đổi, trong tay xuất hiện một cây đàn, gẩy ba sợi dây.

Tiếng đàn vang lên, sóng âm chói tai nổ tung rồi khuếch tán ra.

Hai luồng sức mạnh va chạm nhau, trời đất rung chuyển, một cơn sóng lan ra không ngừng.

Đợi đến khi dư chấn ngừng lại, Kiếm Vạn Sơn và trưởng lão Nhuế đều không hề bị tổn thương.

Nhưng vẻ mặt hai người thì khác nhau, sắc mặt Kiếm Vạn Sơn khó coi, còn trưởng lão Nhuế thì thần sắc lạnh nhạt.

Lữ Thiếu Khanh thì như cười mà không phải cười nhìn hai người.

Vừa rồi một chiêu giao thủ, Lữ Thiếu Khanh đã biết, hai người tuy là Hợp Thể kỳ, nhưng hắn có lòng tin đánh bại cả hai.

Nhưng ngẫm lại, khi lần đầu đến thánh địa, Tam đại trưởng lão bất quá chỉ là Hóa Thần kỳ.

Luyện Hư kỳ còn chưa bước vào.

Thiên địa thay đổi, tốc độ tu luyện tăng nhanh, bọn hắn dựa vào cơ sở trước đây, tích lũy rồi bùng nổ, bước vào Hợp Thể kỳ.

Nhưng Hợp Thể kỳ kiểu này theo đánh giá của Lữ Thiếu Khanh, chỉ có hai chữ.

Hàng dỏm!

Vẫn câu nói đó, kiểm tra dễ, không có nghĩa là người được điểm cao sẽ là học sinh giỏi.

Mà lại!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kiếm Vạn Sơn rồi dần dần cười lên, phun ra ba chữ, "Hàng mã lũ."

Có trường kiếm cấp tám mà Kiếm Vạn Sơn cũng chỉ đánh ngang tay với trưởng lão Nhuế.

Vậy không có trường kiếm cấp tám thì sao?

Thảo nào trưởng lão Nhuế có thể có được quyền lực lớn đến vậy tại thánh địa.

Tất cả đều xây dựng trên thực lực tối thượng.

Kiếm Vạn Sơn hận đến nghiến răng, trong ánh mắt mang theo kiêng kị, "Trưởng lão Nhuế, ngươi thật sự muốn vì một kẻ ngoài mà đối đầu với ta sao?"

Cách xưng hô với trưởng lão Nhuế thay đổi, đủ để chứng minh tâm trạng của Kiếm Vạn Sơn thay đổi.

Vừa rồi va chạm đã khiến hắn tỉnh táo lại không ít, biết mình không dễ gì thắng được trưởng lão Nhuế.

"Ngoại nhân? Nói như thể ngươi và trưởng lão Nhuế là người một nhà không bằng, mặt dày." Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô, "Đạo đức của Kiếm gia ít nhất cũng làm trình độ đạo đức của thánh địa thụt lùi một ngàn năm."

"Đáng chết!" Kiếm Vạn Sơn nổi cơn giận dữ vì bị Lữ Thiếu Khanh kích động, hắn vung Táng Hồn kiếm, gầm thét liên tục, "Ta muốn giết ngươi."

Thôi Quan cũng mở miệng, "Trưởng lão Nhuế, ngươi thật sự muốn chấp mê bất ngộ?"

"Hắn là Nhân tộc, ngươi cấu kết với Nhân tộc, ngươi xứng đáng thân phận trưởng lão thứ hai của thánh địa sao?"

"Hay là nói, ngươi định phản bội thánh địa, phản bội Thánh Chủ?"

"Nếu như có thể như vậy, dù có phải liều mạng, ta cũng muốn xin lãnh giáo chút tài năng của ngươi…"