Thôi Quan vừa mới xuất hiện đã chụp ngay cái mũ lên đầu.

Bất quá, mấy trò vặt này chẳng có tác dụng gì với Nhuế trưởng lão.

Nhuế trưởng lão thu trường cầm, khẽ cười, "Hai vị, hắn không phải người ngoài, thậm chí có thể nói, hắn sẽ là ân nhân cứu mạng của thánh địa."

Giọng nói nhẹ nhàng, dễ nghe, mang lại cảm giác an ủi tâm hồn.

Nhuế trưởng lão nói vậy khiến mọi người ngơ ngác.

Họ nghi ngờ mình nghe nhầm.

Ngay cả Tiêu Y cũng không nhịn được lẩm bẩm, "Không thể nào, nhị sư huynh mà là ân nhân cứu mạng của thánh địa sao?"

Sao có thể được.

Tiêu Y một vạn lần không tin.

Theo Tiêu Y, nếu có cơ hội, nhị sư huynh nàng sẽ nổ tung cả cái thánh địa từ gốc tới ngọn.

Làm sao có thể cứu thánh địa được.

Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan nghe xong, vẻ mặt như kiểu "mẹ nó ngươi đang đùa ta đấy à".

"Nói nhảm!" Kiếm Vạn Sơn cười lạnh, chỉ kiếm vào Nhuế trưởng lão, "Ngươi muốn giúp hắn cũng phải tìm lý do hợp lý hơn chứ, đừng có mà ăn nói vớ vẩn."

"Chuyện hôm nay, ta sẽ bẩm báo chi tiết cho Thánh Chủ."

Nhuế trưởng lão vẫn giữ nụ cười, "Chuyện Tuyệt Phách Liệt Uyên, chỉ có hắn mới giải quyết được."

Tuyệt Phách Liệt Uyên?

Vẻ mặt Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan đột nhiên sa sầm.

"Mộc Vĩnh đã nói, quái vật Tuyệt Phách Liệt Uyên là do hắn dẫn ra."

Vừa nghe đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh đã khó chịu, như pháo nổ, nhảy dựng lên.

"Cẩu thí, ngươi còn dám nhận mình là lão tổ Kiếm gia? Thảo nào người Kiếm gia toàn dùng tiểu não mà suy nghĩ, thì ra là từ chỗ ngươi mà ra."

"Trên không chính, dưới tất loạn, đồ già xuẩn, đồ nhỏ thì càng ngốc."

"Đồ chó hoang Mộc Vĩnh nói gì ngươi tin cái đó à?"

"Mộc Vĩnh nói hắn là cha ngươi, sao ngươi không gọi hắn bằng cha?"

"Thế này đi, ta làm chứng cho ngươi một phen, từ hôm nay trở đi, ngươi tên Mộc Vạn Sơn."

"Mộc Vĩnh là cha ruột của ngươi, là cha lớn của ngươi, là tổ tông Kiếm gia nhà ngươi…"

Lữ Thiếu Khanh nổi cơn tam bành như mụ đàn bà chửi chợ, chửi thẳng mặt Kiếm Vạn Sơn một trận tơi bời.

Đám người xung quanh đều im lặng.

Tử Xa Vi Vi tỏ vẻ khó hiểu, "Hắn oán hận Mộc Vĩnh sâu đến vậy sao?"

Gia Cát Huân có thể hiểu được.

Dù sao theo những gì đã thấy, Lữ Thiếu Khanh đã bị Mộc Vĩnh chơi một vố rất đau.

Nếu không gặp Thủy Linh và mấy Hư Không Phong Linh này, có lẽ cả đời này hắn phải lang thang trong hư không rồi.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, ăn phải cái thiệt lớn như vậy, làm sao nuốt trôi cục tức.

Gia Cát Huân nói, "Hắn bị Mộc Vĩnh tính kế, trong lòng đương nhiên là có oán hận."

"Hắn đến Hàn Tinh này cũng là để tìm Mộc Vĩnh gây sự."

Tử Xa Vi Vi gật đầu, các ẩn thế gia tộc cũng bị Lữ Thiếu Khanh lôi vào cuộc, phát thông báo tìm Mộc Vĩnh.

Nghe Lữ Thiếu Khanh lải nhải chửi bới, Kiếm Nhất sợ hãi.

Trong lòng theo bản năng nảy sinh sự e ngại.

Thảo nào Tiêu Y mắng người giỏi thế, thì ra là có tấm gương.

Kiếm Nhất nghĩ mình đánh không lại, chửi cũng không xong.

Trong lòng bỗng dâng lên một nỗi uất ức, nghẹn ở ngực, khiến hắn khó chịu vô cùng.

Hắn ôm ngực, cả người tản ra càng nhiều khí chất ủ rũ, suy sụp.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Nhất không còn bất kỳ ý chí chiến đấu nào.

Kiếm Vạn Sơn cũng ngay lập tức mộng bức.

Có phải đang mắng ta không?

Đúng là đang mắng ta!

Mắng ta ư?

Chửi ta đấy!

Bị Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm ân cần thế này, những lời đó phảng phất biến thành từng đạo pháp thuật, lớp này ngã xuống, lớp kia xông lên, trút xuống người hắn, muốn nghiền nát hắn thành cặn bã.

"A!"

Lý trí của Kiếm Vạn Sơn cuối cùng bị oanh tạc tan tành, lửa giận bùng lên, nuốt chửng tất cả.

Kiếm Vạn Sơn gào thét dữ tợn, mắt đỏ ngầu, tựa như một con hung thú bị chọc giận đến điên cuồng, hai con ngươi chỉ có hình bóng Lữ Thiếu Khanh.

"Chết!"

Kiếm Vạn Sơn vung Táng Hồn kiếm chém xuống một nhát kiếm hợp nhất.

Tiếng rít chói tai vang lên, không gian trong nháy mắt vặn vẹo, tất cả xung quanh như bị Táng Hồn kiếm hút vào.

Sức mạnh khủng khiếp tràn ngập, hóa thành một cột sáng trắng bao phủ xuống.

Nhuế trưởng lão thở dài, trong lòng rất buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mấy câu đã chọc giận Kiếm Vạn Sơn đến mức này, nàng muốn can ngăn cũng không được.

Xem ra, chỉ có thể đánh một trận.

Haiz!

Nhuế trưởng lão trong lòng chua xót, đánh xong trận này, đến lúc đó hai bên mặt mũi coi như triệt để sứt mẻ, ngày sau ở thánh địa nàng càng khó sống hơn.

Ngay lúc Nhuế trưởng lão chuẩn bị ra tay, một bóng người vụt qua bên cạnh nàng.

Nhuế trưởng lão ngẩn người, Lữ Thiếu Khanh ra tay sao?

Rồi mừng thầm, cũng tốt.

Không cần nàng tự mình ra tay, đến lúc đó có thể giải thích tốt hơn một chút, để Kiếm Vạn Sơn bọn họ không oán hận thêm.

"Không biết tự lượng sức mình, dám động thủ trước mặt Nhuế trưởng lão?"

"Để ta thay Nhuế trưởng lão dạy dỗ ngươi một chút."

Nhuế trưởng lão không nhịn được cười khổ, hết cách rồi.

Sau này dù lưỡi cô có dẻo như hoa sen cũng vô dụng.

Bây giờ!

Nhuế trưởng lão ngẩng đầu, hy vọng hai người đánh ngang cơ đi.

Chỉ cần cân tài ngang sức, bất phân thắng bại, mặt mũi Kiếm Vạn Sơn mới không mất hết.

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm, trực tiếp xông thẳng về phía Kiếm Vạn Sơn.

Ánh sáng đỏ rực lóe lên, hai luồng sáng va vào nhau, cuối cùng mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Ánh sáng đáng sợ như ánh mặt trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Vù vù......"

Kiếm ý tàn sát bừa bãi, điên cuồng xé rách mọi thứ xung quanh.

Không gian vỡ tan dưới sự va chạm của kiếm ý, bão hư không không ngừng gào thét từ trong vết nứt.

Một cơn bão lớn hình thành trong phạm vi hàng ngàn vạn dặm.

Nhuế trưởng lão và Thôi Quan không thể không ra tay ngăn lại phần lớn dư ba, nếu không chỉ sợ chấn động sẽ ảnh hưởng đến thánh địa ở đằng xa.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh và Kiếm Vạn Sơn không ngừng kéo lên, cuối cùng biến mất trong tầm mắt mọi người.

Thôi Quan cười lạnh, "Ngu xuẩn, hắn nghĩ mình có thể thắng?"

"Nhân loại ngây thơ!"

"Nhuế trưởng lão, đây là người ngươi tìm đến giúp đỡ sao?"

Nhuế trưởng lão thản nhiên nói, "Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết, ngươi không thấy hắn cũng là Hợp Thể kỳ sao?"

Trong lòng Nhuế trưởng lão không thể không cảm thán sự đáng sợ của người trẻ tuổi.

Lần đầu gặp mặt là Nguyên Anh kỳ, bây giờ gặp lại đã là Hợp Thể kỳ.

"Hợp Thể kỳ thì sao?" Thôi Quan cười khẩy, "Hai người lực lượng ngang nhau, nhưng đừng quên, vũ khí trong tay đại trưởng lão là gì?"

Nhuế trưởng lão im lặng, không cách nào phản bác.

Pháp khí cấp tám, dù đặt ở đâu cũng là thứ cực kỳ mạnh mẽ.

Pháp khí cấp chín chưa xuất hiện, pháp khí cấp tám chính là vô địch.

Nhuế trưởng lão đành phải ngẩng đầu lên, như nhìn thấy hai người trên tầng gió lốc.