"Ầm!"

Tiếng va chạm lớn vang lên, những tia lửa đáng sợ bắn ra, tạo thành một vùng biển lửa đáng sợ.

Gió lốc đầy trời trong ngọn lửa cháy gần như không còn.

Kiếm Vạn Sơn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt mang theo sự rung động.

"Tốt, tốt!"

Sau khi rung động, trong lòng Kiếm Vạn Sơn càng thêm căm hận, tức giận nghiến răng, "Thảo nào dám kiêu ngạo như vậy, thì ra là cậy vào bản thân là thiên tài."

"Tuổi còn nhỏ, mà cũng có thực lực không tệ."

Lời tuy nói vậy, nhưng trong lòng hắn rung động đến không biết phải hình dung thế nào.

Hắn không cách nào nhìn thấy tuổi xương của Lữ Thiếu Khanh, nhưng có thể cảm nhận được sự trẻ tuổi của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Vạn Sơn có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không quá trăm tuổi.

Bản thân mình khi còn trẻ tuổi như hắn, vẫn còn là Kết Đan kỳ ư?

Kiếm Vạn Sơn tự vấn lòng, cảm thấy đả kích.

Quả nhiên, người không thể so sánh với người khác.

Đố kỵ so sánh, thật không tốt!

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, khiêm tốn cười một tiếng, "Quá khen, quá khen."

"Ngươi cũng không kém đâu, ở độ tuổi này mà cùng ta bất phân thắng bại, không tệ, không tệ."

Kiếm Vạn Sơn một ngụm máu tươi trào lên.

Cái gì cơ chứ?

"Chết!"

Kiếm Vạn Sơn giận dữ lần nữa xuất kiếm.

Táng Hồn kiếm bộc phát ra ánh sáng trắng, sáng rực rỡ, trông rất thần thánh, có thể gột rửa hết thảy những thứ ô uế giữa đất trời.

Kiếm quang lướt tới, bên trong kiếm quang bao phủ một sức mạnh đáng sợ khó lường.

Sức mạnh khuấy động, không ngừng chấn động thiên địa, như sóng lớn cuồn cuộn lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù ẩn chứa kiếm ý đáng sợ, nhưng lại không có cảm giác sắc bén của một lưỡi kiếm.

Ngược lại cho Lữ Thiếu Khanh một loại áp lực nặng nề.

Giống như đối diện với sinh mệnh cấp cao, hắn như một con giun dế, đang giãy dụa, nhưng lại không có sức phản kháng.

Thậm chí dường như, có một âm thanh vang lên trong đầu hắn, để hắn từ bỏ chống lại, cứ vậy mà nhận mệnh.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh chỉ hoảng hốt một chút liền tỉnh táo lại.

Một kiếm này của Kiếm Vạn Sơn đối với người khác mà nói có thể sẽ rất phiền phức.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh thì không có tác dụng gì.

Một kiếm vung ra, trên bầu trời rơi xuống từng đạo tinh quang, mang theo tiếng nổ tung như bẻ cành khô xé toạc ánh sáng trắng.

Cuối cùng ánh bạc chiếu sáng thiên địa, tinh quang rực rỡ.

Kiếm Vạn Sơn trợn tròn mắt, khó tin kêu lên, "Không, không thể nào!"

Táng Hồn kiếm lợi hại như thế nào hắn rất rõ, vừa rồi một kiếm kia không có mấy người có thể cản được.

Coi như cuối cùng tỉnh táo lại thì cũng đã chậm.

Đến lúc đó trường kiếm của hắn có thể nghiền nát đối phương.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh giống như không hề bị ảnh hưởng, ngược lại nhẹ nhàng phá tan công kích của hắn.

"Đây chính là thực lực của ngươi?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Pháp khí cấp tám, xem ra cũng không có gì đặc biệt cả."

Chỉ giao đấu mấy hiệp, Lữ Thiếu Khanh đã hiểu rõ hơn về Táng Hồn kiếm.

Công kích vật lý không quá lợi hại, nó càng giỏi về công kích phương diện linh hồn.

Các đời tổ tiên của Kiếm gia trước khi phi thăng đều đem ý thức gửi vào bên trong Táng Hồn kiếm, để uy lực Táng Hồn kiếm tăng mạnh.

Đối với người khác mà nói, dính đến công kích về phương diện thần thức linh hồn, sẽ cảm thấy rất khó giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy Kiếm Vạn Sơn trước mắt là một miếng bánh ngọt.

Hắn không sợ nhất chính là loại công kích này.

Kinh Thần Quyết chính là sức mạnh của hắn.

"Đến đi, xuất ra toàn bộ thực lực, tốc chiến tốc thắng thôi, ồn ào quá."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hét lên một tiếng.

Từ khi bắt đầu chiến đấu, tiếng của Mặc Quân đã vang lên trong đầu hắn.

"Lão đại, ta muốn ăn, ta muốn ăn!"

"Nó nghe có vẻ thơm quá."

"Lão đại, nó nhất định rất ngon. . . . . "

Nhao nhao cái gì?

Kiếm Vạn Sơn tức giận, rốt cuộc là ai đang ồn ào?

"Tốt, tốt!"

Kiếm Vạn Sơn thấy công kích của mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, trong lòng biết nếu hôm nay mình không dùng thủ đoạn thật sự, thì không thể thắng được trận chiến này.

Kiếm Vạn Sơn chậm rãi giơ Táng Hồn kiếm lên, dựng thẳng trước mặt.

Khí tức trong cơ thể hắn sôi sục, đồng thời Táng Hồn kiếm cũng phát ra ánh sáng trắng nhạt.

Xung quanh Kiếm Vạn Sơn phảng phất nổi lên bão cát, khiến không gian xung quanh trở nên mờ ảo, như thể sắp biến mất khỏi thế giới này vậy.

Thực chất là vô số quang tử nhỏ bé đang vây quanh Kiếm Vạn Sơn bay múa.

Và đây cũng là ánh sáng phát ra từ bề mặt của Táng Hồn kiếm, như bão cát bao phủ.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, thân ảnh Kiếm Vạn Sơn trở nên rõ ràng, ánh sáng bão cát xung quanh đột nhiên bùng nổ.

Vù!

Ánh sáng khuếch tán, nhưng dừng lại trong một phạm vi nhất định.

Giống như một bàn tay mở ra, rồi nắm chặt, tạo thành một không gian màu trắng.

Nhuế trưởng lão, Thôi Quan và những người khác từ phía dưới đi lên, vừa vặn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị ánh sáng nuốt chửng trong nháy mắt.

Từ xa nhìn lại, giống như một quả cầu ánh sáng màu trắng lơ lửng trên không trung.

Một luồng khí tức đáng sợ phát ra từ trên quả cầu ánh sáng, khiến linh hồn người ta cảm nhận được những đợt rung động.

Kiếm Nhất được Thôi Quan đưa đi cũng xông lên, thấy cảnh này, lập tức phấn khích.

"Táng Linh giới!"

"Ha ha, là Táng Linh giới!"

Kiếm Nhất kích động cười ha hả, không để ý đến vết thương trên người, lại nôn ra hai ngụm máu.

Dù nôn ra không ít máu, nhưng sắc mặt Kiếm Nhất lại ửng hồng, vô cùng phấn khích, "Chết chắc rồi, hắc, hắn chết chắc."

Kiếm Nhất rất tự tin, giọng điệu khẳng định.

Nếu có thể, hắn chắc chắn phải hát vang một bài.

Tiêu Y thấy Kiếm Nhất kích động như vậy, không khỏi lo lắng Kiếm Nhất có khi nào phấn khích quá mà chết không.

Nàng bĩu môi, "Cái gì mà cẩu thí Táng Linh giới, lợi hại lắm chắc?"

Lợi hại hơn nữa thì có lợi hại bằng nhị sư huynh ta không?

Để nhị sư huynh ta đánh giây chết cụ tổ nhà ngươi.

Đàm Linh nhìn sư phụ mình, nàng cũng không biết Táng Linh giới là gì.

Nhưng thấy Kiếm Nhất kích động như vậy, chắc uy lực cũng không tầm thường.

"Hắc!" Chưa đợi Nhuế trưởng lão lên tiếng, Thôi Quan cười lạnh, "Có thể khiến Đại trưởng lão thi triển Táng Linh giới, cũng tính là có chút bản lĩnh."

Tiêu Y không nhịn được tò mò hỏi Thôi Quan, "Thôi lão đầu, Táng Linh giới là cái gì vậy?"

Nụ cười của Thôi Quan cứng lại, lạnh lùng nhìn Tiêu Y.

Đây là giọng cầu giáo của ngươi sao?

Gọi ta là Thôi lão đầu.

Còn nữa, thân phận giữa ngươi và ta, ngươi còn chưa hiểu rõ à?

Dựa vào cái gì ta phải giải thích cho ngươi?

Thấy Thôi Quan không nói gì, Tiêu Y khinh thường, "Còn tưởng biết rõ, thì ra là hỏi gì cũng không biết."

"Không biết thì đừng có mở miệng lung tung, không sợ mất mặt à?"