Thôi Quan giận dữ, ngực phập phồng không yên, quả nhiên là người một nhà, nói chuyện đều khiến người ta bực mình như vậy.

Rốt cuộc là hạng người gì mới dạy ra loại đồ đệ này?

Nếu như chờ ta gặp được, nhất định phải dạy dỗ hắn một trận.

Có biết dạy đồ đệ hay không vậy?

Thả loại đồ đệ này ra ngoài, có nghĩ đến cảm xúc của người khác không?

Ngực của đàn ông cũng là ngực mà.

Lúc Thôi Quan sắp nổi giận, giọng của Nhuế trưởng lão vang lên, tựa như vừa đúng, hơn nữa giọng nói êm tai dễ nghe, cũng làm cho cơn giận của Thôi Quan dịu đi.

"Táng Linh giới, là pháp thuật do kiếm gia tiên tổ tự mình sáng tạo ra."

"Bình thường chỉ có người cầm Táng Hồn kiếm mới có tư cách học."

"Một khi thi triển, nói là đang cùng người cầm kiếm chiến đấu, chi bằng nói là đang cùng các đời tiên tổ của Kiếm gia chiến đấu..."

Giọng của Nhuế trưởng lão nhẹ nhàng dễ nghe, nhưng lại khiến người nghe lần đầu cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Nhìn quả cầu ánh sáng phía xa cũng đầy vẻ kiêng kỵ.

Kiếm gia có bao nhiêu tiên tổ, ngoại trừ Kiếm gia ra không ai biết rõ.

Mỗi người đều vào thời khắc cuối cùng nhập vào thân kiếm tẩm bổ Táng Hồn kiếm, hội tụ trong Táng Hồn kiếm.

Các vị tổ tiên của Kiếm gia đều là thiên tài một thời, sự cường đại của bọn họ có thể nghĩ.

Sau khi Tiêu Y nghe xong, tim nhỏ thấp thỏm mấy hồi.

Nghe có vẻ ghê gớm quá, nhị sư huynh có thể ứng phó được không?

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Y lại cảm thấy mình lo xa.

Nhị sư huynh chưa từng làm nàng thất vọng bao giờ.

Dù địch nhân có mạnh đến đâu, dù kẻ địch có xảo quyệt thế nào cũng không phải là đối thủ của nhị sư huynh.

Chỉ là Kiếm gia, vẫn là mấy lão tổ đã chết kia của Kiếm gia, sao có thể là đối thủ của nhị sư huynh chứ?

Lúc này Tiêu Y giữ vững tinh thần, ánh mắt tràn đầy tự tin nhìn về nơi xa, nàng tin tưởng nhị sư huynh của mình.

Một màu trắng mênh mông, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn xuống chân, tựa như chỉ có một chỗ cho hắn đứng, xung quanh những chỗ khác một mảnh trắng xóa, như bên dưới là không gian sâu không thấy đáy.

Xung quanh tràn ngập khí tức khiến người ta có cảm giác nặng nề.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, không có nửa điểm áp lực.

Lữ Thiếu Khanh còn hứng thú đánh giá xung quanh, trong lòng suy đoán có phải là ảo cảnh không.

Giọng Kiếm Vạn Sơn vang lên, "Người đến, nơi này chính là nơi chôn thây của ngươi."

Giọng nói mờ mịt không dứt, tựa như từ bốn phương tám hướng xung quanh truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, "Bớt giả thần giả quỷ ở đây, ra đi."

"Hừ!"

Thân ảnh Kiếm Vạn Sơn chậm rãi xuất hiện, đứng vững trên bầu trời, sương trắng mịt mù, tựa như Đế Vương nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ngày chết của ngươi đã đến!"

Theo lời hắn vừa dứt, xung quanh xuất hiện hết đạo thân ảnh này đến đạo thân ảnh khác, đỉnh thiên lập địa, khí tức đáng sợ tràn ngập không gian này.

Tựa như thiên địa đang áp xuống.

Cảnh tượng này Lữ Thiếu Khanh đã thấy qua, trước kia khi Kiếm Nhất dùng Táng Hồn kiếm, hắn từng gặp hình ảnh này.

Lúc đó là dư ba sinh ra ảo ảnh, không có lực sát thương gì.

Hiện tại thì khác.

Uy áp đáng sợ như thật, không ngừng giáng xuống.

Toàn bộ không gian, ánh sáng trắng rơi xuống, giống như mưa rơi, không ngừng hội tụ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đây là sức mạnh đáng sợ, giống như bàn tay vô hình đang đè ép hắn, khiến hắn cúi đầu.

Một giọng nói vang lên trong đầu, bảo hắn cứ thế mà quỳ xuống, có thể sống sót.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực, thân thể khẽ run.

Giọng Kiếm Vạn Sơn truyền đến, "Nhân loại ngu xuẩn, ngươi hoàn toàn không biết gì về sức mạnh."

Giọng Kiếm Vạn Sơn không giấu được sự đắc ý, "Đây là sức mạnh các đời tiên tổ của ta để lại, sao có thể là một nhân loại nhỏ bé như ngươi có thể chống lại?"

"Mạnh lắm sao?" Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, vẫn là cái giọng khiến người ta bực mình kia, "Nhiều ma quỷ ở đây như vậy, Kiếm gia các ngươi có đốt hương cho bọn chúng chưa?"

"Không đốt vàng mã, bọn chúng có phù hộ ngươi không?"

"Nhập vào một thanh kiếm gãy, đến tàn hồn cũng không tính, có rắm gì sức mạnh."

"Chút sức mạnh này, ngay cả quyền của sư muội Manh Manh ta còn so không lại, còn không biết xấu hổ kêu gào?"

Cơn giận của Kiếm Vạn Sơn lại trỗi dậy, nhưng hắn không hề mất bình tĩnh, tiếp tục cười lạnh với tư thái người thắng, "Ngu xuẩn!"

"Vậy thì để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của Kiếm gia ta!"

Theo giọng nói của Kiếm Vạn Sơn vừa dứt, sức mạnh bùng nổ tăng vọt.

Sức mạnh đáng sợ ở đây hình thành một cơn bão trắng, tựa như bão tuyết giữa mùa đông.

Gió thổi mạnh gào thét, áp lực đáng sợ không ngừng tăng lên, toàn bộ không gian như cũng đang bị ép lại.

Sức mạnh từ bốn phương tám hướng xung quanh đè ép đến, tựa như muốn ép nát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, Mặc Quân kiếm trong tưởng tượng lại không xuất hiện, mà là Mặc Quân xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mặc Quân, "Ngọa Tào, kiếm đâu?"

Mặc Quân không nói hai lời lẻn lên vai Lữ Thiếu Khanh, "Ngọa Tào, lão đại cứu mạng!"

Lắc lắc đầu, không thèm so đo với Mặc Quân, hung hăng vung tay.

Tiên Hỏa Cầu Thuật xuất hiện.

Thanh thế rất lớn, lại không có chút uy lực nào.

Giọng Kiếm Vạn Sơn dương dương đắc ý vang lên, "Nhân loại ngu xuẩn, bây giờ ngươi vẫn chưa nhận ra sao?"

"Táng Linh giới tự thành một giới, nơi này không phải thế giới bên ngoài, cũng không phải bất kỳ không gian nào ngươi quen thuộc."

"Nơi này, người của Kiếm gia ta chính là thần."

"Ngươi, ngoài việc chờ chết, không làm được gì cả."

Kiếm Vạn Sơn càng nói càng hưng phấn, "Nơi này chỉ có thần thức có thể công kích, thần thức của ngươi dù lợi hại đến đâu cũng vô dụng."

"Bởi vì người đối diện ngươi là các đời tiên tổ của Kiếm gia ta, ngươi không có bất kỳ cơ hội nào."

Giọng nói quanh quẩn trong không gian, inh tai nhức óc.

Trước sức mạnh kinh khủng, cả trời đất cũng vì đó mà thất sắc.

Kiếm Vạn Sơn dường như đã thấy được thắng lợi, ở đây, hắn chính là người phát ngôn của thần.

Tiên tổ của Kiếm gia phù hộ hắn.

Nhưng Kiếm Vạn Sơn chưa kịp cao hứng được bao lâu, giọng nói mà hắn ghét cay ghét đắng lại vang lên.

"Ồ?"

"Vậy sao?"

Kiếm Vạn Sơn giận dữ, "Vậy sao? Ngươi ngăn cản được sao?"

"Kẻ ngu xuẩn..."

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một luồng sức mạnh đáng sợ từ phía dưới bùng nổ.

Như châm lửa vào thùng thuốc nổ, ầm một tiếng bộc phát, một cơn bão màu đỏ cuốn tất cả lên.

Nhiệt độ cao khủng khiếp lan tỏa, sức nóng như đưa Kiếm Vạn Sơn vào giữa miệng núi lửa.

Cơn bão đỏ hung hăng đụng vào cơn bão trắng, trong ánh mắt kinh hoàng của Kiếm Vạn Sơn, cơn bão trắng như lâm vào vũng bùn, không ngừng giãy dụa, cuối cùng bị cơn bão đỏ nuốt chửng...