Không gian rung chuyển, bão táp màu đỏ gào thét, Kiếm Vạn Sơn như thể gặp quỷ.

"Không, không thể nào!"

Kiếm Vạn Sơn the thé kêu lên, cảm giác như mình đang nằm mơ.

Đây chính là pháp khí cấp tám do lão tổ Kiếm gia để lại.

Nơi này tự thành một cõi, lực lượng các đời tiên tổ Kiếm gia để lại có thể giúp người Kiếm gia xưng thần.

Dù không phải lĩnh vực, cũng chẳng khác lĩnh vực là bao.

Ở đây, lực lượng của các vị tổ tiên Kiếm gia để lại đáng lẽ phải vô địch mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh dù là nhân loại cường đại, xảo quyệt đến đâu cũng không gây được sóng gió gì.

Kết quả!

Hắn điều khiển lực lượng chẳng những không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, hình thành sức mạnh càng thêm đáng sợ.

Ánh sáng đỏ rực chiếu rọi không gian, nhiệt độ nóng bỏng tựa hồ làm không gian bốc cháy.

Cơn bão gào thét kia, trong mắt Kiếm Vạn Sơn chính là cơn bão tử vong.

Hắn hoảng hốt, cũng sợ hãi.

Vẫn cho rằng pháp khí cấp tám của Kiếm gia, trấn tộc chi bảo của lão tổ là vô địch.

Kết quả hiện tại sự vô địch đó đã bị phá vỡ, tinh thần không sụp đổ đã coi như đạo tâm của hắn vững chắc.

Cảm nhận được sự đáng sợ, Kiếm Vạn Sơn kinh hoàng kêu lớn, "Kiếm, kiếm linh đại nhân, cứu, cứu mạng!"

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, như gió thu quét lá vàng.

Cơn bão lớn tức thì tan, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

"Ồ?" Thanh âm Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Còn có chuẩn bị sau à?"

Lữ Thiếu Khanh mười phần bình tĩnh, Kinh Thần Quyết ung dung.

Khi bão tan đi, thân ảnh Kiếm Vạn Sơn xuất hiện, trước mặt hắn còn có một bóng người.

Một đứa bé.

Tuy là trẻ con, lại mang đến cảm giác bất an.

Chỉ nhìn nó thôi đã có một loại cảm giác khó chịu.

Mặc Quân vừa thấy đứa bé, lập tức mắt sáng lên, chỉ vào nó nói, "Để ta cắn một cái, chỉ một ngụm thôi."

Mặc Quân nước miếng ồ ạt, muốn chảy cả ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được, đứa bé này chính là kiếm linh của Táng Hồn kiếm.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với nó, "Lại đây, để thúc ôm một cái."

"Chết!"

Táng Hồn kiếm linh không nói nhiều, nhằm thẳng Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh lập tức như bị trọng kích, như có một thanh kiếm vô hình đâm mạnh vào người.

"Phụt!" một tiếng, bay ra ngoài đồng thời, máu tươi phun tung tóe.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ôm đầu nghiến răng, đau đớn vô cùng.

Thậm chí hắn cảm thấy linh hồn mình bị đả kích.

Cơn đau không thể diễn tả lan khắp toàn thân.

Cảm giác giống như bị thương bên ngoài gây ra, lại có cảm giác là cơn đau truyền đến từ sâu trong linh hồn.

Khiến người ta khó có thể chịu đựng được.

Nếu không phải đạo tâm của Lữ Thiếu Khanh kiên cố, dưới cơn đau kịch liệt này, có lẽ đã sớm sụp đổ, thậm chí bị hủy diệt.

Kiếm Vạn Sơn thấy cảnh này, hớn hở trong lòng.

Hắn hung hăng vung nắm đấm, kích động không thôi.

Tuy có các đời tiên tổ gia trì và đầu tư, thực tế nơi đây chỉ có một chủ nhân, chính là kiếm linh Táng Hồn kiếm.

Nó mới là thần của nơi này.

Những bóng người hư ảo trước đó không phải tiên tổ Kiếm gia thật, mà là ảo ảnh do kiếm linh Táng Hồn kiếm cho phép Kiếm Vạn Sơn điều khiển lực lượng mà huyễn hóa ra.

Thanh âm đắc ý của Kiếm Vạn Sơn vang lên, "Ngươi có chút thủ đoạn, nhưng chỉ có lần này mà thôi."

"Kiếm linh đại nhân cường đại hoàn toàn không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng."

"Lực lượng ta vừa nãy sử dụng còn chưa tới một phần mười của kiếm linh đại nhân."

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Hừ!"

Kiếm linh Táng Hồn kiếm lại lần nữa ra tay.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh lại bị thương, máu tươi lại phun ra.

"Ngọa tào, con quỷ lòng dạ ác độc." Lữ Thiếu Khanh đau đến mồ hôi lạnh túa ra.

"Ngươi chờ đó, lát nữa ta sẽ đánh nát mặt ngươi."

"Hừ!"

Kiếm linh Táng Hồn kiếm lại xuất chiêu.

Một sức mạnh vô hình trong nháy mắt xuất hiện.

"Bành!"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bay ngược, nhưng lần này hắn không còn nôn ra máu, không hề bị tổn thương.

Kiếm linh Táng Hồn khẽ giật mình, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trên người Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một tầng chắn, công kích của nó không còn hiệu quả.

Kiếm Vạn Sơn lại trừng to mắt, "Sao có thể?"

"Không có gì là không thể!"

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, hùng hổ, "Chiêu thức giống nhau không có tác dụng với ta đâu."

"Đến, đến lượt ta."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, cười lạnh, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Kiếm linh Táng Hồn cau mày, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh vồ hụt, "Chạy nhanh vậy làm gì?"

"Lại đây, để thúc ôm một cái!"

"Ngu xuẩn!" Kiếm linh Táng Hồn cười lạnh, một cỗ lực lượng xuất hiện.

Phong tỏa giam cầm Lữ Thiếu Khanh lại.

Nhưng vô dụng với Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần tâm thần khẽ động là phá tan phong tỏa của kiếm linh Táng Hồn.

Kiếm linh Táng Hồn sắc mặt biến đổi, Kiếm Vạn Sơn đứng xem mà tê cả da đầu.

Táng Hồn kiếm có lực lượng liên tục không ngừng được các đời tiên tổ Kiếm gia đưa vào, thần thức hội tụ thành một cỗ lực lượng cường đại.

Ở Táng Linh giới này, sức mạnh của Táng Hồn kiếm đã là vô địch.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng hóa giải lực lượng của kiếm linh Táng Hồn.

Điều đó chứng tỏ điều gì, chứng tỏ thần thức của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn cả thần thức do các đời tiên tổ Kiếm gia để lại.

Kiếm Vạn Sơn cảm thấy thế giới này thật phi lý.

Trên thế gian này sao có thể có người mạnh đến vậy?

Kiếm Vạn Sơn bên này chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh bên kia thì chủ động tấn công tinh linh.

Thân ảnh hắn liên tục chớp lóe, nhanh như chớp giật, không ngừng truy kích kiếm linh Táng Hồn.

Nhưng nơi này là sân nhà của kiếm linh Táng Hồn, nó chỉ cần khẽ động tâm thần là có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trong này.

Lữ Thiếu Khanh mỗi lần đều vồ hụt.

"Ngươi không đuổi kịp ta đâu."

Kiếm linh Táng Hồn lạnh lùng, giọng vô cảm vang lên, "Nơi này là thế giới của ta, ngươi sớm muộn cũng hao hết sức lực thôi."

"Đến lúc đó, ngươi chết chắc!"

Đồng thời, nó cũng không ngừng phản công.

Dù không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể tiêu hao sức lực của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Vạn Sơn nghe vậy, trong lòng yên tâm hơn.

Không sai, dù Lữ Thiếu Khanh có quái dị đến đâu, nhưng nơi đây là địa bàn của kiếm linh Táng Hồn, song phương ác chiến, người gục ngã cuối cùng chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, Kiếm Vạn Sơn lập tức cười lạnh, "An phận đi, ngươi không phải đối thủ của kiếm linh đại nhân đâu."

"Kết cục của ngươi đã được định đoạt rồi."

"Ngươi không đuổi kịp kiếm linh đại nhân, ngươi cũng không phải là đối thủ của nó..."

Vừa dứt lời, không gian nơi này đột nhiên rung lên bần bật.

"A..." Kiếm linh Táng Hồn phát ra một tiếng kêu...