Tiếng kêu thảm thiết của kiếm linh Táng Hồn bén nhọn, thê lương, quanh quẩn trong Táng Linh giới này, không gian cũng rung chuyển theo.

Ánh sáng xung quanh bỗng nhiên ảm đạm đi vài phần.

Kiếm Vạn Sơn toàn thân run rẩy một cái.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, thấy một người treo trên thân kiếm linh Táng Hồn.

Một tiểu nhân!

Một tiểu gia hỏa đen sì đang bám vào thân kiếm linh Táng Hồn.

Nhìn kỹ lại, thì ra là đang cắn lấy nó.

Trong lòng Kiếm Vạn Sơn chùng xuống, là kiếm linh của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm linh Táng Hồn không ngờ bên cạnh còn có một kẻ núp trong bóng tối, không kịp chuẩn bị bị cắn một cú đau điếng.

Đau đớn tột độ không nói, kiếm linh Táng Hồn cảm thấy lực lượng của mình đang biến mất.

Bản nguyên chi lực không ngừng bị đối phương thôn phệ.

Trong lòng kiếm linh Táng Hồn lần đầu tiên xuất hiện sự khủng hoảng.

Đây là thứ gì? Tại sao có thể thôn phệ lực lượng của nó?

"Cút đi!"

Kiếm linh Táng Hồn gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên bộc phát ra những vệt sáng trắng.

Một luồng sức mạnh có thể khiến linh hồn người ta run rẩy bùng nổ, phong vân xung quanh đột nhiên biến đổi.

Vốn dĩ là sương trắng mịt mờ, giờ lại biến thành sương mù dày đặc.

Không gian trở nên lờ mờ, thân thể kiếm linh Táng Hồn trở nên to lớn, phảng phất trong nháy mắt từ một đứa trẻ biến thành người lớn.

Hình dạng cũng không còn vẻ ngây thơ đáng yêu của trẻ con.

Mà là mang theo vẻ dữ tợn đáng sợ, trở nên hung thần ác sát.

Thân thể nó tỏa ra hào quang xám xịt, những luồng sáng nhúc nhích, không ngừng hướng về phía Mặc Quân mà ép tới, muốn đẩy Mặc Quân trên người mình ra.

Nhưng Mặc Quân không những miệng cắn vào người nó, hai tay hai chân cũng như giác hút dính chặt trên người nó.

Dù kiếm linh Táng Hồn có dùng sức thế nào cũng không thể hất Mặc Quân ra được.

Mặc Quân tựa như miếng cao dán chó cứ dính chặt lấy nó.

Sự tồn tại của Mặc Quân gây ra phiền toái rất lớn cho kiếm linh Táng Hồn.

Không những liên tục thôn phệ lực lượng của nó, còn nghiêm trọng quấy nhiễu hành động của nó.

Sau vài lần né tránh, Mặc Quân nhân lúc thân ảnh kiếm linh Táng Hồn chớp động một cái thì gia tăng cường độ, cắn mạnh xuống.

"A!"

Kiếm linh Táng Hồn đau đớn, không tránh khỏi bị ảnh hưởng.

"Hắc!" Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Bắt được ngươi rồi."

Kiếm linh Táng Hồn kinh hãi, theo bản năng muốn bỏ chạy.

"Bốp!"

Đầu của Lữ Thiếu Khanh trực tiếp tiếp xúc thân mật với đầu của kiếm linh Táng Hồn.

"Ngao, đau!"

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng.

Kiếm linh Táng Hồn suýt ngất đi.

Không chỉ là đau, mà chủ yếu là tức.

Nó còn chưa kịp kêu đau, đối phương đã kêu trước rồi?

Còn biết xấu hổ không vậy?

"Chết!"

Kiếm linh Táng Hồn vô cùng phẫn nộ, không né tránh nữa mà quyết định liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Không gian xung quanh một lần nữa chấn động, một tiếng ầm vang, thiên địa lại một lần nữa biến hóa.

Phía trên đầu là không trung, mây đen dày đặc, vô số tia chớp cuồn cuộn, tràn ngập khắp bầu trời, cả bầu trời phảng phất như được giăng đầy những tia chớp.

Thân thể kiếm linh Táng Hồn cũng như được bao phủ bởi những tia chớp, giờ phút này nó tựa như có thể chưởng khống Lôi Đình Chi Chủ.

Lực lượng kinh khủng từ trên người nó lan tỏa, Mặc Quân cũng không chống đỡ nổi, không thể không buông tay, cuộn tròn trên không trung.

"Ngao!" một tiếng, thân ảnh Mặc Quân biến mất.

Kiếm linh Táng Hồn muốn tìm nó gây phiền phức cũng không tìm thấy bóng người đâu.

Cuối cùng, ánh mắt oán hận của kiếm linh Táng Hồn rơi trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lau trán, đối mặt với Táng Hồn kiếm.

Táng Hồn kiếm lơ lửng giữa không trung, trên trời vô số tia chớp cuồn cuộn, giống như ngân xà bay múa, cũng giống như lôi trì giáng lâm.

Thực tế, đây là lực lượng của Táng Hồn kiếm huyễn hóa ra, trông càng có uy thế.

Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không lo lắng, ngược lại lắc đầu, nói với kiếm linh Táng Hồn, "Trưởng thành rồi, nhìn không đáng yêu chút nào."

"Vẫn là bộ dáng trẻ con lúc nãy đáng yêu hơn một chút."

"Nào, biến trở lại đi, chú còn chưa ôm ngươi."

"Chết!" Kiếm linh Táng Hồn sớm đã không còn lạnh nhạt, khi nói chuyện tràn đầy vẻ dữ tợn và oán hận.

"Ầm ầm..."

Vô số tia chớp tụ lại một chỗ, tạo thành một con lôi long khổng lồ.

Lôi điện chớp lóe, tỏa ra hơi thở hủy diệt.

"Rống!"

Lôi long như sống lại, gầm lên giận dữ với Lữ Thiếu Khanh, sau đó quấn lấy thân mình lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nơi nó đi qua, tia chớp văng khắp nơi, cả không gian đều vang vọng tiếng lốp bốp của tia chớp.

Khiến không gian chấn động không ngừng.

Thanh thế như vậy, Kiếm Vạn Sơn hung hăng nắm chặt tay, hưng phấn không thôi.

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Kiếm linh đại nhân quả nhiên cường đại!"

"Ta đã nói rồi, ở chỗ này, kiếm linh đại nhân là thần!"

Kiếm Vạn Sơn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể chờ đợi xem vẻ kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với lôi long gào thét lao xuống, cười hắc hắc, thân thể không thấy có bất kỳ động tác nào, sau lưng lại đột nhiên xông ra một đạo bóng đỏ.

Một con Thần Điểu màu đỏ bay lên trời cao.

Bề mặt rực lửa, vỗ cánh bay cao, không khí xung quanh dường như cũng bốc cháy theo.

"Bốp!"

Thần Điểu và lôi long va chạm nhau, màu đỏ và màu trắng đạt đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc này.

Hai luồng sáng tràn ngập cả không gian, Kiếm Vạn Sơn theo bản năng nhắm mắt lại.

Dư ba sức mạnh đáng sợ không ngừng xông đến, hơi thở hủy diệt khiến hắn tâm thần chấn động, hắn không ngừng lui lại.

Không biết qua bao lâu, Kiếm Vạn Sơn cảm thấy lực lượng rút đi, hắn mới dám mở mắt.

Cảm giác đầu tiên là không gian ảm đạm, lúc đầu nơi này ban ngày như ngày, sau đó sương mù mênh mông, bây giờ thì Kiếm Vạn Sơn lại cảm thấy như chạng vạng tối, một mảnh mờ mịt.

Sao, thế nào rồi?

Trong lòng Kiếm Vạn Sơn rất hoảng.

Ánh sáng mờ tối như tâm trạng của hắn, bàng hoàng bất an, có một loại dự cảm không lành.

"Ngươi..."

Thanh âm của kiếm linh Táng Hồn truyền đến, mang theo vẻ khó tin.

"Thần niệm của đông đảo lão tổ Kiếm gia để lại, nghe thì rất ghê gớm, nhưng thực tế không chịu nổi một kích." Thanh âm bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, giống như đã đổi người vậy.

"Tự thành một giới? Ngươi là thần của thế giới này?"

Nơi này giống như thức hải, giống như chiến đấu thần thức trong thức hải, ở đây, hai bên chiến đấu cũng là chiến đấu giữa các bản nguyên lực lượng.

Kinh Thần Quyết không thuộc về thế giới này, khiến Lữ Thiếu Khanh không sợ cái gọi là lực lượng của các lão tổ Kiếm gia.

Kiếm Vạn Sơn nghe thấy mà hãi hùng khiếp vía, vội vàng tiến đến gần, nhưng nhìn thấy dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Vạn Sơn không nhịn được cười lên.

"Ha ha..."

"Lời nói cuồng vọng, bây giờ ngươi chẳng phải cũng bị thương sao?"