Lữ Thiếu Khanh mình mẩy dính đầy máu tươi, vết thương chồng chất, khó giấu vẻ suy yếu.

Thân thể hắn run nhè nhẹ, trông có vẻ bị thương rất nặng.

Nếu không phải kiên trì, Kiếm Vạn Sơn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không thể đứng vững.

Táng Hồn kiếm linh trông cũng chẳng khá hơn là bao.

Nhưng ít ra hắn không bị Lữ Thiếu Khanh nghiền ép hoàn toàn, tình trạng tốt hơn Lữ Thiếu Khanh chút ít.

Nói tóm lại, Táng Hồn kiếm linh đang chiếm thế thượng phong.

Kiếm Vạn Sơn yên tâm trong bụng, cười khẩy, "Đồ ngu xuẩn loài người, ta còn tưởng ngươi lợi hại cỡ nào, hóa ra cũng chỉ là khoác lác."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, khôi phục bộ dạng đáng ghét làm người ta căm hận, ưỡn ngực lên, "Ít nhất cũng lợi hại hơn ngươi."

Vẻ mặt như đang khoe khoang chuyện mình hơn hắn ở một mặt nào đó.

Kiếm Vạn Sơn tức đến sôi máu.

"Đáng chết! Loài người thấp kém!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười lạnh, "Ngươi ở đây thì làm được gì?"

"Cuối cùng chẳng phải như cháu trai bị đánh đến khóc lóc gọi gia gia ra mặt?"

"Bây giờ ngươi chỉ là một khán giả, không có chút sức lực nào."

Sắc mặt Kiếm Vạn Sơn biến đổi, trong lòng lạnh toát, Lữ Thiếu Khanh thế mà biết rõ điều này?

Chỉ riêng điều đó thôi, Kiếm Vạn Sơn đã thấy mình coi thường Lữ Thiếu Khanh trước đó.

Tại Táng Linh giới này, sức mạnh không phải là vô hạn, hắn điều động sức mạnh đều phải được Táng Hồn kiếm linh cho phép.

Hơn nữa, một khi Táng Hồn kiếm linh điều động toàn bộ sức mạnh, hắn chỉ có thể biến thành khán giả.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Vạn Sơn, "Ngươi chờ đó, ta giết chết tổ tông nhà ngươi, ta sẽ quay lại giết ngươi."

"Khụ khụ..."

Nói xong, hắn ho sặc sụa hai tiếng, phun ra một ngụm máu trước mặt Kiếm Vạn Sơn.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến Kiếm Vạn Sơn nữa, mà là vẫy tay với Táng Hồn kiếm linh, "Nào, mau biến thành trẻ con, để thúc ôm cái coi."

"Ghê tởm!"

Táng Hồn kiếm linh gầm lên một tiếng, vung tay.

"Bình!"

Lữ Thiếu Khanh gắng sức chống chọi với sức mạnh vô hình, cuối cùng lùi lại hai bước, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại há mồm cười lớn, "Ngươi không được rồi, nhận thua đi."

"Vừa rồi tấn công, bản thể của ngươi đã bị ta trọng thương, coi như ngươi có sức mạnh cũng không phát huy ra được."

"Chúng ta xem ai hết hơi trước, khụ khụ..."

Kiếm Vạn Sơn thấy vậy thì giật mình, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ.

Hắn nói với Táng Hồn kiếm linh, "Kiếm linh đại nhân, xin cho ta mượn sức mạnh, để ta đối phó hắn, ngươi tranh thủ thời gian hồi phục."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lập tức kinh hãi, chỉ vào Kiếm Vạn Sơn quát, "Lão già, ngươi bớt lo chuyện bao đồng đi."

"Ngươi xía vào làm gì?"

Kiếm Vạn Sơn cười phá lên, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Ở đây, có lẽ ta không bằng ngươi."

"Nhưng hiện tại, ta không bị thương, còn ngươi, đã bị thương rồi..."

Táng Hồn kiếm linh nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu, "Vậy thì đi đi!"

Nói xong, thân thể nó không ngừng thu nhỏ lại, một lần nữa biến thành hình dáng một đứa bé.

Ánh sáng trên cơ thể càng thêm ảm đạm, khí tức càng thêm suy yếu.

Cảm nhận được sức mạnh cường đại, toàn thân Kiếm Vạn Sơn run rẩy, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ha ha..."

Kiếm Vạn Sơn lúc này không thể nào diễn tả nổi tâm trạng của mình.

Hắn vô cùng kích động, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi lo lắng, nhắc nhở, "Đừng kích động, người Mộc gia các ngươi sao cứ động một tí là kích động thế?"

"Cẩn thận huyết áp tăng vọt, chậc."

"Bình tĩnh chút đi, chuyện bé tí."

Người Mộc gia?

Cơn giận của Kiếm Vạn Sơn bỗng chốc bùng lên.

Bất quá, hắn hít sâu một hơi, cố kìm nén lại.

Hắn cảm thấy mình bây giờ có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, trước khi giết, không móc mỉa vài câu thì trong lòng khó chịu.

"Đồ loài người ngu xuẩn, ngươi sắp chết đến nơi rồi."

"Ta kích động, là vì có thể tự tay băm ngươi thành trăm mảnh."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ra vẻ coi thường, "Chỉ bằng ngươi? Còn kém lắm."

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng làm càn, nếu không ngươi sẽ hối hận không kịp đấy."

Kiếm Vạn Sơn cười ha ha một tiếng, "Hối hận?"

"Ta xem là ngươi hối hận thì có."

Cười, cười, Kiếm Vạn Sơn đột nhiên ra tay.

"Chết đi!"

Vô số ánh sáng hội tụ mà xuống, sức mạnh vô hình một lần nữa tràn đến.

Rất nhanh đã nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng rạng rỡ.

Ánh sáng lấp lánh chiếu vào mắt Kiếm Vạn Sơn, theo Kiếm Vạn Sơn thấy, ánh sáng trước mắt quét sạch nỗi lo lắng trong lòng hắn.

Là ánh sáng thanh trừ tất cả kẻ địch, là ánh sáng giúp Kiếm gia hắn đứng vững không ngã.

"Ha ha, ha ha..."

"Ha ha..."

Tiếng cười của Kiếm Vạn Sơn dần trở nên ngạo mạn, vang vọng trong không gian này.

"Ngươi mạnh hơn thì sao? Ngươi chung quy vẫn là vong hồn dưới kiếm của Kiếm gia ta, Kiếm gia ta mới là kẻ mạnh nhất ở đây."

"Bất cứ kẻ nào dám mạo phạm Kiếm gia ta đều sẽ nếm trải sự hối hận, sẽ bị kiếm ta trừng phạt..."

Nhưng, Kiếm Vạn Sơn còn chưa nói xong, đã ngây người.

Phía dưới, một cột ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, ánh sáng màu trắng bị nuốt chửng trở lại.

Tốc độ như chớp, Kiếm Vạn Sơn không kịp trốn tránh, liền bị ánh hào quang màu đỏ kia nuốt vào.

"A..."

Kiếm Vạn Sơn kêu thảm một tiếng.

Đắm mình trong hồng quang màu đỏ, Kiếm Vạn Sơn một lần nữa cảm nhận được hơi nóng rực, nhưng sức nóng đó như thể muốn hòa tan cơ thể hắn.

Nhìn thân thể mình không ngừng tan rã, Kiếm Vạn Sơn sợ hãi tột độ.

Ngay lúc Kiếm Vạn Sơn cảm thấy mình sắp chết, ánh sáng tiêu tan.

Kiếm Vạn Sơn lơ lửng giữa không trung, cơn đau kịch liệt khiến hắn suýt ngất đi.

"Là, vì sao?"

Kiếm Vạn Sơn không hiểu.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh đã bị trọng thương, vì sao vẫn có thể đỡ được đòn tấn công của hắn?

"Đơn giản thôi mà, bởi vì ngươi quá yếu." Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Kiếm Vạn Sơn.

Giọng nói nhẹ bẫng như sấm sét, chấn động khiến Kiếm Vạn Sơn hồn vía lên mây.

Kiếm Vạn Sơn nhìn Lữ Thiếu Khanh, nỗi sợ hãi trong lòng dâng trào như hồng thủy vỡ đê, thân thể hắn một lần nữa run rẩy.

Hắn nhìn thấy khí tức Lữ Thiếu Khanh tràn đầy, như ánh mặt trời giữa trưa, tỏa ra vẻ sắc bén khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Ngươi, ngươi..."

Kiếm Vạn Sơn hoảng sợ, "Ngươi, ngươi không bị thương?"

"Đương nhiên là bị thương rồi," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đáp, "Nhưng không nghiêm trọng đến mức đó thôi."

"Sao? Kỹ xảo của ta được đấy chứ?"

Kiếm Vạn Sơn sắp phát điên, sao lại có một tên loài người hèn hạ như vậy, hắn sợ, "Kiếm linh đại nhân..."

Đối thủ như thế quá đáng sợ, tốt nhất vẫn nên để kiếm linh đại nhân ra tay.

Nhưng khi Kiếm Vạn Sơn nghiêng đầu nhìn sang, lại thấy Táng Hồn kiếm linh bị Mặc Quân đè xuống đất chà xát...