"Ngươi thơm quá a!"

"Để ta cắn một cái được không?"

"Yên tâm, ta sẽ không dùng sức, đừng nhúc nhích, ta chỉ điểm nhẹ thôi."

"Hết hy vọng rồi, ngươi trốn không thoát đâu. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh ôm mặt, gầm lên với Mặc Quân, "Đừng kêu bỉ ổi như vậy được không?"

"Ngươi là kiếm linh, không phải tiện linh."

Táng Hồn kiếm linh bên này muốn phản kháng, muốn thoát ra.

Nhưng lực lượng của nó căn bản không đủ để phản kháng, bị Mặc Quân cắn chặt lấy.

Mỗi lần phản kháng sẽ chỉ bị Mặc Quân đấm cho một trận.

Không trốn thoát, không cách nào phản kháng.

Táng Hồn kiếm linh không thể nào chấp nhận được, "Không, không thể nào. . ."

"Không có gì là không thể cả, ngươi làm sao có thể là đối thủ của lão đại ta được?" Mặc Quân vừa nói, một bên há miệng.

Nguồn sức mạnh liên tục không ngừng bị Mặc Quân nuốt chửng.

"A!"

Táng Hồn kiếm linh kêu thảm thiết, trong lòng nó càng thêm hoảng sợ.

So với Lữ Thiếu Khanh, Táng Hồn kiếm linh càng e ngại Mặc Quân hơn.

Mặc Quân có thể trực tiếp nuốt sức mạnh bản nguyên của nó.

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, Táng Hồn kiếm linh liền cảm giác được mình bị thương nặng.

Cứ tiếp tục như vậy, nó sớm muộn gì cũng sẽ biến mất.

Trước bờ vực tử vong, Táng Hồn kiếm linh theo bản năng điều động lực lượng của mình để đối đầu với Mặc Quân.

"Ầm ầm!"

Không gian phát ra âm thanh chấn động trầm đục, tựa như có thứ gì đó thức tỉnh, Táng Hồn kiếm linh lại trưởng thành thêm.

Thân thể nó dần dần lớn lên.

Nhưng mà!

Không giống như lần trước hóa thành người lớn, Táng Hồn kiếm linh chỉ biến thành thiếu niên rồi không còn trưởng thành nữa.

Táng Hồn kiếm linh ngạc nhiên, sau đó kịp phản ứng, nó chẳng những bị thương, lực lượng cũng suy yếu trên diện rộng.

"A. . ."

Mặc Quân thừa dịp nó sững sờ, lại cắn một phát vào, hung hăng nuốt chửng bản nguyên của nó.

"Không, cái này, chuyện này không thể nào!"

Kiếm Vạn Sơn cũng hoảng sợ không thôi, khó có thể tin nhìn một màn này, cả người như bị đứng máy.

Hắn theo bản năng lẩm bẩm, "Là, tại sao?"

"Đơn giản thôi mà." Lữ Thiếu Khanh cười giải thích giúp hắn, "Không cho ngươi cảm thấy có thể giết ta, nó làm sao để ngươi mượn sức?"

"Không mượn sức cho ngươi, kiếm linh của ta muốn đối phó nó có chút khó."

Kiếm Vạn Sơn kinh hãi da đầu tê dại, linh hồn run rẩy.

"Ngươi, ngươi hèn hạ!"

"Đáng chết nhân loại, ngươi hèn hạ!"

Kiếm Vạn Sơn nhìn Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, trong lòng hàn khí không ngừng xuất hiện, như đóng băng cả linh hồn hắn.

Giả vờ bị thương, cố ý khiêu khích hắn, để hắn ra tay.

Mà mục tiêu thực sự của Lữ Thiếu Khanh vẫn là Táng Hồn kiếm linh.

Trong nháy mắt hắn và Táng Hồn kiếm linh giao đấu, kiếm linh của Lữ Thiếu Khanh thừa cơ xuất thủ, làm Táng Hồn kiếm linh bị thương nặng.

"Dễ nói, dễ nói, đừng khen, ta sẽ ngại."

Phụt!

Kiếm Vạn Sơn không nhịn được nữa, tức đến hộc máu.

"Cẩn thận một chút," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ lo lắng, "Đừng ói, ói ra nữa là hết đấy."

"Đáng chết!" Kiếm Vạn Sơn nổi trận lôi đình, nhưng không có cách nào.

Hắn phẫn hận, nhìn về phía cuộc chiến đang diễn ra ở đằng xa, "Dù vậy, kiếm linh của ngươi cũng không phải đối thủ của kiếm linh đại nhân."

Đúng lúc này, giọng của Mặc Quân vang lên, "Móa, ngươi còn muốn phản kháng sao?"

"Hèn hạ, vô sỉ, ngươi có gan biến thành trẻ con đi."

"Mọi người công bằng một chút, được không? Biến trở lại đi, xem ta cắn không chết ngươi."

Mặc dù Mặc Quân chiếm thế đánh lén, nhưng Táng Hồn kiếm linh dù sao cũng là kiếm linh cấp tám, lại còn ở sân nhà của nó, Mặc Quân vẫn rất phí sức.

Kiếm Vạn Sơn thấy vậy, trong lòng an tâm một chút, cười lạnh, "Kiếm linh của ngươi nhất định thua."

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu, lắc đầu, "Ai, hết cách rồi."

Kiếm Vạn Sơn cười lạnh càng dữ dội hơn, trong lòng thoải mái, vừa định nói gì đó, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Xem ra ta còn phải ra tay."

Kiếm Vạn Sơn ngây người, thân thể cứng đờ, hắn ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau lưng Táng Hồn kiếm linh.

Kiếm Vạn Sơn theo bản năng đưa tay ra, hé miệng.

Hắn muốn cảnh báo, nhưng nửa chữ cũng không nói được, miệng khô khốc, chỉ có thể phát ra âm thanh "a a" trầm thấp, chẳng có tác dụng gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, một cỗ lực lượng vô hình lan tỏa.

Ngay sau đó, Táng Hồn kiếm linh liền ôm đầu hét thảm, thân thể như chiếc bình đầy vết rạn, ánh sáng bắn ra từ trong cơ thể, thảm liệt vô cùng.

Dần dà ánh sáng càng lúc càng chói mắt, vết rạn trên người Táng Hồn kiếm linh càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, hoàn toàn hóa thành một vụ nổ ánh sáng, Kiếm Vạn Sơn không còn nhìn thấy thứ gì nữa.

"A. . ."

Kiếm Vạn Sơn quỳ xuống, cũng hét thảm lên.

Hắn cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng.

Hắn biết rõ mọi thứ đã xong, Táng Hồn kiếm linh xong rồi, hắn cũng xong, Kiếm gia cũng xong luôn.

Bên ngoài!

Quả cầu ánh sáng màu trắng ở đằng xa dần dần biến thành màu xám.

Kiếm Nhất thấy cảnh này, phấn chấn lên, lẩm bẩm, "Lão tổ đã nói, đây là trạng thái kiếm linh đại nhân trong Táng Hồn kiếm dùng toàn lực."

Toàn lực? !

Thôi Quan bên này nghe vậy, cũng không nhịn được phấn khởi, cười lạnh, "Xem ra, đại cục đã định."

Nói xong, ánh mắt không khỏi khiêu khích nhìn Nhuế trưởng lão.

Hừ, cái gọi là viện binh mà ngươi tìm được cũng chỉ có thế.

Kiêu ngạo tự đại, không coi ai ra gì, chết không có gì đáng tiếc.

Đối mặt ánh mắt khiêu khích của Thôi Quan, Nhuế trưởng lão vẻ mặt lạnh nhạt, coi như không nhìn thấy.

Đàm Linh chú ý tới ánh mắt của Thôi Quan, vô cùng khó chịu, nhưng nàng cũng không thể không lo lắng.

Kiếm gia là một trong tam đại gia tộc của thánh địa, thực lực cường đại.

Đến cả trấn tộc chi kiếm cũng đã dùng đến, Lữ Thiếu Khanh có phải là đối thủ không?

"Không cần lo lắng," Tiêu Y thấy vẻ lo lắng trên mặt Đàm Linh, nàng nói với Đàm Linh, "Yên tâm đi, nhị sư huynh không sao đâu."

"Ngươi xem, mọi người đâu có ai lo lắng."

Sau này tình huống thế này còn nhiều, muốn làm chị dâu của ta, không bình tĩnh thì sao được?

Đàm Linh nhìn lại, phát hiện dù là Hạ Ngữ, Úc Linh hay Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân, vẻ mặt của họ đều rất bình tĩnh.

Đàm Linh ngạc nhiên, các nàng tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh đến vậy sao?

Mình vẫn chưa đủ hiểu rõ tên hỗn đản kia?

Thôi Quan bên này sau khi nghe được, nhịn không được cười ha hả, "Ha ha, ngây thơ!"

"Vô tri nhân loại, ngu xuẩn!"

"Lão già kia, ngươi biết cái gì?" Tiêu Y cũng không khách sáo, mắng lại, "mắt mờ tai điếc, đầu óc thoái hóa rồi."

"Ngươi là chó liếm của Kiếm gia à?"

Thôi Quan tức giận đến râu tóc dựng đứng, "Hỗn đản, hắn đối mặt với chính là các đời tiên tổ của Kiếm gia, nếu hắn thắng được, ta liền. . . ."

Lời còn chưa dứt, một tiếng nổ lớn vang lên, ánh sáng trắng xán lạn ở đằng xa bỗng nhiên xuất hiện, tựa như pháo hoa nổ tung. . . . ...