Đợi đến ánh sáng tan đi, gió mạnh nổi lên, ào ào thổi.

Đám người sừng sững giữa gió, đứng im bất động, tất cả mọi người ánh mắt chăm chú nhìn về phía nơi xa.

Rất nhanh, hai thân ảnh dần hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh và Kiếm Vạn Sơn.

Lữ Thiếu Khanh thân thể run nhẹ, hơi thở trong gió mạnh cũng rõ ràng có thể nghe thấy.

Còn Kiếm Vạn Sơn không hề động đậy, tay cầm Táng Hồn kiếm đứng giữa gió mạnh, bất động như núi, vẻ cao nhân hiện rõ.

Với trạng thái của hai người như vậy, người khác cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã thua Kiếm Vạn Sơn.

"Ha ha, ha ha..." Thấy cảnh này, Kiếm Nhất lại phấn khích, không để ý đến vết thương đang đau, lại cười ha hả.

"Thắng rồi, ha ha, sao hắn có thể là đối thủ của Kiếm gia ta?"

"Ha ha..."

Thôi Quan cũng cười theo, ưỡn ngực, chắp tay sau lưng, lộ vẻ ta đã liệu trước.

"Chỉ là Nhân tộc, có thể làm nên trò trống gì?"

Tiêu Y bên này thì lẩm bẩm, "Không thể nào? Nhị sư huynh không đánh lại lão già đó?"

Rồi trong lòng âm thầm kêu lên, nhị sư huynh, bao nhiêu chị dâu tương lai ở đây, ngươi không thể hiện tốt chút được sao?

Cũng đừng như con tôm mềm, khiến mọi người cảm thấy ngươi kém cỏi.

Tả Điệp nhíu mày, khẽ nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, hắn không ổn sao?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh có vẻ thất thế, nàng cũng nhỏ giọng nói, "Không biết nữa, xem đã."

Tóm lại, Tương Ti Tiên vẫn tin Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng Kiếm Vạn Sơn.

Tế Thần mà hắn còn giết được, Kiếm Vạn Sơn không thể nào so được với tế thần.

Gia Cát Huân bên này thì bình tĩnh hơn, nàng cười lạnh, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh không đánh lại Kiếm Vạn Sơn.

Càng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh lâu, nàng càng thấy rõ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến mức nào.

Kiếm Nhất sau khi cười xong thì chủ động đến tìm Tiêu Y, "Thế nào? Còn dám nói nhị sư huynh của ngươi vô địch không?"

Tiêu Y gật đầu, "Không sai, nhị sư huynh ta không phải vô địch."

Mọi người hơi giật mình, ngay cả Tiêu Y cũng mất lòng tin rồi sao?

Kiếm Nhất ngửa mặt cười ha ha, "Cuối cùng cũng nhận ra sự yếu kém của mình rồi sao?"

"Đáng tiếc, đã muộn."

"Ngu xuẩn!" Úc Linh thẳng thắn mắng một câu.

Hạ Ngữ thì có vẻ hiểu biết hơn, tặng Kiếm Nhất một thành ngữ, "Ếch ngồi đáy giếng!"

"Đến nước này rồi còn mạnh miệng?" Bị mỹ nữ mắng, trong lòng càng tức, Kiếm Nhất nghiến răng, "Còn không chịu nhận thua sao?"

Tiêu Y quát, "Nhận cái gì mà nhận?"

"Nhị sư huynh nói rồi thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chó ngoài chó, hắn có lẽ sẽ thua người khác, nhưng tuyệt đối sẽ không thua loại hàng này của các ngươi."

Thôi Quan không tham gia tranh cãi của đám hậu bối, mục tiêu của ông ta vẫn là Nhuế trưởng lão.

"Nhuế trưởng lão, đây là người bên cạnh ông sao?"

"Ngu xuẩn hết chỗ nói!"

Đàm Linh trừng mắt, lão già này, thật ghê tởm.

Nhuế trưởng lão không hề giận dữ, mà nhìn về phía xa, nhàn nhạt nói, "Thôi trưởng lão, ông không phát hiện ra sao?"

"Cái gì?"

Nhuế trưởng lão một vẻ trí tuệ trầm ổn, thản nhiên như không có gì, khiến Thôi Quan cuối cùng phát hiện ra điều không đúng.

Ông ta vội nhìn lại, đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng lên tiếng.

"Không sao chứ?"

"Ngươi đừng có chết đấy, khó chịu thì cứ phun máu ra, đừng cố nhịn."

Lời này ở xa nói, nhưng thần thức của mọi người đều có thể thu nhận được, nghe rõ mồn một.

Mọi người trong nháy mắt kịp phản ứng.

Không đúng!

Giọng điệu này, lời này, không giống lời người đánh thắng nên nói.

Ánh mắt mọi người lần nữa tập trung vào Lữ Thiếu Khanh và Kiếm Vạn Sơn.

"Phụt!"

Kiếm Vạn Sơn rốt cuộc không chịu nổi, há miệng liền phun máu, trên không trung hình thành một mảnh sương máu.

Lữ Thiếu Khanh thấy hoảng sợ, lo Kiếm Vạn Sơn sẽ chết, nhưng rồi lại muốn giơ ngón tay cái lên.

Lợi hại, quả nhiên người càng mạnh thổ huyết cũng khác biệt.

Nhìn mà xem, cả một mảng lớn, suýt nữa đã bao phủ nửa bầu trời.

"Từ từ phun thôi, từ từ phun thôi," Lữ Thiếu Khanh hạ tay xuống, ra hiệu cho Kiếm Vạn Sơn từ từ, "Đừng phun nhiều quá, coi chừng không theo kịp."

"Ngươi đừng làm càn, ngươi làm càn với ta không có lợi đâu."

Lữ Thiếu Khanh lo lắng sắp chết.

Lớn tuổi như vậy rồi mà còn không để người ta bớt lo.

Kiếm Vạn Sơn nghe thấy mấy câu này, càng thêm tức giận, càng phun nhiều máu hơn.

Lại một ngụm mạnh mẽ phun ra rồi mới dừng lại.

Mà sau khi nôn ra máu, thân thể Kiếm Vạn Sơn run lên biên độ lớn, so với vừa rồi Lữ Thiếu Khanh còn kịch liệt hơn.

Nhìn từ xa, ông ta như đang gắng gượng lắm mới đứng vững được.

Đám người từ xa im lặng.

Quá tiện rồi!

Giết người tru tâm cũng chẳng qua là như vậy.

Ngay cả Đàm Linh cũng không vừa mắt Kiếm Vạn Sơn cũng không nhịn được mà càu nhàu, "Quá đáng ghét."

Gia Cát Huân ôm ngực, nói với Tử Xa Vi Vi, "May mắn lúc đó Tư Mã gia và Công Trọng gia đắc tội hắn tàn nhẫn nhất."

Tử Xa Vi Vi liên tục gật đầu, rất đồng ý.

Làm đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, chẳng những nhục thể bị thương, tinh thần cũng bị tàn phá.

Bây giờ xem ra, việc Kiếm Vạn Sơn thất bại dưới tay Lữ Thiếu Khanh càng hợp lý hơn.

Thôi Quan trợn tròn mắt, Kiếm Nhất ngây dại.

"Không, không thể nào!"

Kiếm Nhất khó mà chấp nhận kết quả này, hắn ôm đầu, không thể tin mà kêu gào, "Không phải thật, đây không phải là thật."

"Tại sao?"

"Có Táng Hồn kiếm, sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không thua."

Dường như để xác nhận hắn, tiếng vỡ giòn tan vang lên.

Gió mạnh ào ào cũng không thể che lấp được.

"Răng rắc..."

Táng Hồn kiếm trong tay Kiếm Vạn Sơn xuất hiện vết rạn, một vết nứt từ chuôi kiếm kéo dài đến mũi kiếm, vô số vết nứt nhỏ hướng về hai bên lan ra.

Chỉ trong một nhịp thở, Táng Hồn kiếm trắng như ngọc đã phủ kín các vết nứt lớn nhỏ không đều, lung lay sắp đổ.

Một cỗ hơi thở mục nát truyền đến, cho người ta cảm giác xế chiều tàn lụi.

Mọi người đều biết, Táng Hồn kiếm đã bị trọng thương, nếu không phải pháp khí cấp tám cứng rắn, có lẽ đã sớm tan thành từng mảnh, hoàn toàn hủy diệt.

Nhưng bây giờ Táng Hồn kiếm cũng chẳng khá hơn chút nào, đang lơ lửng trên bờ vực hủy diệt.

Bất cứ lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Sự rạn nứt của Táng Hồn kiếm cũng lan đến Kiếm Vạn Sơn, ông ta cũng không nhịn được nữa, như sao băng rơi xuống mặt đất.

"A, a..."

Kiếm Nhất thấy cảnh này, há hốc miệng, kêu lên, cuối cùng lại phun máu, hai mắt tối sầm, từ trên trời rơi xuống.