"Nhân lúc vắng mà vào?"

"Là ai?"

Đàm Linh và Tương Ti Tiên đồng thanh hỏi.

Hai người liếc nhau, mặt không cảm xúc, không còn vẻ đối đầu gay gắt, hừng hực khí thế như trước.

Giữa hai người bầu không khí có chút kỳ lạ.

Giống như địch không phải địch, giống như bạn không phải bạn.

Hạ Ngữ thấy cảnh này, không nhịn được cười.

Tất cả đều là công lao của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã dọa hai người dừng lại, sau đó lại ném hai người vào rừng rậm Thực Nhật.

Hắn gom hết hung thú xung quanh lại để đối phó hai người.

Trong quá trình bị hung thú truy đuổi, quan hệ hai người đã trở nên hòa hoãn, thậm chí còn ra tay tương trợ lẫn nhau.

Vì vậy, quan hệ giữa hai người bớt căng thẳng đi nhiều.

Đương nhiên, để hai người trở thành tỷ muội thân thiết thì còn lâu mới đạt được.

Nhưng ít ra đã giúp họ thay đổi không ít, không còn đối đầu gay gắt như trước.

Quan hệ hai người hòa hoãn, quan hệ giữa Thời Cơ, Thời Liêu và Tả Điệp cũng theo đó hòa dịu.

Theo Hạ Ngữ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm được điều này.

Bởi vì, dù là Đàm Linh hay Tương Ti Tiên, họ đều coi Lữ Thiếu Khanh là bạn.

Chỉ có với những người bạn có thể nương tựa, mối quan hệ của họ mới có thể hòa hoãn.

Nếu đổi người khác, dù có bắt chước cách của Lữ Thiếu Khanh cũng không thể làm được.

Về chuyện này, Hạ Ngữ tổng kết bằng một từ.

Mị lực!

Mị lực nhân cách của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hai người đặt câu hỏi.

Không chút khách khí khinh bỉ họ, "Đồ đầu heo, Dữu Sơn ấy, các ngươi quên rồi à?"

Hai người tức đến nghiến răng, cảm thấy lửa giận trong người bốc cao.

Tên hỗn đản, ăn nói quá khinh người.

Trong mắt hai người, Dữu Sơn có đáng ghét thế nào cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ thấy hai người tức đến bốc khói, trong lòng cười thầm.

Ai nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh cũng khó lòng giữ được bình tĩnh.

Nàng nói với Đàm Linh và Tương Ti Tiên, "Sư đệ Thiếu Khanh nói không phải không có lý, chính các ngươi cứ suy nghĩ kỹ đi."

"Hai người đều là bạn của hắn, hắn đương nhiên không muốn các ngươi tàn sát lẫn nhau."

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận lời Hạ Ngữ, "Sư tỷ đừng nói nhảm, ta ước gì Hàn Tinh này càng loạn càng tốt."

"Hàn Tinh càng loạn, thế giới của chúng ta càng an toàn."

"Dù sao cuối cùng cũng không ngoài chuyện thánh địa diệt Thí Thần tổ chức, sau đó phái chủ chiến uy vọng tăng cao, rồi giết chết đám chủ hòa các ngươi, Hàn Tinh sẽ thống nhất hoàn toàn."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên bắt đầu im lặng.

Các nàng muốn phản bác, nhưng không thể phản bác được.

Hành động của Dữu Sơn cho Đàm Linh biết, sự nhẫn nại của những kẻ chủ chiến ở thánh địa đã sắp tới giới hạn.

Còn Tương Ti Tiên thì hiểu rõ năng lực của Thí Thần tổ chức.

Với thực lực hiện tại, Thí Thần tổ chức căn bản không đánh lại thánh địa.

Như Lữ Thiếu Khanh đã nói, một khi thánh địa tập trung lực lượng tiêu diệt Thí Thần tổ chức, phe chủ chiến của thánh địa sẽ được ủng hộ lớn hơn, đến lúc đó sẽ dùng uy danh chiến thắng để đối phó phe chủ hòa.

Đến lúc đó cho dù là Nhuế trưởng lão, cũng không thể chịu được áp lực đó.

Rất lâu sau, Thời Cơ mới mở miệng, "Lữ công tử, ngươi có cách nào giúp chúng ta không?"

"Lật đổ Thánh Chủ, lập tân chủ, giành lại vinh quang cho thánh địa."

Đàm Linh liếc mắt.

Thời Cơ đơ ra một lát, rồi lắc đầu, "Lữ công tử, sao có thể được chứ."

Thánh Chủ có uy tín không ai sánh bằng ở thánh địa, người bình thường dám nói xấu Thánh Chủ ở thánh địa chắc chắn sẽ bị hạ sát thủ.

Hơn nữa thực lực Thánh Chủ cường đại, thâm sâu khó lường, không ai dám thách thức quyền uy của Thánh Chủ.

Cho dù là nhân vật số hai Nhuế trưởng lão cũng không dám.

Huống chi, không có Thánh Chủ thì thánh địa còn gọi là thánh địa được sao?

Không có Thánh Chủ, đến lúc đó thánh địa chắc chắn sẽ chia rẽ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nói cũng phải, quả thật rất khó."

Từ khi Ma Tộc bị trục xuất tới thế giới này, Thánh Chủ là người đầu tiên đột phá bước vào Đại Thừa kỳ.

Ngay cả Lạc Thương cũng hết lời khen ngợi hắn là thiên tài.

Muốn thách thức quyền uy của Thánh Chủ, khác nào muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh chống tay phải lên cằm, chậm rãi nói với Đàm Linh và Tương Ti Tiên, "Vậy nên, tất cả phụ thuộc vào hai người các ngươi."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên nhìn nhau.

Ý của Lữ Thiếu Khanh hai người đã hiểu.

Chính họ phải đi thuyết phục người của mình, để thánh địa và Thí Thần tổ chức bắt tay giảng hòa.

Thí Thần tổ chức có thể phòng tránh việc thánh địa tiếp tục tấn công.

Còn thánh địa thì có thể kiềm chế khí thế của phe chủ chiến.

Thực tế là đôi bên đều có lợi.

Nhưng!

Thời Liêu lại cau mày, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ngươi là con người, làm vậy có lợi cho ngươi sao?"

Thánh địa và Thí Thần tổ chức hòa giải, hai bên không còn tranh đấu sống mái, không tiếp tục tổn thất lực lượng.

Ma tộc và Nhân tộc có mâu thuẫn, Ma tộc càng mạnh lên thì đó không phải tin tốt đối với Nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh làm như vậy là đang giúp thánh địa và Thí Thần tổ chức, nếu để Nhân tộc biết thì sẽ bị mang tiếng là kẻ phản bội.

Thời Liêu rất nghi ngờ động cơ của Lữ Thiếu Khanh.

Tuy hắn rất cảm kích Lữ Thiếu Khanh đã giúp đỡ, cứu mạng mình.

Nhưng trước lợi ích của thánh địa, hắn vẫn phải chất vấn.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng, lười trả lời câu hỏi của Thời Liêu.

Đối với hắn mà nói, bạn bè quan trọng hơn đại cục.

Hạ Ngữ lắc đầu, "Sư đệ Thiếu Khanh làm vậy, chứng tỏ xem các ngươi là bạn."

Lữ Thiếu Khanh lại phủ nhận lời Hạ Ngữ, "Ta không có người bạn nào xuẩn ngốc như vậy."

"Nếu không phải sư tỷ ra tay, ta nhất định không ra tay."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên nghe Hạ Ngữ nói, trong lòng cảm động.

Đồng thời, các nàng cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt phức tạp.

Trong lòng chửi Lữ Thiếu Khanh là tên hỗn đản, nhưng được hắn xem là bạn, các nàng vẫn thấy cảm động.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã dập tắt hết cảm xúc vừa mới nhen nhóm trong lòng các nàng ngay tức khắc.

Lại một lần nữa mắng Lữ Thiếu Khanh là tên hỗn đản trong lòng.

Thời Liêu không chấp nhận cách giải thích của Hạ Ngữ, hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, nhị thánh tử cũng không tính là địch nhân của chúng ta."

"Địch nhân của thánh địa là Thí Thần tổ chức, quân phản loạn và cả Tang Lạc Nhân nữa."

"Vậy thì!" Với tên đầu óc đơn giản này, Lữ Thiếu Khanh không hề giận, mà trái lại còn cười tủm tỉm hỏi, "Thế ta thì sao? Ta có liên quan đến tất cả bọn họ nha......."