Kiếm Vạn Sơn và Kiếm Nhất, một trước một sau, từ trên trời rơi xuống như sao băng, tạo thành những vệt lửa trên không trung.

May mắn là Thôi Quan kịp thời ra tay, đỡ lấy hai người nên họ mới không bị ngã chết.

"Ái chà, người tốt bụng!"

Lữ Thiếu Khanh vừa xuống tới, đã giơ ngón tay cái lên với Thôi Quan, "Ngươi là người tốt, cũng là ân nhân cứu mạng của nhà họ Kiếm, là cha mẹ tái sinh của bọn họ."

"Ta thấy Kiếm Nhất có thể đổi tên thành Thôi Một."

May mà Kiếm Nhất đã hôn mê, nếu không chắc chắn lại bị tức đến thổ huyết.

"Tiểu tử, ngươi ác độc thật!" Thôi Quan hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hận nghiến răng, nhưng đồng thời lại vô cùng kiêng kỵ.

Kiếm Vạn Sơn còn mạnh hơn hắn một chút mà đã rơi vào kết cục như vậy, trong lòng hắn đã không còn ý muốn động thủ với Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh và Thôi gia của hắn có thù, dù hắn muốn băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh, hắn cũng không dám ra tay.

Kiếm Vạn Sơn có pháp khí cấp tám mà còn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, hắn tự thấy mình không đủ sức.

"Cái gì mà ác độc?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan lớn tiếng, "Đừng có nói bậy, coi chừng ta đánh ngươi."

Thôi Quan trong lòng chấn động, nuốt những lời còn lại vào bụng.

"Đồ hỗn đản nhân loại, ngươi có gan thì giết ta đi." Kiếm Vạn Sơn cố gượng đứng lên, căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trận chiến này khiến hắn thất vọng ê chề, chịu đả kích lớn.

Cầm trường kiếm cấp tám cũng không thắng nổi Lữ Thiếu Khanh, từ đầu đến cuối đều bị Lữ Thiếu Khanh đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Đặc biệt là trong Táng Linh giới, hắn bị tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh làm cho khiếp sợ.

Rốt cuộc ai mới là cáo già?

Táng Hồn kiếm vỡ tan, hắn bị phản phệ, không có mấy trăm năm căn bản không thể hồi phục.

Hắn hiện tại có thể nói là đã hoàn toàn phế.

Chịu đả kích như vậy, không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên nhà họ Kiếm.

Kiếm Vạn Sơn bây giờ chỉ muốn chết cho xong chuyện.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh lại khoát tay, vẻ mặt khó hiểu, "Ngươi đang nói gì vậy?"

"Chết chẳng bằng sống, sao lại nói muốn chết?"

"Loại lời này đừng có nói bừa bãi, ngươi là đồng nghiệp của Nhuế trưởng lão, cũng coi như là bạn của ta, đúng không?"

"Bạn bè với nhau luận bàn, đến đó là được rồi, đừng có một tí lại kêu đánh kêu giết."

"Ta là người thích hòa bình nhất, không muốn thấy đổ máu."

Mọi người nghe xong đều âm thầm nghiến răng, khinh bỉ sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Bạn bè?

Đến đó là được rồi?

Yêu thích hòa bình?

Ngươi có muốn nhìn xem mình vừa nói những gì không?

Kiếm Vạn Sơn nghe vậy, ánh mắt lập tức đổ dồn về phía Nhuế trưởng lão.

Lòng tràn đầy hận ý, hận không thể chết chung với Nhuế trưởng lão.

Nhuế trưởng lão lộ ra vẻ mặt đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh lại đang đào hố cho nàng.

Nhìn như nói nhảm, thực chất là dẫn đề tài sang người nàng.

Khiến nàng từ vai người xem trở lại thành nhân vật chính.

Tiểu tử này thật là gian xảo.

Trong lòng Nhuế trưởng lão không thể không cảm thán lần nữa.

Không đợi nàng lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ái, xin lỗi nha, hy vọng đừng vì ta mà ảnh hưởng đến quan hệ giữa ngươi và Nhuế trưởng lão."

"Ngươi có gì bất mãn thì cứ nhắm vào ta."

Kiếm Vạn Sơn không nhịn được, lạnh lùng nói với Nhuế trưởng lão, "Nhuế, ngươi muốn giết cứ giết đi, bớt để hắn làm nhục ta ở đây."

Nụ cười khổ của Nhuế trưởng lão càng thêm sâu sắc, "Chuyện hôm nay, đến đó là được rồi."

Đến đó là được rồi?

Ngươi nhìn xem ta bộ dạng bây giờ có giống như đến đó là được rồi không?

Ta sắp bị người ta đánh chết rồi.

Mà ngươi vẫn nói đến đó là được rồi.

Quả nhiên ngươi và hắn là cùng một bọn, các ngươi là một lũ rắn chuột, một phường với nhau.

Kiếm Vạn Sơn giận dữ, "Nhuế, bớt ở đó làm nhục người khác, chuyện hôm nay, ta với ngươi chưa xong đâu."

"Này này," Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ngươi rống cái gì với Nhuế trưởng lão vậy?"

"Đừng tưởng rằng ngươi lớn tuổi là muốn làm gì thì làm."

"Người nhà họ Kiếm thật là vô lễ."

"Mọi chuyện hôm nay đều do các ngươi mà ra, nếu không phải nhà họ Kiếm các ngươi ngang ngược càn rỡ thì có chuyện này xảy ra sao?"

Thôi Quan cười lạnh, "Rốt cuộc ai mới là người ngang ngược càn rỡ?"

"Lúc chúng ta đến đây, chỉ thấy ngươi đang bắt nạt Kiếm Nhất."

"Một Nhân tộc, đi vào thánh địa này làm loạn, ai cho ngươi cái gan đó?"

"Cho dù Thánh tộc của chúng ta không bằng ngươi, nhưng cũng sẽ không cúi đầu khuất phục trước ngươi."

Thôi Quan dù sao cũng là đệ tam trưởng lão, từng trải qua vô số sóng gió, chỉ mấy câu đã đưa mình lên vị trí đạo đức cao hơn.

Muốn chụp lên đầu Lữ Thiếu Khanh một cái mũ.

Một khi chiếc mũ được chụp lên, chắc chắn sẽ lan đến cả Nhuế trưởng lão.

Đến lúc đó chỉ riêng dư luận cũng đủ để Nhuế trưởng lão uống một bụng rồi.

Trong lòng Nhuế trưởng lão thầm than, những người này mỗi giây mỗi phút đều nhắm vào nàng.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, "Không phải chứ, loại lời này ngươi cũng dám nói? Không được nha."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Vạn Sơn và Kiếm Nhất nói, "Ở đây chỉ có hai người bọn họ có thể nói như vậy, ngươi thì không thể."

"Không thể?" Thôi Quan cười lạnh, "Dựa vào cái gì mà không thể?"

"Bởi vì ta có quan hệ với tiểu bối trong gia tộc ngươi."

Lữ Thiếu Khanh một mặt nghiêm túc nói, "Nói cách khác, ngươi và ta cũng coi như người một nhà."

Lời này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, không hiểu Lữ Thiếu Khanh có ý gì.

Thôi Quan càng cười dữ hơn, "Người một nhà? Đừng có cố gắng tạo quan hệ ở đây."

Là người một nhà với loại người như ngươi, ta thấy xấu hổ chết.

"Không tin ngươi cứ hỏi Thôi Cổ Y xem." Lữ Thiếu Khanh nhắc đến Thôi Cổ Y, khiến Thôi Quan sững sờ.

Kiếm Vạn Sơn ở bên này cũng nghi ngờ nhìn Thôi Quan.

Lữ Thiếu Khanh nhân lúc Thôi Quan đang ngơ ngác, nói tiếp, "Đệ nhị thánh tử dẫn nàng và cả Kiếm Nhất đến gây chuyện với ta."

"Ta rất tức giận, nhưng nể tình mọi người là người một nhà, ta không chấp nhặt với nàng, ta rộng lượng đến mức nàng cảm thấy xấu hổ mà tự bỏ đi."

"Còn Kiếm Nhất, chỉ là do hắn xui xẻo, gặp phải hai người đồng đội không đáng tin mà thôi."

"Nhưng cũng không thể trách bọn họ, ai bảo ta mạnh đến vậy?"

Lời này, ngươi có thể đừng nói được không?

Trong lòng mọi người không ngừng nhả rãnh, biết rõ ngươi rất mạnh rồi, nhưng ngươi có thể đừng tự nói không? Để cho người khác nói có được không?

Ánh mắt của Kiếm Vạn Sơn càng thêm hoài nghi.

Ba người đến, cuối cùng chỉ có Kiếm Nhất ở lại chỗ này bị đánh, nếu nói không có gì mờ ám, ai mà tin?

Thôi Quan cảm nhận được sự hoài nghi của Kiếm Vạn Sơn, trong lòng tức giận, một Nhân tộc nhỏ bé cũng dám dùng kế ly gián trước mặt hắn?

"Thiên tài của Thôi gia ta thì có quan hệ gì với ngươi chứ." Thôi Quan tức giận, lạnh giọng nói, "Đồ Nhân tộc ti tiện như ngươi."

"Bắt đầu công kích cá nhân rồi à," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Quan nói, "ta và Thôi Cổ Y có quan hệ rất tốt, ta không so đo với ngươi, một bậc trưởng bối."

Thấy Kiếm Vạn Sơn càng thêm nghi ngờ, Thôi Quan càng tức giận, quát, "Bằng chứng đâu, bớt ở đây nói nhảm đi..."