"Chứng cứ?" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngập ngừng, "Cái này..."

"Không có chứng cứ, ngươi chỉ là đang nói bậy bạ, ta sẽ không tha cho ngươi đâu."

Thôi Quan đồng thời nháy mắt ra hiệu với Kiếm Vạn Sơn.

Huynh đệ, cứ yên tâm, chúng ta cùng một phe, ta sẽ không phản bội ngươi đâu.

"Chứng cứ à!" Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, dựng thẳng ba ngón tay, "Thề có được không?"

"Ta và Tang Lạc Nhân có quan hệ mật thiết."

Lời thề không phải là chứng cứ, nhưng nó lại khiến người ta tin hơn bất kỳ chứng cứ nào khác.

Ánh mắt Thôi Quan vừa trao cho Kiếm Vạn Sơn liền bị Kiếm Vạn Sơn hiểu lầm thành Thôi Quan đang khiêu khích mình.

Rằng mình thật là ngu ngốc, bị hắn làm trò cười.

Kiếm Vạn Sơn trừng mắt nhìn Thôi Quan.

Thôi Quan thầm mắng trong lòng, ngươi không hiểu ý ta hả?

Bị mù hay sao?

Thôi Quan tức giận quát mắng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi và Tang Lạc Nhân quan hệ mật thiết thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói một câu, "Lạc Vương từng nói với ta, tộc Tang Lạc có một thiên tài, có quan hệ mật thiết với các danh môn thánh địa."

"Ta và Lạc Vương có quan hệ mật thiết, cũng có nghĩa là có quan hệ mật thiết với thiên tài của Thôi gia các ngươi, chúng ta chẳng phải là người nhà cả sao?"

Lời thề lúc nãy của Lữ Thiếu Khanh không bao gồm những điều sau đó.

Nhưng sau lời thề mà nói ra những lời này, trong mắt mọi người, những điều này cũng được tính vào trong lời thề.

"Tốt, tốt!" Kiếm Vạn Sơn càng hận hơn, cảm thấy như cả thiên hạ đang chống lại hắn, hắn căm hận vô cùng, trừng mắt nhìn Thôi Quan, "Thì ra là vậy, thì ra các ngươi đều là một bọn."

"Tốt. Chẳng trách chỉ có người của Kiếm gia ta gặp xui xẻo."

Thôi Quan cũng có tính khí, lúc này bất mãn lên tiếng, "Vạn Sơn huynh, ngươi có ý gì?"

Lý nãi nãi, tuy không phải kết minh, nhưng trên thực tế chúng ta là minh hữu.

Giờ khắc này ngươi lại nghi ngờ ta?

Chẳng lẽ Kiếm gia các ngươi cũng giống như hắn nói, đầu óc có vấn đề sao?

"Hừ, có ý gì, trong lòng ngươi rõ hơn ai hết." Kiếm Vạn Sơn hừ lạnh một tiếng, trong lòng càng thêm khó chịu.

Ai nấy đều đang khoe tài, chỉ có Kiếm gia hắn là bị đánh cho bầm dập.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng quát vào mặt Kiếm Vạn Sơn, "Lão đầu, ngươi đa nghi quá rồi, chán sống à?"

"Trước mặt ta đừng làm càn, Thôi trưởng lão cũng được xem là bạn của ta, cẩn thận ta lại đánh ngươi đấy."

"Ngươi đánh không lại ta, nên muốn trút giận lên Thôi trưởng lão à?"

Lời này khiến mặt Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan càng thêm khó coi, cảm giác như bị vạch trần tất cả.

Kiếm Vạn Sơn tức giận, trong lòng đúng là đã có suy nghĩ đó, bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh vạch trần, trong lòng chỉ hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Thôi Quan cũng thấy khó chịu, bị Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở như vậy, hắn cũng đã kịp phản ứng.

Đều là những lão hồ ly trưởng thành, ý nghĩ của Kiếm Vạn Sơn làm sao hắn không biết chứ.

Ta coi ngươi là minh hữu, ngươi lại coi ta là kẻ gánh tội thay sao?

"Hừ!" Thôi Quan cũng có tính khí, hừ lạnh một tiếng.

"Đi thôi, còn không đi?" Lữ Thiếu Khanh nói với Kiếm Vạn Sơn, "Nếu ngươi không đi, ta sẽ đánh ngươi."

"Tốt, tốt!" Kiếm Vạn Sơn lúc này đang tức sôi máu, hận không thể giết hết tất cả mọi người ở đây, muốn cả thế giới bị hủy diệt.

Nhưng lý trí mách bảo hắn, nếu không đi, đám người này có khi sẽ giết chết hắn mất, đến lúc đó hắn có mà khóc cũng không có chỗ nào mà khóc.

"Chuyện hôm nay, Kiếm Vạn Sơn ta sau này tất có báo đáp!"

Để lại một câu ngoan thoại, Kiếm Vạn Sơn lảo đảo mang theo Kiếm Nhất rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hét lên một câu, "Lão đầu, sống cho minh bạch chút, đừng để bị người khác lợi dụng làm vũ khí."

"Nhờ ngươi hỏi thăm Mộc Vĩnh giúp ta nhé..."

Kiếm Vạn Sơn khựng người lại, rồi sau đó tăng tốc rời khỏi nơi này.

"Ai, ta vẫn là người tốt quá." Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, liếc xéo nhìn trời, thở dài một tiếng ưu thương, "Nhân từ thiện lương, đúng là nói về ta mà."

Mọi người im lặng.

Cái dạng người như ngươi mà cũng gọi là thiện lương ư?

Thôi Quan lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ nhân loại ngu xuẩn, chiêu ly gián thấp kém."

Thôi Quan tỉnh táo lại, liếc mắt đã nhìn ra mánh khóe của Lữ Thiếu Khanh.

Đối với hắn, đây là một chiêu trò cấp thấp nhất.

Hắn lộ vẻ khinh bỉ, "Ngươi nghĩ ta sẽ bị lừa sao?"

"Hình như hắn bị lừa thật rồi thì phải." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hướng Kiếm Vạn Sơn đã đi xa, cười tủm tỉm nói, "Ngươi về rồi từ từ giải thích với hắn nha."

Thôi Quan nghẹn họng, hắn giải thích cái gì chứ.

Hắn còn có mặt mũi không?

Cho dù vì đại cục, hắn cũng không thể nào đi giải thích với Kiếm Vạn Sơn làm gì.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, Thôi Quan chỉ muốn xông lên đấm cho Lữ Thiếu Khanh một cú vào mặt, hắn lạnh lùng nói, "Mấy trò vặt này của ngươi không lừa được Vạn Sơn huynh đâu."

"Không sao cả, hy vọng đến lúc đó các ngươi vẫn sẽ không có hiềm khích trong lòng, một lòng đoàn kết, cố lên nhé, ta thích các ngươi đấy."

Thôi Quan lần nữa nghẹn lời.

Tâm không hiềm khích?

Thôi Quan là người đầu tiên không tin, trong lòng của hắn hiện tại cũng thấy khó chịu khi Kiếm Vạn Sơn nghi ngờ hắn đây này.

Còn Kiếm Vạn Sơn, đã phải chịu thiệt ở chỗ này rồi, lại còn muốn gánh tội thay, trên thực tế có thể nói hai người đã trở mặt thành thù.

Hai người làm sao có thể một lòng được chứ?

Về sau, hắn sẽ không có khả năng giúp Kiếm Vạn Sơn, còn Kiếm Vạn Sơn cũng sẽ không giúp hắn.

Vết rạn giữa hai bên không thể nào hàn gắn được nữa.

Thôi Quan đau đầu, hắn nhìn thật sâu Nhuế trưởng lão một chút, "Cao tay thật!"

Cuối cùng, hắn tức giận rời đi.

Lần này đến đây, có thể nói là quá oan ức.

Nhận lời nhờ của Mộc Vĩnh, cùng Kiếm Vạn Sơn đi cùng, nghĩ hai người xuất động, dù là cái gì của Nhân tộc đi nữa, cũng không thể là đối thủ của hai người họ.

Hai người ra tay, chẳng khác nào dùng dao mổ trâu đi giết gà.

Nhưng kết quả lại vô cùng tệ hại.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng.

Kiếm Vạn Sơn thì bị đánh đến phun máu tươi, suýt nữa thì bị tức đến ngất đi.

Còn hắn, thì trong lòng vẫn còn e dè, không dám ra tay.

Lại còn bị Lữ Thiếu Khanh ly gián mối quan hệ giữa hai người bọn họ.

Biết vậy, đánh chết Thôi Quan hắn cũng sẽ không đến đây tự rước lấy nhục.

Cuộc chiến cứ thế kết thúc, Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan khí thế hung hăng đến, cuối cùng lại chật vật bỏ đi.

Trưởng lão đệ nhất và đệ tam của thánh địa liên thủ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nếu tin này truyền ra, chắc chắn sẽ khiến thánh địa chấn động.

Đàm Linh lúc này càng thêm hiểu rõ tại sao Mộc Vĩnh nhất định phải giết chết Lữ Thiếu Khanh đến vậy.

Thực lực vừa mạnh mẽ vừa gian xảo, còn lão luyện hơn cả lão hồ ly nữa.

Lữ Thiếu Khanh ở bên này vỗ vỗ tay, thở dài một tiếng, "Ai, nhân sinh thật gian nan."

"Ngươi gian nan, vậy ta thì sao?" Giọng nói của Nhuế trưởng lão vang lên, nghe không ra bất cứ cảm xúc nào, "Ngươi làm hại ta thảm rồi... "