Đám người chạy theo danh tiếng, Nhuế trưởng lão thần sắc lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Nhuế trưởng lão, ngươi cũng đừng có nói lung tung, trên Hàn Tinh này, ta tôn kính người nhất chính là ngươi."

"Ta coi Linh Phi, Đàm Linh như đại tỷ mà đối đãi, sư phụ của nàng chính là bậc trưởng bối rất cao của ta, ta tôn kính còn không kịp, làm sao dám hại ngươi?"

Đàm Linh tức muốn chết, nàng nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa trong lời Lữ Thiếu Khanh.

Bậc trưởng bối rất cao, chẳng phải là nói nàng Đàm Linh cũng là trưởng bối?

Nói ta già sao?

Đàm Linh gầm lên, "Đồ hỗn đản, ngươi không biết nói chuyện thì ngậm miệng."

Ta đây còn trẻ lắm!

Lữ Thiếu Khanh bịt tai lại, nói với Nhuế trưởng lão, "Nhuế trưởng lão, ngươi xem kìa!"

Trời ạ!

Ngươi còn giở trò nhõng nhẽo à?

Đàm Linh tức điên lên, trong lòng thầm mắng Kiếm Vạn Sơn là phế vật, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không giết chết được.

Sớm giết chết Lữ Thiếu Khanh, nàng Đàm Linh đã có thể thanh tịnh lỗ tai.

Đàm Linh nghiến răng, "Đồ đáng ghét..."

Nhuế trưởng lão nói nhỏ, "Không được vô lễ."

Đàm Linh càng thêm giận dữ.

Úc Linh, Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân ở bên cạnh thấy mình cùng cảnh ngộ.

Các nàng không chỗ nào mà không bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhuế trưởng lão nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình thản, lại mang đến cho Lữ Thiếu Khanh mấy phần áp lực.

"Tiểu gia hỏa, nói đi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười ha hả, "Tâm ta thiện lương, ta có thể làm gì?"

"Ta cũng không có làm gì cả."

Nhuế trưởng lão chỉ lẳng lặng nhìn hắn, như là người mẹ nhìn đứa con tinh nghịch của mình vậy.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, nàng mới nhàn nhạt nói, "Cố ý thả Dữu Sơn đi, rồi lại thả nữ oa nhà Thôi gia, muốn ly gián ba đại gia tộc trong thánh địa sao?"

"Cố ý nói ngươi và ta là một bọn, để đệ nhất trưởng lão và đệ tam trưởng lão thêm ác cảm với ta."

"Cuối cùng, lại ly gián đệ nhất trưởng lão với đệ tam trưởng lão."

"Ngươi làm như vậy, là muốn gây hỗn loạn cho thánh địa sao?"

Một tràng những lời này, những người xung quanh lập tức hiểu rõ.

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, vậy cho nên huynh mới không giết Kiếm Vạn Sơn?"

Theo tính cách của Lữ Thiếu Khanh, hẳn là giết chết Kiếm Vạn Sơn, Kiếm Nhất, sau đó nghĩ cách diệt nhà Kiếm để trừ hậu họa.

Giữ Kiếm Vạn Sơn lại là để nhanh chóng gây hỗn loạn cho thánh địa?

Ừ, đúng là nhị sư huynh, suy xét chuyện gì cũng chu đáo.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Làm gì có, ta sợ đánh chết hắn, Thánh Chủ sẽ chạy đến tìm ta gây phiền phức."

"Haizz, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu."

Nếu là ta đánh lại được đồ chó hoang Thánh Chủ, ta đã sớm diệt nhà Kiếm rồi.

Lữ Thiếu Khanh thật sự là sợ trêu đến Thánh Chủ.

Kiếm Vạn Sơn dù sao cũng là đệ nhất trưởng lão của thánh địa, đệ nhất nhân dưới trướng Thánh Chủ.

Đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ.

Nhuế trưởng lão đột nhiên lên tiếng, "Thánh Chủ sẽ không xuống Thánh Sơn."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Thật chứ?"

Sau đó hắn đấm ngực giậm chân, "Ngươi nói sớm đi, nếu ngươi nói sớm, ta đã sớm giúp ngươi tiêu diệt hai đối thủ chính trị rồi."

Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối vô cùng, tình báo quan trọng như vậy, hôm nay mới biết rõ.

Uổng phí vô số cơ hội tốt.

Sau khi ảo não qua đi, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Nhuế trưởng lão, "Lần sau nói chuyện gì thì nên vào vấn đề chính trước đi."

Nhuế trưởng lão cười nói, "Ngươi cũng đâu có định đi gặp ta, ta làm sao nói cho ngươi?"

"Thì đây," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, "Chẳng phải là có cái loa sẵn rồi sao?"

"Để nàng chạy chút việc là xong, cần gì phải làm phiền ngươi lão nhân gia đích thân đến chứ?"

Đàm Linh hừ một tiếng, "Nằm mơ!"

Ta đây đường đường là đệ tử thánh địa, sao có thể để ngươi sai khiến làm chân chạy được?

"Hiện tại ngươi biết Thánh Chủ sẽ không xuống rồi, an tâm rồi chứ?" Nhuế trưởng lão tươi cười không đổi, trông mười phần hòa ái dễ gần, "Có thể giúp một tay rồi chứ?"

"Giúp? Giúp cái gì?" Lữ Thiếu Khanh giả ngốc, hỏi gì cũng không biết, "Ta đâu có nói cái gì?"

"Giúp giải quyết khe nứt Tuyệt Phách Liệt Uyên." Nhuế trưởng lão nói ra mục đích thật sự của mình khi tìm đến Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi ly gián đệ nhất và đệ tam trưởng lão, sau này cho ta thêm không ít phiền phức."

"Ngươi đi giúp ta chuyện này, coi như mọi chuyện xong xuôi."

"Ấy ấy..." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhuế trưởng lão kêu lên, "Làm người phải có lương tâm chứ, nếu không phải do ngươi cố ý, bọn họ làm sao tìm được ta?"

"Ngươi là cố ý để Dữu Sơn bọn hắn tìm tới ta, nếu không phải ta gặp may mắn, ta đã sớm bị người ta giết chết rồi."

"Lương tâm của ngươi không đau sao? Tính ra thì, ngươi còn nợ ta nhiều đó."

"Vậy đi, cho ta một trăm triệu linh thạch, coi như mọi chuyện xong."

Haiz, nể mặt chút trưởng bối, gọi là có chút tấm lòng là được rồi.

Đám người cứng đờ mặt.

Đàm Linh càng là âm thầm nghiến răng, giơ nắm đấm lên, giận dữ nói, "Đồ hỗn đản, ngươi nói cái gì?"

Dọa dẫm tống tiền cả sư phụ nàng.

Tên hỗn đản này.

Sư phụ ta có thiếu gì ngươi đâu, còn một trăm triệu linh thạch chứ.

"Ấy, ngươi không nói thì thôi, ta suýt nữa quên mất."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh quát, "Cô nương kia, trả tiền, trước đây ngươi thiếu ta hai mươi vạn linh thạch, ngươi phải đưa ta một tỷ linh thạch."

Đàm Linh tức đến suýt ngất đi.

Thiếu hai mươi vạn linh thạch, phải trả một tỷ linh thạch?

Toán học của ngươi ai dạy?

Đàm Linh cũng không còn để ý việc giữ gìn hình tượng trước mặt sư phụ, gào lên, nước bọt bắn tung tóe, "Đồ hỗn đản, một tỷ?"

"Sao ngươi không đi cướp?"

Lữ Thiếu Khanh nói thật, "So cướp thì còn tốt hơn nhiều."

"Ăn cướp có rủi ro, còn là phạm pháp nữa, ta không làm."

Ngươi ở chỗ này dọa dẫm ta thì không phải là phạm pháp sao?

Có tin ta giết chết ngươi không?

Răng Đàm Linh sắp nghiến nát ra rồi.

Nàng cảm thấy đầu mình lại bắt đầu đau.

Trước kia, từ khi Lữ Thiếu Khanh rời đi thì nàng đã hết đau đầu, vừa gặp lại Lữ Thiếu Khanh thì bệnh đau đầu muốn tái phát.

Nghiệp chướng mà.

"Ngươi nằm mơ đi!" Đàm Linh căm hận nói, "Đừng mơ mà lấy được một viên linh thạch từ ta."

Ta chỉ hận linh thạch của ta không đủ nhiều, nếu không khẳng định đã đập chết ngươi rồi đồ hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mách lẻo, "Nhuế trưởng lão, ngươi xem này, nàng chơi xấu, ngươi không thể không quản chứ."

"Ngươi cũng đâu có muốn người khác biết đồ đệ của ngươi già cỗi đúng không?"

"Sư phụ!" Đàm Linh cũng nhìn sư phụ mình, thậm chí còn giậm chân một cái, lộ vẻ tiểu nữ nhi, đang làm nũng.

Nhuế trưởng lão vẫn vẻ mặt tươi cười, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Hai mươi vạn linh thạch, làm sao thành một tỷ được?"

Nàng có chút hiếu kỳ, xem Lữ Thiếu Khanh sẽ giải thích thế nào.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát rồi nhìn chăm chú, chậm rãi nói, "Tiền lãi chứ, nợ tiền không trả thì phải tính lãi chứ..."