Nụ cười trên mặt Nhuế trưởng lão biến mất, câu trả lời này thực sự vượt quá dự kiến của nàng.

Đàm Linh bên này tức nổ tung.

"Lợi tức? Ngươi đúng là dám nói?"

"Có gì không dám nói," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta trước kia đã nói với ngươi rồi, thiếu ta linh thạch là phải tính lợi tức."

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, một tỷ linh thạch đều tính ít."

Mẹ kiếp!

Đàm Linh muốn chửi thề.

Cái kiểu lợi tức gì mà không bình thường vậy?

Mọi người cũng nhao nhao im lặng.

Tả Điệp da đầu tê rần, kiểu tính lãi suất này, hù chết người.

Nàng nói với Tương Ti Tiên, "May mà trước đó ngươi không có thiếu hắn linh thạch."

Tương Ti Tiên liên tục gật đầu, trong lòng có chút sợ hãi.

Chẳng phải sao?

Vốn hai mươi vạn, mới có bao nhiêu năm mà đã thành một tỷ.

Cho vay nặng lãi cũng phải dập đầu bái sư.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi cũng đều thốt lên may mắn.

May mà lúc đó gia tộc ẩn thế của các nàng không có ý định thiếu nợ.

Nếu không, cả đời này gia tộc ẩn thế của các nàng đều phải làm công trả nợ cho Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh thì lại cười.

Lữ Thiếu Khanh coi linh thạch như mạng, ở Nam Hoang, cứ đòi hỏi linh thạch.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ lấy tượng trưng một ít, phần lớn đều để lại cho hai chị em nàng.

Bình thường tuy rất đáng ghét, nhưng thực sự rất đáng tin cậy.

Ánh mắt Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh càng trở nên dịu dàng.

Đàm Linh tức đến không nói nên lời.

Nụ cười trên mặt Nhuế trưởng lão không còn, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi lâu, cơn giận trong lòng mới bình tĩnh trở lại.

Nhuế trưởng lão thản nhiên nói, "Người trẻ tuổi bây giờ, khó lường thật."

Hai mươi vạn linh thạch mà cuối cùng đòi một tỷ mai linh thạch.

Nhuế trưởng lão cảm thấy người bất thường đến đâu cũng không thể làm loại chuyện này.

"Quá bất thường." Nhuế trưởng lão lắc đầu, rồi cười nói, "Ngươi nhìn thế nào cũng không giống người thiếu linh thạch, sao lại tính toán chi li vậy?"

Dù sao cũng là đồ đệ của mình, mình không thương, ai thương?

Chưa nói hai mươi vạn, dù là hai trăm vạn, nàng cũng sẽ không giúp đồ đệ mình.

Nhưng đằng này lại là một tỷ.

Chính nàng còn không lấy ra được, làm sao có thể ủng hộ đồ đệ được chứ.

Thà bị chửi là lão già còn hơn, cũng tốt hơn đưa một tỷ.

Một tỷ lão già, nghe cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, ngón tay run rẩy, khó tin nhìn Nhuế trưởng lão, "Thượng bất chính hạ tắc loạn, thì ra là nói ngươi."

"Nàng là tiểu lão già, ngươi là đại lão già."

"Kiểu giáo dục này, thánh địa đúng là hết thuốc chữa."

"Thì ra đạo đức của thánh địa đã xuống cấp đến mức này, thiên lý ở đâu... "

Nụ cười trên mặt Nhuế trưởng lão lại biến mất.

Cũng có ý muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Chẳng trách Kiếm Vạn Sơn, Thôi Quan bọn họ lại tức giận như vậy.

Nhuế trưởng lão coi như đã cảm nhận được tâm trạng của đệ nhất và đệ tam trưởng lão lúc đó.

Thậm chí!

Nhuế trưởng lão đã hiểu vì sao Mộc Vĩnh trăm phương ngàn kế muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tên nhóc này nói chuyện rất dễ làm người ta tức giận.

Không muốn so đo, mà còn phải nhờ cậy hắn.

Nhuế trưởng lão hít sâu một hơi, thầm lắng xuống.

"Được rồi, đừng ồn ào," Nhuế trưởng lão dùng giọng điệu nói chuyện với trẻ con để nói với Lữ Thiếu Khanh, "đi Tuyệt Phách Liệt Uyên đi."

"Ngươi có điều kiện gì?"

"Trả tiền trước rồi nói!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khó chịu hừ một tiếng, "Không có kiểu này, đường đường là Nhị trưởng lão, lại giật dây đồ đệ quỵt nợ."

"Chỗ các ngươi có thiên cơ báo không? Ta muốn phơi bày các ngươi."

Đàm Linh tức giận nói, "Ta không có thiếu ngươi linh thạch, cho dù có, cũng không thể là một tỷ."

Nhuế trưởng lão bất đắc dĩ nói, "Cậu nhóc, ngươi cũng biết, người bình thường, ai có thể lấy ra một tỷ mai linh thạch?"

"Ta có thể nha!" Lữ Thiếu Khanh lập tức vỗ ngực nói, "Chỉ là một tỷ, ta căn bản không để vào mắt."

Ôi trời!

Mọi người lại muốn chửi thề.

Chỉ là một tỷ?

Lời này mà nói nhẹ nhàng như vậy.

Còn Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi thì âm thầm nghiến răng.

Linh thạch trên người ngươi từ đâu mà ra, trong lòng ngươi không có chút nào biết sao?

Nhuế trưởng lão liếc mắt, nàng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có nhiều tiền như vậy.

Đàm Linh hậm hực nói, "Cho nên, ngươi không phải là người bình thường."

Lời này được mọi người đồng tình.

Chẳng phải sao, người bình thường đâu ra nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngọa Tào, ngươi chẳng những quỵt nợ, còn muốn mắng người, đúng là chó má."

"Nhuế trưởng lão, bà xem, nàng bắt nạt ân nhân cứu mạng của bà kìa."

"Không được, hôm nay không cho ta một tỷ, ta và bà không xong."

"Đệ nhị trưởng lão thì sao? Đệ nhị trưởng lão có thể quỵt nợ hả?"

Đàm Linh tức giận đến trợn trắng mắt, rốt cuộc là ai bắt nạt ai?

Nhuế trưởng lão nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nụ cười dần dần nở trên môi, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có điều kiện gì, nói ra đi."

"Ngươi cũng biết một tỷ là chuyện không thể nào."

Đôi mắt đẹp của Nhuế trưởng lão sâu thẳm, nhìn thấu tất cả, chút trò vặt này của Lữ Thiếu Khanh còn lâu mới qua được mắt nàng.

Đưa ra một điều kiện không thể thực hiện, để người ta có tâm lý phải chịu thiệt thòi, sau đó lại nhượng bộ, cho người ta ảo giác chiếm được lợi, cuối cùng sẽ đáp ứng.

"Không có mà," Lữ Thiếu Khanh vẫn vẻ mặt đó, "Ta chỉ muốn một tỷ thôi."

Nhuế trưởng lão nói với Đàm Linh, "Đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức vẫy tay, "Bye bye!"

"Ai da, không sao cả, ta không vội lấy linh thạch, dù sao đến lúc đó lợi tức lại tăng, đúng không?"

"Mấy cô nương ẩn thế gia tộc ở đây, ngươi không chào hỏi sao?"

"Mấy cô nương của tổ chức Thí Thần ở đây, ngươi làm như không thấy sao?"

"Tuyệt Phách Liệt Uyên chỗ đó yên ả sóng lặng, không có quái vật xuất hiện sao?"

"Thánh địa quả nhiên ngưu bức, quả nhiên là thế lực đệ nhất Hàn Tinh."

"Chẳng qua hơi nghèo một chút, ai, thánh địa quỷ nghèo."

Nhuế trưởng lão đang định quay người rời đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh không để nàng không dừng lại.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt thay đổi, trở thành cười khổ.

Trong mắt lộ ra sự bất lực.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng biết Lữ Thiếu Khanh rất hiểu rõ tình cảnh khó khăn của thánh địa.

Trong lòng nàng một hồi lâu không thể bình tĩnh.

Giữa hai người, người chiếm thế chủ động là Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh lại nhìn thấu điểm này.

Nàng không nắm bắt được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại Lữ Thiếu Khanh nắm thóp nàng rất chặt.

Thiên tài trẻ tuổi như vậy, rốt cuộc là ai dạy dỗ nên?

Sư phụ của hắn chắc chắn là một cao nhân tuyệt thế?

Nhuế trưởng lão trong lòng âm thầm suy đoán, sau đó nàng thu lại nụ cười khổ, nghiêm túc lên tiếng, "Lữ công tử, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

"Chỉ cần không quá đáng, ta đều đồng ý!"

Thánh địa không thể tiếp tục kéo dài được nữa. Một tỷ thì một tỷ, đến lúc đó làm khổ đám đệ tử của thánh địa cũng được.

"Một tỷ linh thạch?"

"Có thể!"