Nghĩ thông suốt, Nhuế trưởng lão sảng khoái đáp ứng, ngược lại khiến Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ.

Hắn ngờ vực nhìn chằm chằm Nhuế trưởng lão, trên dưới đánh giá một lượt.

Đáp ứng nhanh như vậy, trong lòng chẳng lẽ không tiếc?

"Ngươi không nghe nhầm chứ? Ta nói là một tỷ viên linh thạch, không phải là vật tư trị giá một tỷ." Lữ Thiếu Khanh nhắc lại.

"Không vấn đề."

Nhuế trưởng lão tỏ ý mình không nghe lầm, "Đến lúc đó đập nồi bán sắt ta cũng sẽ đưa cho ngươi."

"Vậy sao..." Lữ Thiếu Khanh trong lòng bắt đầu thầm thì.

Chỉ vài ba câu, Nhuế trưởng lão đã thay đổi ý định, thống khoái đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế nào cũng cảm thấy không ổn, chẳng lẽ không có âm mưu gì ở đây sao?

Miếng thịt mỡ ngon đến tận miệng, nhưng cũng có thể có độc.

Ta đi!

Đàm Linh sốt ruột, nếu cho khoản linh thạch này, nàng chính là tội nhân.

"Sư phụ, không được."

"Cho thì cũng là ta cho."

"Ngươi?" Đối mặt Nhuế trưởng lão, có lẽ trong lòng còn có kiêng dè và tôn kính, nhưng đối với Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không khách khí, "Ngươi lấy gì mà cho?"

"Bán cả ngươi cũng không đủ một tỷ viên linh thạch."

"Ngươi nếu có linh thạch, cũng chẳng đến nỗi làm lão bà mãi đến bây giờ."

Đàm Linh tức giận đến huyết áp tăng vọt, tiếng nghiến răng mọi người nghe được rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nói với Gia Cát Huân, "Cẩu ca, ngươi nhìn xem, chỗ này có đồng loại của ngươi."

"Ngươi đi chết đi!" Gia Cát Huân hét lớn một tiếng.

Ngươi mới là Cẩu ca, cả nhà ngươi đều là Cẩu ca.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Nhuế trưởng lão, "Nhuế trưởng lão, người xem, hiện tại mấy cô nàng tính tình càng ngày càng nóng nảy, thế giới này sao vậy?"

Nhuế trưởng lão như có điều suy nghĩ liếc nhìn Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi.

Sau đó cười nói, "Thế nào, một tỷ viên linh thạch, ngươi chịu ra tay không?"

"Ta hiện tại là Hợp Thể kỳ, không vào được." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Thực ra ta rất muốn giúp."

"Không sao," Nhuế trưởng lão lại cười nói, "Thánh Chủ đã ra tay gia cố không gian rồi, cho dù là Đại Thừa kỳ ở trong đó cũng không khiến không gian sụp đổ."

Lữ Thiếu Khanh biểu cảm đông cứng, trong lòng mắng to, tên chó chết Thánh Chủ, thật nhiều chuyện.

Tiếp tục lắc đầu, "Đọa Thần số lượng đông đảo, hung ác vô cùng, là tồn tại nguy hiểm nhất thế gian."

"Sư phụ ta dặn dò, gặp phải những tồn tại này, muốn ta chạy càng xa càng tốt, không nên đi trêu chọc bọn chúng."

"Ta là người nghe lời sư phụ nhất."

Tiêu Y ở bên cạnh bụm mặt, nhị sư huynh, những lời này ngươi nói ra không thấy xấu hổ à?

Sư phụ, nếu ngươi có thể nghe vào nửa câu, sư phụ đã phải cúng bái tổ tiên Thiên Ngự Phong, nói ngươi trưởng thành rồi.

Nhuế trưởng lão là người như thế nào, Lữ Thiếu Khanh vừa nói câu đầu tiên, nàng đã hiểu ra.

Tóm lại chính là, phải thêm tiền.

Nhuế trưởng lão không tức giận, nàng chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh vô dục vô cầu.

"Ngươi còn điều kiện gì, cứ nói đi."

Còn có điều kiện?

Đàm Linh ở bên này âm thầm dậm chân, chỉ hận một cước này không đạp vào người Lữ Thiếu Khanh, đạp không chết cái tên hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức xoa cằm suy tư.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh con mắt đảo quanh, Đàm Linh càng thêm tức, giận đến kêu to, "Ngươi thật đúng là dám?"

Sư phụ của Đàm Linh, người thứ hai dưới Thánh Chủ, vì ông nhân từ ôn hòa, thương cảm dân tâm, rất được mọi người trong thánh địa ủng hộ.

Ở Hàn Tinh, ông cũng là một nhân vật có tiếng, vô số con rối hình người.

Lữ Thiếu Khanh là một tên tiểu bối mà lại dám đòi hỏi với nàng, còn muốn sư tử ngoạm mồm.

Khiến Đàm Linh khó mà chấp nhận.

Ngươi có thể không tôn kính ta, nhưng không thể không tôn trọng sư phụ ta.

Đàm Linh hận đến nghiến răng, nhưng giọng nói nhẹ nhàng của Hạ Ngữ lại truyền đến.

"Sư phụ ngươi là trưởng lão thánh địa, hắn bất quá chỉ là một Nhân tộc bình thường, lập trường hai bên khác nhau, có gì không dám?"

Tiêu Y cũng nhắc nhở Đàm Linh, "Trưởng lão thứ nhất và thứ ba hắn cũng không nể mặt, đối với Nhuế trưởng lão, nhị sư huynh xem như đã cho đủ mặt mũi rồi."

Đàm Linh nghe vậy lập tức mất hết nhuệ khí.

Không sai, Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã đánh chết trưởng lão thứ nhất.

Đối xử với Nhuế trưởng lão như vậy, xem như nể mặt mũi lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát, nói với Nhuế trưởng lão, "Ta muốn biết rõ tất cả thông tin liên quan đến Mộc Vĩnh."

"Chỉ cần thông tin khiến ta hài lòng, ta sẽ giúp ngươi lần này."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt cười gian, khiến mọi người biết rõ đây mới là thứ Lữ Thiếu Khanh muốn nhất.

Tiêu Y trợn mắt há mồm, Úc Linh cười nhẹ nhàng lắc đầu.

Gia Cát Huân nghiến răng, thấp giọng nói, "Còn nói không mang thù, còn nói không hứng thú với hắn, đồ lừa đảo."

Đáng ghét Mộc Vĩnh, tại sao ngươi lại muốn đắc tội với tên hỗn đản này?

Cũng chỉ vì Mộc Vĩnh, gia tộc ẩn thế của bọn họ mới bị tổn thất lớn đến vậy.

Bị người ta đến tận cửa bức thoái vị.

Nhuế trưởng lão hơi kinh ngạc, nhưng dường như cũng nằm trong dự liệu, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Cẩn trọng, nàng lần nữa liếc nhìn Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi.

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi đứng ngay bên cạnh Tiêu Y, vị trí đứng không khác gì những người khác.

Vị trí này cho Nhuế trưởng lão thấy, Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi không coi mình là người ngoài.

Bọn họ xem mình là người của Lữ Thiếu Khanh.

Lại liên tưởng đến thông báo của gia tộc ẩn thế, Nhuế trưởng lão trong lòng hiểu rõ, nàng hỏi, "Chuyện của gia tộc ẩn thế, là ngươi làm à?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Nhuế trưởng lão, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được."

"Rõ ràng là do thánh địa các ngươi không được ưa chuộng, gia tộc ẩn thế chẳng qua chỉ đưa ra một lựa chọn chính xác mà thôi."

"Ai, những người thánh địa các ngươi đều là đồ mù à? Lựa chọn một tên cặn bã, các ngươi nên tự kiểm điểm lại đi."

"Được lòng dân thì được thiên hạ, thánh địa các ngươi quá bắt nạt người, ai muốn theo các ngươi chứ?"

"Không thể để một con sâu làm rầu nồi canh."

Nói chưa hết, còn cố tình hỏi Gia Cát Huân, "Cẩu ca, đúng không, ta nói không sai chứ?"

"Đồ hỗn đản." Gia Cát Huân giận đến nghiến răng, "Ngươi và Mộc Vĩnh có ân oán, có bản lĩnh thì đừng lôi người khác vào."

"Khi Mộc Vĩnh làm cho ngươi mất hết hư không, sao lúc đó không thấy ngươi lên tiếng?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi thích hắn sao?"

Ta thích cái con khỉ ấy.

Ta lúc đó còn không kịp lên tiếng ấy chứ.

Đồ hỗn đản!

Nhuế trưởng lão có một loại cảm giác khó nói thành lời.

Lúc đó, cả thánh địa trên dưới vắt óc cũng không thể nghĩ ra lý do vì sao gia tộc ẩn thế lại rời đi.

Không ai nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh lại là người đứng sau giở trò.

Mộc Vĩnh bên kia nằm mộng cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng thế.

Nhuế trưởng lão trầm ngâm một lát, hỏi, "Hai người các ngươi có thể bắt tay giảng hòa không?"