"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Bắt tay giảng hòa?"

"Nói thật chứ?"

Nhuế trưởng lão gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Cái gì bắt tay giảng hòa? Ta với Mộc Vĩnh không có mâu thuẫn mà."

"Trước đó hắn đối ta làm chuyện gì, ta không hề để ý."

Đám người im lặng.

Ngươi không hề để ý, ngươi sao lại nghiến răng nghiến lợi nói ra câu này?

"Nói thật chứ?" Nhuế trưởng lão dùng lời tương tự hỏi ngược lại.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Ta lừa ngươi làm gì?"

"Ta người này độ lượng nhất, ta tuyệt không thù dai."

Đàm Linh hậm hực nói, "Không thù dai? Ngươi nhìn lại việc ngươi làm, ngươi còn dám nói không thù dai?"

"Không thù dai, ngươi tìm hiểu tin tức của hắn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Làm bạn bè không được à?"

"Người chó cùng chung chí hướng không được? Ta muốn kết bạn với hắn, đương nhiên muốn hiểu rõ hắn."

Những lời này, không ai tin.

Nhuế trưởng lão cũng cười khổ lắc đầu.

Mộc Vĩnh muốn đẩy Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết, nguyên nhân cụ thể nàng cũng không rõ.

Nàng thở dài một tiếng, "Thân phận Mộc Vĩnh..."

Nàng đột nhiên không nói được, dường như có điều khó nói.

Trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, Nhuế trưởng lão tìm được một từ để hình dung.

"Thân phận Mộc Vĩnh, nhất thời khó mà nói rõ."

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Khó nói rõ? Địa vị rất lớn sao?"

"Là con riêng của Thánh Chủ?"

Nhuế trưởng lão lắc đầu, "Đương nhiên không phải, nhưng hắn có quan hệ mật thiết với Thánh Chủ."

Quả nhiên có quan hệ!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, cẩn thận thăm dò hỏi, "Ta giết hắn, Thánh Chủ có giận không?"

Nhuế trưởng lão cười không nổi.

Lại thở dài một tiếng, "Hai người các ngươi thật sự không thể bắt tay giảng hòa sao? Ta nguyện ý làm trung gian hòa giải, mọi người ngồi xuống nói chuyện tử tế."

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi này, lại hỏi, "Thánh Chủ ra tay, sẽ không xuống Thánh Sơn chứ?"

"Chuyện đó thì không."

Nhuế trưởng lão nói, "Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không xuống núi."

Nghe xong câu này, tất cả mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, lưng dường như thẳng hơn.

Gã này, chỉ là kiêng dè Thánh Chủ thôi.

Lữ Thiếu Khanh mắt đảo quanh, "Ta nổ tung Thánh Sơn thì sao?"

Nhuế trưởng lão và Đàm Linh cùng lúc cảm thấy một nỗi sợ hãi, trong lòng lạnh toát, có một luồng khí lạnh chạy thẳng lên trán.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Nhuế trưởng lão và Đàm Linh từng trải nghiệm ở cự ly gần.

Lữ Thiếu Khanh có thể khiến Tốn Ma Thạch phát nổ, uy lực cực kỳ lớn.

Nếu không phải thực lực của Nhuế trưởng lão cường hãn, sớm đã bị nổ tan xác.

Nghĩ đến trước đó mình suýt bị Lữ Thiếu Khanh hại, ánh mắt Nhuế trưởng lão sắc bén hơn mấy phần, muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Ngươi có thể thử, nổ tung Thánh Sơn, Thánh Chủ không còn chỗ ở, ngươi nghĩ xem hắn có tìm ngươi tính sổ không?"

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, "Nói đùa thôi, nói đùa thôi."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng thêm bình tĩnh, hắn mắt đảo quanh, "Ta có thể giúp ngươi xử lý tốt chuyện Tuyệt Phách Liệt Uyên, để Mộc Vĩnh đến mời ta."

"Hắn đến, ta đương nhiên sẽ đi."

"Cứ như vậy?" Nhuế trưởng lão kinh ngạc, ngươi vừa nói nhiều lời như vậy, bày ra nhiều thứ như thế, cuối cùng chỉ đơn giản vậy thôi sao?

"Ngươi có âm mưu gì?" Đàm Linh cũng không tin Lữ Thiếu Khanh dễ tính như vậy.

"Không tin à?" Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, hai tay dang ra, "Không tin cũng được."

"Phá thánh địa, các ngươi cho là ta thích làm à?"

Nhuế trưởng lão trầm mặc, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi sẽ không thừa cơ xuống tay với hắn đấy chứ?"

"Ngươi không nhắc thì thôi," Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Nhuế trưởng lão, "ngươi phải đảm bảo Mộc Vĩnh không giở trò sau lưng nhắm vào ta."

"Đây là sân nhà của hắn, ta sợ."

Nhuế trưởng lão vẫn còn lo lắng, "Ta sợ ngươi lại đột ngột ra tay."

"Dù sao, thực lực của hắn không bằng ngươi."

Mộc Vĩnh chỉ là Luyện Hư kỳ, Lữ Thiếu Khanh đột ngột ra tay, một ngón tay là có thể giết chết Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Không phải, hắn có quan hệ gì với ngươi?"

"Ngươi chẳng lẽ muốn hắn làm con rể của ngươi à?"

Mặt Đàm Linh lập tức đỏ bừng, quát, "Hỗn đản, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

"Ngươi mà nói vớ vẩn nữa, ta không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Đàm Linh, thành khẩn nói với Nhuế trưởng lão, "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất đừng ôm hi vọng."

"Tính cách nàng ta như vậy, ai mà chịu nổi?"

"Cứ để nàng ta ế đi, đừng đi hại người khác."

"Hỗn đản!" Đàm Linh nổi giận, nhưng sau khi bị Nhuế trưởng lão liếc một cái, liền ngoan ngoãn im lặng.

Các nữ tu không khỏi nhìn Đàm Linh, sinh lòng thương cảm.

Tiêu Y thấy lạ, "Sao Nhị sư huynh cứ nhắm vào Linh tỷ tỷ thế?"

Người ngoài cuộc thì tỉnh, người trong cuộc thì mê, Hạ Ngữ mỉm cười, nói nhỏ, "Ý không nằm ở lời nói."

Nghe câu này, mọi người mới hiểu ra.

Tiêu Y chợt hiểu, "Thì ra Nhị sư huynh muốn quấy nhiễu Nhuế trưởng lão."

Đàm Linh càng giận, gã hỗn đản xảo trá vô sỉ, coi nàng ta là cái gì chứ?

Nàng ta lạnh lùng nói, "Ngu xuẩn nhân loại, ngươi nghĩ sư phụ ta có tức giận không?"

Nhuế trưởng lão mặt không chút biểu cảm, không có bất kỳ ảnh hưởng nào.

"Không giận à." Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Chứng tỏ là không ảnh hưởng tới sư phụ ngươi."

"Hừ, ngươi biết thì tốt, ngươi tốt nhất đừng chọc ta." Đàm Linh trừng Lữ Thiếu Khanh, mong Lữ Thiếu Khanh im miệng, đừng làm phiền nàng.

"Không ảnh hưởng, có nghĩa là ngươi không đủ quan trọng, thực sự có nghĩa là gì?"

Thực sự có nghĩa là gì?

Đàm Linh theo bản năng nhìn Lữ Thiếu Khanh, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Có nghĩa là sư phụ ngươi không yêu ngươi á!"

Ôi trời!

Thế này không thể nhịn!

Đàm Linh không nhịn được nữa, gầm lên giận dữ, "Ta đánh chết ngươi tên hỗn đản này!"

Rút trường kiếm trực tiếp đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Khí thế hừng hực, sát khí ngút trời, bộ dạng như không đánh chết Lữ Thiếu Khanh thì không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng đứng bên cạnh Nhuế trưởng lão, "Cứu mạng!"

Đàm Linh như một chiếc xe ngựa phanh gấp, dừng lại ngay tức thì.

Một luồng khí dồn ngược lên trên, Đàm Linh vốn đã bị thương lại càng phun ra một ngụm máu.

"Ai da, ngươi bị thương rồi à? Không sao chứ?"

Vẻ giả tạo đó khiến Đàm Linh trợn tròn mắt, suýt ngất đi.

"Đủ rồi!"

Nhuế trưởng lão đột nhiên quát lớn, mang theo giọng sắc bén, khiến người ta nghe ra dường như bà đã giận rồi.