Đám người nhìn lại, Nhuế trưởng lão sắc mặt nghiêm nghị, không giận mà uy, tạo cho người ta một loại áp lực vô hình.

Cho dù là Hạ Ngữ cũng cảm thấy bầu không khí không tốt lắm, có chút gò bó.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, không hề bị ảnh hưởng, hắn thăm dò hỏi, "Tức giận sao?"

"Tức giận là tốt rồi, tức giận, chứng minh ngươi yêu nàng."

Mẹ kiếp!

Đám người đồng loạt im lặng.

Khí thế bề trên của Nhuế trưởng lão không hề ảnh hưởng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói với Đàm Linh, "Ngươi xem, ta nói không sai mà, sư phụ ngươi vẫn yêu ngươi, đừng tức giận, đừng có thổ huyết."

"Phải giữ gìn sức khỏe, sau này còn báo hiếu sư phụ ngươi."

Đàm Linh nghe xong, lại muốn thổ huyết.

Về phần Nhuế trưởng lão, trong lòng lại có ý muốn đánh người.

Nhuế trưởng lão cất mình lên không, "Đi thôi, trở về!"

"Tạm biệt!" Lữ Thiếu Khanh lập tức vẫy tay, "Nhuế trưởng lão hẹn gặp lại, Nhuế trưởng lão đi thong thả, Nhuế trưởng lão trên đường cẩn thận."

Nhuế trưởng lão bất đắc dĩ dừng lại, không thể không nói rõ ràng, "Ngươi cùng ta trở về, ta sắp xếp cho ngươi gặp Mộc Vĩnh."

"Một năm một mười nói rõ ràng, giải trừ hiểu lầm."

Nói thật trong lòng, Nhuế trưởng lão không hy vọng Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh tiếp tục đối đầu.

Chủ yếu là, nàng sợ Mộc Vĩnh không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi trẻ đã tới hạn, bụng dạ cực sâu.

Người như vậy trước đây, nàng chỉ mới gặp qua một người.

"Còn các nàng đâu?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân mấy người.

Một người là của tổ chức Thí Thần, một người là của gia tộc ẩn thế.

Nhuế trưởng lão nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy ẩn ý, lộ ra nụ cười, "Yên tâm, ta sẽ đích thân sắp xếp ổn thỏa cho các nàng."

Nhuế trưởng lão cười nói với mọi người, "Các vị, nếu không chê, chi bằng đến chỗ ta ở vài ngày, đến lúc đó lại từng người nói chuyện, thế nào?"

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân đều theo bản năng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút cảm xúc, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, không nói câu nào.

Đây là chuyện của các nàng, Lữ Thiếu Khanh không nên lên tiếng nhiều.

Hắn làm là hỗ trợ dựng cầu, về phần đi như thế nào, do các nàng tự quyết định.

Hắn phản đối thánh địa, nhưng không phản đối Nhuế trưởng lão.

Nhuế trưởng lão dù là thiết lập quan hệ tốt đẹp với tổ chức Thí Thần hay gia tộc ẩn thế, đều có lợi cho Nhuế trưởng lão.

Bên ngoài có đồng minh, tiếng nói của Nhuế trưởng lão trong thánh địa cũng sẽ lớn hơn.

Như vậy có thể kìm hãm tốt hơn những thế lực chủ chiến, cấp tiến của thánh địa.

Kẻ địch mạnh mẽ suy sụp, thường bắt đầu từ bên trong hao tổn trước.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ hy vọng hão huyền rằng có thể khiến thánh địa ngừng chiến tranh.

Tổ chức Thí Thần, quân phản kháng, thậm chí gia tộc ẩn thế cũng không thể đánh bại thánh địa một cách đơn độc.

Hắn làm chính là khiến tổ chức Thí Thần, gia tộc ẩn thế trở thành đồng minh của Nhuế trưởng lão.

Cùng những người bên trong thánh địa đấu đá một phen, tiêu hao lẫn nhau.

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân mấy người suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng đồng ý.

"Như vậy, đi thôi!"

Nhuế trưởng lão dẫn đầu một bước, đầy sự toan tính.

"Sư phụ!"

Đàm Linh bị Nhuế trưởng lão kéo đi, Đàm Linh sắc mặt ảm đạm, "Sư phụ, thật xin lỗi!"

"Để người mất mặt rồi."

Nhuế trưởng lão lắc đầu, mỉm cười nói, "Không sao, tên tiểu tử đó, quả thật rất đáng ghét."

"Nhưng hắn cho ta không ít bất ngờ."

"Bất ngờ?"

Đàm Linh không hiểu, nàng vừa xem như nổi giận, không để ý đến nhiều chuyện.

Nhuế trưởng lão nhìn về phương xa, thánh địa lờ mờ ở phía đó, trong mắt nàng tràn ra ánh sáng, "Tên tiểu tử này, rất thông minh."

"Hừ, " nói tới Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh trong lòng liền bực mình, "Hắn hèn hạ vô sỉ."

"Nếu như cái nhìn của ngươi về hắn chỉ có thế, ngươi hoàn toàn sai rồi."

Bị sư phụ nhìn chăm chú nghiêm khắc, Đàm Linh cúi đầu không dám nói lời nào.

Qua một lúc, không cảm thấy áp lực nữa, Đàm Linh lo lắng hỏi, "Sư phụ, hắn có âm mưu gì không?"

"Âm mưu? Chi bằng nói là dương mưu."

Nhuế trưởng lão yếu ớt nói, trong giọng nói có phần cảm thán, "Tiểu tử thông minh."

Dương mưu?

Đàm Linh lo lắng, "Sư phụ, là cái gì? Có ảnh hưởng đến người không?"

"Ảnh hưởng? Đương nhiên là có, nhưng mà hiện giờ ta không thể cự tuyệt."

"Tổ chức Thí Thần cũng được, gia tộc ẩn thế cũng vậy, ta đều không thể cự tuyệt, chỉ có thể kết giao với bọn họ trước, từ từ đàm phán."

"Vấn đề của thánh địa đã rất lớn rồi..."

Đàm Linh hiểu rất nhiều, trong lòng cô trở nên lạnh lẽo.

Thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến thế sao?

Mới đến đây, mà những vấn đề của thánh địa hắn đều rõ ràng cả?

Chẳng lẽ đây là lý do Mộc Vĩnh muốn giết hắn?

Đàm Linh không kìm được mà nói ra suy đoán này, "Sư phụ, người nói đây có phải là lý do thực sự Mộc Vĩnh muốn giết hắn?"

"Biết rõ hắn thông minh, lo sợ tương lai sẽ là đại địch của Thánh tộc chúng ta?"

Sát ý mãnh liệt của Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh, ngay cả Nhuế trưởng lão cũng không rõ.

Nghe đồ đệ suy đoán, Nhuế trưởng lão cũng không dám chắc chắn, "Ta cũng không biết."

"Nhưng nghĩ lại thì rất có thể."

Đàm Linh lại lo lắng, "Đã như vậy, việc sắp xếp cho hai người họ gặp nhau, có thuận buồm xuôi gió không?"

"Không chừng tên khốn kia lại bày trò quỷ gì, một khi náo loạn lên thì không dễ thu xếp như vậy."

"Nếu xảy ra vấn đề ở Thánh Sơn, dù là sư phụ cũng khó mà ứng phó."

Mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh, ai cũng không biết cho đến phút cuối cùng.

Đàm Linh sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ tiếp tục gây sự.

Thậm chí hồ nghi, Đàm Linh suy đoán, "Hắn làm như vậy có phải cố ý muốn dụ Mộc Vĩnh ra, sau đó giết hắn."

"Để vì Nhân tộc trừ bỏ mối họa trong lòng?"

Nhuế trưởng lão cũng có nỗi lo lắng này, "Ta cũng có sự lo lắng này."

"Nhưng, chỉ có thể mong hắn đừng có làm bậy."

"Người như hắn, ta cũng không có cách nào trói buộc được."

Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, về cảnh giới thực lực, Nhuế trưởng lão đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, làm sao mà trói buộc được chứ?

Đối mặt với đối thủ cường đại, rất khó có cách nào hay hơn để trói buộc.

Tất cả đều dựa vào nắm đấm mà nói chuyện.

Đàm Linh mắt xoay động, có chút gợi ý, cô bừng tỉnh, lập tức nảy ra ý kiến.

"Sư phụ, chúng ta có thể bắt hắn thề."

"Hắn rất thích thề thốt, lợi dụng lời thề trói buộc người khác, chúng ta có thể làm vậy."

Nhuế trưởng lão nghe vậy, hai mắt sáng lên, "Cũng là một biện pháp không tệ."

"Vậy cứ thử xem, ta phải bảo đảm sự an toàn cho Mộc Vĩnh..."