Dưới chân núi thánh, một nơi hẻo lánh.

Nơi đây yên tĩnh lạ thường, sương trắng bao phủ, rừng cây rộng lớn ngút ngàn, nhìn từ xa tựa chốn bồng lai tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người đến đây nghỉ ngơi.

Nơi này đối với bọn họ mà nói không xa lạ gì.

Trước đó họ từng chờ đợi ở đây một thời gian, thậm chí còn lờ mờ thấy được dấu vết Tiểu Bạch để lại khi làm việc.

Những gian phòng Lữ Thiếu Khanh dựng trước đây vẫn còn nguyên vẹn.

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân và những người khác cũng theo chân đến đây nghỉ ngơi.

Thời gian thấm thoắt trôi qua vài ngày, hôm nay Lữ Thiếu Khanh đang lười biếng phơi nắng.

Đàm Linh đến.

Vẻ mặt nàng lạnh lùng, “Sư phụ bảo các ngươi qua đó!”

"Vụt!"

Mọi người vừa nghe đã lập tức hành động, đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Kế Ngôn cũng không ngoại lệ, khoanh tay lơ lửng phía sau.

"Làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu, vẻ mặt khó hiểu, "Các ngươi đi theo làm gì?"

"Chuyện quốc gia đại sự, các ngươi hiểu không?"

"Đi hóng chuyện thôi."

Tiêu Y cười hề hề nói, “Nhị sư huynh, chúng ta chỉ đi xem náo nhiệt thôi, sẽ không làm phiền ngươi.”

Mọi người ngầm gật đầu, đồng tình với Tiêu Y.

Lần gặp mặt này, Mộc Vĩnh cũng sẽ xuất hiện.

Hai người đối đầu kịch liệt, mọi người làm sao có thể bỏ lỡ?

Đối diện với ánh mắt mong chờ của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cũng bó tay, hắn chỉ có thể nói, "Đều phải an phận cho ta, không được gây sự."

Sau đó hắn cố ý nói với Kế Ngôn, "Đặc biệt là ngươi, đừng thấy Mộc Vĩnh liền không nhịn được, động tay động chân với hắn."

"Chúng ta đại diện cho Nhân tộc, không thể thất lễ, làm mất mặt Nhân tộc."

Gia Cát Huân phá lên cười, “Lo lắng cho người khác chi bằng lo cho chính ngươi.”

Đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, ai mà không biết Lữ Thiếu Khanh hận Mộc Vĩnh sâu sắc đến nhường nào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, ngửa mặt lên trời cười một tiếng, tỏ vẻ khinh thường, "Chỉ là Mộc Vĩnh, ta đã sớm không để hắn vào mắt."

Lời này một dấu chấm câu cũng không đáng tin.

Nếu ngươi không để Mộc Vĩnh trong lòng, ngươi đã không đi đến bước này hôm nay?

Miệng thì nói không muốn, nhưng trong lòng thì thật lòng mong chờ.

Lữ Thiếu Khanh dẫn mọi người đến chỗ Nhuế trưởng lão.

Nhuế trưởng lão ngồi xếp bằng trên bậc thang trước cửa, Đàm Linh khoanh tay đứng bên cạnh.

Phù Doãn đứng dưới bậc thang, mỉm cười nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người tới.

Sau lưng Phù Doãn, Thời Cơ Thời Liêu đứng mỗi người một bên, Thời Cơ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thì mắt sáng rực lên, mặt cũng nở nụ cười hiền hòa hơn.

Còn Thời Liêu, khi thấy Kế Ngôn liền lộ vẻ mặt kích động.

Lữ Thiếu Khanh đã từng thấy loại vẻ mặt này, kiếp trước mấy fan cuồng đều có vẻ mặt như thế.

Lữ Thiếu Khanh tin chắc, nếu không phải có Phù Doãn ở đây, Thời Liêu chắc chắn đã xông lên xin chữ ký.

"Lữ Thiếu Khanh tiểu hữu, lâu rồi không gặp a!"

Phù Doãn là người đầu tiên chào hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thuộc dạng ăn mềm không ăn cứng, Phù Doãn đã khách khí như vậy, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng rất khách sáo.

Hắn chắp tay đáp lại, "Ôi chao, đã lâu không gặp, rất là nhớ mong."

"Trưởng lão dạo này khỏe chứ? Nhưng nhìn khí sắc của trưởng lão, thời gian qua hẳn là rất thoải mái nha."

Thoải mái?

Nụ cười trên mặt Phù Doãn liền trở thành một nụ cười khổ.

Hắn liếc nhìn Nhuế trưởng lão.

Là người ủng hộ kiên định của Nhuế trưởng lão, đỡ Nhuế trưởng lão ở thánh địa không hề dễ dàng, những chuyện phiền muộn cứ hết chuyện này đến chuyện khác, thời gian của hắn sao mà thoải mái được.

Sau khi hàn huyên vài câu với Phù Doãn trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh đảo mắt một vòng rồi hỏi, “Mộc Vĩnh đâu?”

"Sao không thấy người?"

Phù Doãn trưởng lão cười ha ha, "Hắn còn chưa đến."

"Sao lại thế?" Lữ Thiếu Khanh vừa nghe liền biến sắc, “Kiêu ngạo thật lớn.”

"Dám để hai vị trưởng lão ở đây chờ, ý gì?"

"Cuồng vọng, tự đại, không biết lễ phép, phạm thượng."

“Nhuế trưởng lão, Phù trưởng lão, ta cảm thấy nên trục xuất loại người này ra khỏi thánh địa, không đúng, trước phải trừng phạt rồi mới trục xuất, đừng để loại người này làm ô danh thánh địa."

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên, "Ngươi nói muốn trục xuất ai khỏi thánh địa?"

Một bóng người màu xanh từ trên trời hạ xuống.

Mộc Vĩnh đã đến!

Mộc Vĩnh từ trên trời đáp xuống, rất ra dáng, bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mộc Vĩnh, thân ảnh lóe lên, như một con mãnh hổ vồ mồi, xông thẳng về phía Mộc Vĩnh.

Hô!

Một luồng kiếm ý hung hãn lan tỏa, mọi người như đang ở trong núi lửa phun trào.

Dung nham nóng bỏng, khí tức bạo ngược khiến cơ thể họ bất giác phản ứng, theo bản năng phòng thủ.

Ta đi!

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn trưởng lão kinh hãi.

Hai người đồng loạt ra tay.

Trường kiếm của Phù Doãn trưởng lão vung lên, một cơn bão tố kinh thiên quét tới, tạo thành một bức tường bão tố trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh.

"Keng!"

Một tiếng kêu khẽ, những đợt sóng âm vô hình đồng loạt từ đàn của Nhuế trưởng lão vang lên.

Ngăn cản trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh như Man Ngưu Trùng Chàng, hung hăng tung một quyền.

Nắm đấm ánh lên một luồng sáng, như một thanh kiếm sắc bén đâm tới.

"Ầm ầm!"

Bức tường bão tố tan nát, cuồng phong nổi lên khắp nơi, xung quanh phảng phất như một cơn bão cấp 12, thổi cho mọi người ngã trái ngã phải.

"Ong!"

Sóng âm tiêu tan, Nhuế trưởng lão cũng biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn so với bà tưởng tượng.

Chỉ một quyền, liền hóa giải công kích của bà và Phù Doãn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không dùng hết sức, sau khi bị Nhuế trưởng lão và Phù Doãn cản trở, lực còn lại không đủ, Mộc Vĩnh chỉ lùi lại hai bước đã dễ dàng hóa giải thế công của hắn.

"Lữ công tử, ngươi muốn làm gì?" Phù Doãn quát lớn, “Hôm nay không phải nói mọi người sẽ nói chuyện đàng hoàng sao?”

Đồng thời ông cũng âm thầm chấn kinh.

Mới có mấy năm?

Tiểu tử Nguyên Anh ngày xưa, bây giờ đã lộ ra sức mạnh cường đại hơn ông.

Thậm chí còn mạnh hơn cả Nhuế trưởng lão.

Đây là loại quái vật gì?

Chẳng trách Nhuế trưởng lão lại để cho hắn xuất hiện.

Hóa ra đã có sự phòng bị này.

Nếu không phải ông liên thủ với Nhuế trưởng lão, một mình Mộc Vĩnh luyện Hư kỳ tuyệt đối không chiếm được lợi thế.

Nói không chừng còn bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giết chết.

"Chào hỏi thôi mà." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Người quen lâu năm gặp lại, hiện tại gặp nhau, rất là kích động."

"Ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, nhìn Mộc Vĩnh, “Đã lâu như vậy, sao ngươi vẫn chỉ là Luyện Hư kỳ?”

"Không đột phá, là do không thích sao?"