Đám phụ nữ im lặng.

Gia Cát Huân nhỏ giọng nói: "Nhìn kìa, ta nói không sai mà."

"Hắn thấy Mộc Vĩnh, sao có thể nhịn được?"

Mộc Vĩnh không hề biểu lộ gì, bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ không bị ảnh hưởng.

Trên thực tế, nội tâm hắn như sóng dữ biển gầm, rất lâu không thể bình tĩnh.

Chỉ mới hơn hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh đã từ Luyện Hư kỳ bước vào Hợp Thể kỳ.

Vừa rồi một quyền kia, Mộc Vĩnh có thể khẳng định, nếu không có Nhuế trưởng lão và Phù Doãn cản lại, hắn tuyệt đối không đỡ được.

Hắn vì một vài nguyên nhân, vẫn chậm chạp chưa bước vào Hợp Thể kỳ.

Nếu đơn độc giao đấu, hắn sẽ bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho tan xác.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ vẻ lo lắng, kinh ngạc, kiêng kỵ, cũng có sát ý.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt, đối diện với ánh mắt của Mộc Vĩnh.

Hai người đứng đối diện nhau, ánh mắt va chạm trên không trung, phảng phất như đang cọ sát ra lửa.

Sự trầm mặc của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn khiến đám người cảm thấy một áp lực lớn.

Xung quanh lâm vào tĩnh lặng, không ai dám tùy tiện lên tiếng.

"Ngươi quả nhiên đã trở về."

Cuối cùng, Mộc Vĩnh là người đầu tiên mở miệng, ngữ khí rất nghi hoặc, mang theo sự khó hiểu sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng: "Chỉ là hư không, sao có thể giam cầm được ta?"

"Không đến trăm năm, vì sao ngươi có thể trở về?" Mộc Vĩnh rất không hiểu.

Hắn cũng không tự mình suy đoán, trực tiếp hỏi.

Lời thề rõ ràng là đã lập, trăm năm, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại trở lại trong chưa đầy trăm năm.

Lời thề không bị phản phệ, chuyện này, ai cũng sẽ tò mò.

Trên thực tế, ngay cả Kế Ngôn, Tiêu Y bọn họ cũng không rõ.

Có lẽ chỉ có Kế Ngôn đại khái đoán được.

Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha một tiếng, sau đó nháy mắt mấy cái với Mộc Vĩnh: "Không nói cho ngươi, để ngươi tức chết."

Sắc mặt Mộc Vĩnh cứng đờ, trong nháy mắt một ngọn lửa giận bùng lên đến tận trán.

Cái tên nhân loại này quả thực đáng chết.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trưởng lão ở bên cạnh quan sát, chú ý đến vẻ mặt của Mộc Vĩnh, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Mộc Vĩnh so với Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kém một chút.

Biểu hiện của Mộc Vĩnh trong thánh địa, ở thế hệ trẻ đã là người lợi hại nhất.

Nhưng vẫn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Nhân tộc, mới thực sự là gốc rễ.

"Hai vị, lần này để hai vị đến đây là hy vọng hai vị xóa bỏ hiềm khích trước đây, chứ không phải để hai người mâu thuẫn tiếp tục gia tăng."

Thanh âm Nhuế trưởng lão dễ nghe, như gió nhẹ nhàng lướt qua, Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh đều cảm thấy nội tâm bình tĩnh hơn không ít.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả: "Không sao, không sao, ta với Mộc Vĩnh chỉ là bạn cũ gặp nhau, đùa một chút thôi mà."

"Thật sao?"

Mộc Vĩnh nghe vậy cũng mỉm cười: "Đương nhiên rồi, ta với ngươi là bạn bè, chỉ đùa một chút, không ảnh hưởng đến cục diện chung."

Tâm cơ Mộc Vĩnh cũng không thua kém Lữ Thiếu Khanh, mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng lúc này hắn vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Mộc Vĩnh còn chủ động chắp tay với Lữ Thiếu Khanh: "Lữ huynh, trước đây có nhiều đắc tội, mong được thứ lỗi."

"Không có gì, không có gì." Tinh quang trong mắt Lữ Thiếu Khanh chợt lóe lên, phất phất tay: "Chuyện nhỏ như vậy, ta sớm đã không để trong lòng."

Mộc Vĩnh không tin chút nào, nhưng vẫn phải diễn cho trọn vở, hắn nói với Hạ Ngữ: "Hạ cô nương, trước đây có nhiều đắc tội, cũng mong cô nương thông cảm nhiều hơn."

Hạ Ngữ cũng mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Không sao, chỉ là một sự hiểu lầm thôi."

Hạ Ngữ không hề đòi đi tìm Mộc Vĩnh báo thù.

Nàng tin Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha Mộc Vĩnh.

Mọi việc cứ giao cho Lữ Thiếu Khanh làm là được.

Lữ Thiếu Khanh xua tay nói với Mộc Vĩnh: "Không cần, đều nói là không cần để ý mà."

"Chúng ta Nhân tộc rất rộng lượng, lúc đó chẳng qua chỉ là một chút mâu thuẫn nhỏ thôi."

"Nếu biết ngươi là người của Nhuế trưởng lão, mọi người lẽ ra đã sớm nên ngồi xuống làm quen nhau rồi."

Mọi người trong lòng thầm nhủ.

Nhân tộc rộng lượng?

Người khác thì có thể, nhưng ngươi thì chắc chắn là không.

Mặt Mộc Vĩnh sa sầm lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, đi thẳng vào vấn đề: "Vậy thì sao? Chuyện Tuyệt Phách Liệt Uyên, ngươi định làm gì?"

"Cái này nghe có vẻ nguy hiểm, cái này khó à nha." Lữ Thiếu Khanh cố ý nói: "Bất quá ta tin thực lực của ngươi nhất định có thể giải quyết hết những con quái vật này."

"Cố lên!"

Tất cả mọi người im lặng, lại còn ở đó vòng vo.

Mộc Vĩnh cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn gì, hắn không chần chừ, chắp tay với Lữ Thiếu Khanh: "Mong Lữ huynh giúp đỡ thánh địa."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, cố tình nói: "Ngươi vừa nói gì? Gió lớn quá, ta nghe không rõ."

Mọi người xung quanh đã xạm mặt lại.

Có gió sao? Gió quái quỷ gì chứ.

Gió lớn quá? Đàm Linh bên này thở phì phò muốn đánh người, quá ghê tởm, đến nước này rồi vẫn còn giả vờ.

Mộc Vĩnh không tức giận, coi thường, lần nữa chắp tay: "Mời Lữ huynh giúp đỡ đóng lại vết nứt Tuyệt Phách Liệt Uyên. Cho thánh địa của ta một sự yên bình."

"Cái này..." Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đang đánh trống lảng: "Sao lại nghĩ đến ta vậy?"

Nghĩ như thế nào đến ngươi? Ngoài ngươi ra, còn có ai có thể tùy tiện đóng lại vết nứt kia chứ.

Mộc Vĩnh trong lòng mắng Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Nhưng hắn vẫn không đổi sắc mặt, vẻ ngoài không hề biểu lộ gì.

Có thể đến đây, trong lòng hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần chịu nhục rồi.

Đối với hắn mà nói, một chút ủy khuất nhỏ này không tính là gì, chỉ cần có thể làm cho thánh địa trở lại bình thường, hắn chịu chút ủy khuất thì có làm sao?

Nhuế trưởng lão lên tiếng: "Lữ công tử, tự ngươi đã từng nói rồi."

Lữ Thiếu Khanh đối với những bậc trưởng bối không có mâu thuẫn với mình thì vẫn rất tôn trọng.

Nhuế trưởng lão đã mở lời, hắn cũng không giả vờ hồ đồ nữa.

Hai tay hắn chắp lại: "Ta giúp các ngươi, ta có lợi gì? Đây là việc lấy mạng ra liều đó."

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc: "Các ngươi có thể cho bao nhiêu linh thạch?"

"Ừ, mấy vạn, mười mấy vạn thì khỏi cần lấy ra, các ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại mất mặt."

Nhuế trưởng lão nói: "Một tỷ, tự ngươi trước đó đã nói rồi."

"Vậy à, một tỷ linh thạch, cứ như người ta thiếu nợ ta vậy." Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người Đàm Linh.

Đàm Linh muốn cắn người, tên hỗn đản này.

Mộc Vĩnh nói thẳng: "Hai tỷ đủ chưa?"