Hai tỷ?

Lữ Thiếu Khanh cười đến mắt híp lại, "Thật không?"

Mộc Vĩnh đối mặt với hắn, "Chẳng lẽ còn có thể giả sao?"

Hai tỷ mai linh thạch, có lẽ sẽ rất nhiều.

Nhưng mà đối với Mộc Vĩnh mà nói, có thể giải quyết con quái vật Tuyệt Phách Liệt Uyên kia, hai tỷ mai linh thạch rất đáng.

Không giải quyết được, sau này không biết phải tốn bao nhiêu cái hai tỷ nữa.

Lữ Thiếu Khanh không hề mặc cả, duỗi tay ra, "Đưa đây!"

Mộc Vĩnh tự tin cười nói, "Sau khi thành công ta sẽ cho ngươi thêm."

Ai cũng biết rõ, hắn sợ Lữ Thiếu Khanh lấy tiền rồi chạy mất.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ây da, ngươi có ý gì vậy? Sợ ta lấy tiền không làm à?"

"Ta có phải là cái loại người này đâu? Ngươi cũng không hỏi thăm chút xem nghề nghiệp và phẩm hạnh của ta như thế nào?"

Mộc Vĩnh cười ha hả, không nói gì thêm, nét mặt của hắn đã biểu lộ rõ ý nghĩ trong lòng.

"Đồ lòng dạ hẹp hòi!" Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội khinh bỉ, "Ta chưa từng thấy người nào lòng dạ hẹp hòi như ngươi."

Nhuế trưởng lão khẽ nói, "Ngươi đóng được cái khe đó thì ngươi chính là đại ân nhân của Thánh tộc, sẽ không ai nợ ngươi những gì đáng được nhận."

Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, ánh mắt lại rơi vào người Đàm Linh ở đằng xa.

Ý tứ không cần nói cũng hiểu.

Đồ đệ của ngươi còn nợ ta linh thạch đó.

Đàm Linh chú ý đến ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, có ý muốn móc hai mắt Lữ Thiếu Khanh ra.

Nhìn cái gì đấy?

"Được thôi, không còn cách nào, ai bảo ta là người tốt cơ chứ?" Lữ Thiếu Khanh như bị ép đến đường cùng, đồng ý.

"Khi nào xuất phát?"

"Gấp cái gì, từ từ sẽ đến." Lữ Thiếu Khanh lại nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Nơi đó ta chưa quen, phải có người dẫn ta vào mới được."

Mọi người nghe vậy, lập tức giơ tay hô hào, "Ta, ta đi!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn cô ta một cái, rất ghét bỏ, "Ngươi đi làm gì? Thân thể nhỏ bé như vậy, vết thương của ngươi lành chưa?"

"Đi đến đó sợ không phải bị quái vật nuốt một phát là xong."

Mộc Vĩnh biết rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, chủ động lên tiếng, "Ta sẽ đi cùng ngươi, dù sao đến lúc đó cũng là ta đưa linh thạch cho ngươi mà."

"Ây da, như vậy sao được?" Lữ Thiếu Khanh cười như cáo, "Ngại quá, không muốn làm phiền ngươi nha."

Ngoài miệng nói không muốn, nhưng trên mặt gần như viết rõ hai chữ đồng ý.

Hắn mong muốn Mộc Vĩnh dẫn hắn đi.

Hai người nhìn nhau cười, ý vị thâm trường.

Bên này Nhuế trưởng lão thấy Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh có biểu hiện như vậy thì lại lo lắng.

Hai người có vẻ như đang có âm mưu gì.

Cả hai đều dự định muốn có động thái nào đó.

Nàng không thể không mở miệng, vạn nhất Lữ Thiếu Khanh lại nổ một lần nữa, Thánh Địa không chịu được tổn thất như vậy.

"Hi vọng hai vị buông bỏ thành kiến, hợp lực xử lý tốt chuyện này."

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, cười nói, "Yên tâm đi, ta đây là người quang minh lỗi lạc, sẽ không làm trò tiểu nhân gì đâu, chỉ sợ có vài người thôi à. . ."

Mộc Vĩnh cũng mỉm cười, không nói gì thêm.

Nhuế trưởng lão nháy mắt ra hiệu cho Phù Doãn, Phù Doãn ra làm người hòa giải.

"Hai vị đều là người của Long Phượng, dù ai có chuyện ngoài ý muốn thì đều là tổn thất rất lớn."

"Ta thấy hai vị vẫn nên lập quân tử ước."

Đàm Linh nói thẳng, "Hai người các ngươi cùng thề đi, không ai được phép làm hại ai."

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Cô nương muốn gì đấy? Không tin ta sao? Không tin ta thì ngươi đi tìm người khác đi!"

Mộc Vĩnh thấy vậy thì nụ cười càng tươi hơn, hắn nói, "Ta thì không có vấn đề."

"Cứ xem ý của Lữ huynh như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Ngươi không có vấn đề thì đương nhiên ta cũng không có vấn đề."

"Vậy thề đi." Đàm Linh quát, tuy là cô nói nhưng thật ra là ý của Nhuế trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nhuế trưởng lão, thầm đoán trong lòng, Nhuế trưởng lão vẫn còn rất quan tâm tên cẩu tạp chủng Mộc Vĩnh này, không lẽ là con riêng của lão?

Cái suy đoán này khiến Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Nếu Mộc Vĩnh là con riêng của Nhuế trưởng lão, thì hắn có chút ngại khi ra tay với Mộc Vĩnh.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nể mặt Nhuế trưởng lão, giơ tay lên thề.

"Ta thề tại Tuyệt Phách Liệt Uyên sẽ không giết Mộc Vĩnh."

Mộc Vĩnh nhắc nhở một câu, "Còn phải bao gồm cả người của ngươi."

Liên quan đến mạng nhỏ của mình Mộc Vĩnh chẳng thấy ngại, nói thẳng ra, để Lữ Thiếu Khanh phải thề lại lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái, thề lại lần nữa.

Đám người nghe xong, cân nhắc kỹ càng thì thấy dù là về lý hay lời nói cũng không có chỗ sơ hở nào.

Mộc Vĩnh cũng phát thề, đảm bảo sẽ không ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha, như vậy là được rồi, mọi người sẽ không còn khúc mắc gì nữa." Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Mọi người đều coi như người một nhà. Ngươi đề phòng ta, ta đề phòng ngươi thì còn ý nghĩa gì."

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn nhìn nhau, lộ vẻ tươi cười.

Bọn họ không hy vọng Mộc Vĩnh xảy ra chuyện gì.

Nếu Mộc Vĩnh xảy ra chuyện, Thánh Địa sẽ tổn thất rất lớn.

Nhuế trưởng lão lại hỏi Lữ Thiếu Khanh định khi nào ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đợi ta nghỉ ngơi tốt đã rồi nói."

Trong lúc chiến đấu với Kiếm Vạn Sơn, Lữ Thiếu Khanh cũng bị thương, cần nghỉ ngơi một thời gian.

Đọa Thần không dễ trêu, nhất định phải đảm bảo trạng thái của mình hoàn hảo.

Nhuế trưởng lão cũng không vội, Lữ Thiếu Khanh đồng ý thì mọi chuyện sẽ theo hướng tốt hơn.

Cuối cùng Nhuế trưởng lão nhìn về phía Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân và vài người khác.

"Các vị có thể tiện thể nói một chút được không?"

Nhuế trưởng lão cùng Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân các nàng nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh không hứng thú.

Đây là chuyện riêng của các nàng.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên trở lại nơi mình ở.

Vừa về đến, Tiêu Y đã vội hỏi, "Nhị sư huynh, huynh thật sự muốn bỏ qua cho Mộc Vĩnh sao?"

Những chuyện Mộc Vĩnh làm quá đáng, nếu không phải nhắm vào sư nương, có lẽ Lữ Thiếu Khanh đã bỏ qua cho hắn rồi.

Nhưng Mộc Vĩnh lại xuống tay với sư nương, đã phạm vào vảy ngược của hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không phải sao, ta đã thề rồi còn gì."

"Haizzz, người ở dưới mái hiên thì không thể không cúi đầu."

Tiêu Y thầm nói trong lòng, lời thề đối với ngươi mà nói có tác dụng gì.

Kế Ngôn không nói gì, hắn vẫn luôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn chỉ hỏi một câu, "Có gì cần bọn hắn hỗ trợ không."

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, "Đến lúc ta đóng lại khe hở mở cửa, ngươi dẫn bọn họ rời đi trước."

"Đừng làm vướng chân ta."

Tiêu Y nghe vậy trong lòng càng thêm tò mò, cô nàng nhảy nhót, kéo quần áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, rốt cuộc huynh muốn làm gì thế? Huynh nói cho ta đi."

Lữ Thiếu Khanh gạt tay cô ta ra, "Có thể làm gì? Ngươi muốn ta nuốt lời à?"

Tiêu Y ngạc nhiên, "Đối với nhị sư huynh thì chuyện đó chẳng phải như cơm bữa sao?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thật ra thì hắn cũng chưa có kế hoạch gì cả.

Hắn có thể khẳng định là Mộc Vĩnh có âm mưu, nhưng hắn không đoán ra Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Đối với hắn mà nói, bây giờ có thể làm là binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn thôi.

"Nghỉ ngơi cho tốt đã rồi nói. . ."