Cái gì?

Tất cả mọi người sửng sốt.

"Ngươi nói cái gì?" Đàm Linh hoài nghi mình nghe nhầm.

Lữ Thiếu Khanh cùng tổ chức Thí Thần có liên quan, chuyện này đã rất kỳ quái rồi.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh thế mà còn nói hắn cùng quân phản loạn, Tang Lạc Nhân đều có liên quan.

Đùa chắc!

Thời Cơ kêu lên, "Không thể nào? Lữ công tử, ngươi gạt người đi."

"Ta lừa ngươi có được lợi lộc gì?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần đắc ý nói, "Vô luận là quân phản loạn hay là Tang Lạc Nhân, ta đều có quan hệ."

"Sau này các ngươi bị bắt làm tù binh, cứ báo tên của ta, chắc chắn sẽ được ưu đãi."

Đám người im lặng.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đừng nói cho ta, chuyện quân phản loạn đột nhiên gây rối cũng là có liên quan đến ngươi."

"Chuyện không liên quan đến ta nha," Lữ Thiếu Khanh nói tường tận, "Ngỗi Khan tên kia muốn ở phía sau chiếm lợi."

"Ta thẳng tay khiến người ta bỏ quan mà đi, hắn bị cắt đường tài, chỉ có thể bí quá hóa liều."

"Hắc hắc..."

Nhìn bộ dạng cười nham nhở của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh muốn đánh người.

Còn dám nói không liên quan gì đến ngươi?

Ngươi là nguyên nhân chủ yếu đấy.

Nhìn vậy thì biết, những chuyện phiền não của thánh địa gần đây đều không thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Thời Liêu, "Cho nên, ta là địch của thánh địa sao?"

Thời Liêu trầm mặc, hắn cũng không biết phải nói thế nào.

Hắn không ngốc, hắn dám ở đây nói một chữ 'phải', kết quả tốt nhất cũng là bị Lữ Thiếu Khanh ném đi.

"Thôi, ta cũng không đùa ngươi nữa." Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Kẻ thù chân chính của các ngươi là Đọa Thần."

"Đọa Thần, Đọa Thần?"

Tất cả mọi người sửng sốt.

Đọa Thần là cái gì?

Đàm Linh vội hỏi, "Lữ công tử, Đọa Thần là ai vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tương Ti Tiên, nhàn nhạt nói với nàng, "Tế thần, chính là Đọa Thần."

Ta đi!

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp trực tiếp nhảy dựng lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Trong lòng Tương Ti Tiên ứa ra khí lạnh, "Tế thần chẳng phải đã chết rồi sao?"

"Ngươi nghĩ chỉ có một à?" Lữ Thiếu Khanh cho nàng một ánh mắt, để chính nàng suy nghĩ.

"Giống tế thần loại hàng này, ta chí ít gặp qua hai."

Tương Ti Tiên không nhịn được lùi lại một bước, sắc mặt trắng bệch.

Tất cả mọi người nhìn ra Tương Ti Tiên đang sợ hãi.

Lập tức càng thêm hiếu kỳ, "Cái gì là tế thần?"

Cổ tay Tả Điệp khẽ động, một ảo ảnh quái vật lơ lửng trên tay nàng.

Sau đó kể lại những chuyện đã trải qua ở Bắc Mạc.

Đàm Linh bọn người lúc này mới hiểu vì sao tổ chức Thí Thần lại có cái tên này, cũng hiểu rõ vì sao tổ chức Thí Thần lại hận thánh địa đến vậy.

Bị từ bỏ, khổ sở giãy dụa trong thế giới kia.

Cuối cùng bị quái vật khống chế, tôn thờ quái vật, trở thành móng vuốt của quái vật.

Đổi là ai, ai cũng sẽ hận ngút trời.

Nhìn bộ dạng con quái vật trên tay Tả Điệp, Đàm Linh ba người trầm mặc.

Im lặng hồi lâu, Thời Cơ nhìn con quái vật trên tay Tả Điệp nói, "Cùng con quái vật xuất hiện ở Tuyệt Phách Liệt Uyên giống nhau."

"Chẳng lẽ quái vật từ Bắc Mạc cổ tới?"

Đồng tử Tương Ti Tiên đột nhiên co rút, "Thánh địa xuất hiện quái vật?"

"Đúng nha," Thời Cơ gật đầu, "Chính là bọn chúng, trong Tuyệt Phách Liệt Uyên, chúng ta buộc phải tổ chức người đi ngăn cản."

"Bọn chúng gọi là Đọa Thần sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Thời Cơ tiếp tục nói, "Đọa Thần rất lợi hại, liên tục không ngừng, cùng cảnh giới đánh một đối một, phần thắng của chúng ta không lớn."

"Thánh địa phái người đi tổn thất rất lớn, cuối cùng, Thánh Chủ lấy lý do không thể ngăn cản quái vật để tuyệt đại đa số người đồng ý xuất binh Tổ Tinh."

Đàm Linh bổ sung, "Thánh địa vì chuyện này mà rơi vào vũng bùn rồi."

"Hiện tại Bắc Mạc có tổ chức Thí Thần của các ngươi, Nam Hoang có quân phản loạn, Tây Cực cũng không ổn định."

"Thánh địa đã sứt đầu mẻ trán rồi, không thể xem nhẹ được. Cứ tiếp tục như vậy, thánh địa sớm muộn cũng không trụ được."

Để duy trì chiến tranh, thánh địa không thể không điều động vật tư đến những thành trì khác ở Hàn Tinh.

Thánh địa muốn nhiều hơn, những thành chủ ở các nơi càng đàn áp tu sĩ hung ác.

Một khi đến mức độ nhất định, Hàn Tinh sẽ bùng nổ chiến hỏa khắp nơi.

Đây cũng là lý do vì sao Nhuế trưởng lão bọn họ muốn hòa giải với tổ chức Thí Thần.

Bọn họ biết rõ cứ đánh tiếp, thánh địa sớm muộn cũng sẽ không chống đỡ được.

Tương Ti Tiên nghiêm mặt hỏi, "Vì sao quái vật lại xuất hiện ở thánh địa?"

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, bực mình nói, "Ngươi hỏi hắn đi."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh ít nhiều đã đoán ra được.

Hắn lưu lại tia chớp màu đen đã có tác dụng.

Hắn cười ha ha, "Chuyện không liên quan đến ta."

Đánh chết cũng không nhận, dù sao bọn họ không có chứng cứ.

Đàm Linh càng tức, loại hỗn đản dám làm không dám nhận, "Mộc Vĩnh nói là ngươi dẫn tới."

"Hắn thả rắm, " Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, nhắc đến Mộc Vĩnh là hắn khó chịu, "Tên chó hoang Mộc Vĩnh tại sao không nói ta là cha hắn?"

"Đồ hỗn đản nói hươu nói vượn, sớm muộn ta sẽ giết chết hắn."

Thời Liêu bên này quan tâm hơn đến một vấn đề khác, hắn mặt lạnh hỏi Tả Điệp, "Các ngươi đã đánh bại tế thần như thế nào?"

Vấn đề này khiến Đàm Linh mấy người phải vểnh tai nghe.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng lộ ra vẻ lắng nghe.

Tả Điệp lắc đầu, biểu thị nàng không biết.

Tương Ti Tiên thì rất thẳng thắn bán đứng Lữ Thiếu Khanh, "Là hắn."

"Hắn đánh bại tế thần, cứu chúng ta."

"Hắn là ân nhân cứu mạng của tất cả mọi người ở Bắc Mạc."

Giọng của Tương Ti Tiên nghiêm túc, nói rất chân thành.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, người ở Bắc Mạc cũ vẫn sẽ tiếp tục bị tế thần chi phối sự sợ hãi.

Đàm Linh bọn người chấn động, không thể tin được nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tế thần ở Bắc Mạc cũ giống như thần tồn tại, mang đến cho người ở Bắc Mạc cũ vô tận tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại tế thần, cứu vớt bọn họ trong nước lửa.

Điều này cần bao nhiêu thực lực?

Đôi mắt đẹp của Hạ Ngữ đầy vẻ khâm phục, thiếu khanh sư đệ còn muốn cho người ta chấn động bao nhiêu đây.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "May mắn thôi may mắn thôi, không có gì, khiêm tốn một chút..."

Đám người lại không còn gì để nói.

Lữ Thiếu Khanh nói khiêm tốn, nhưng cái vẻ mặt kia nhìn kiểu gì cũng giống như đang nói mau tới khen ta đi.

Thật không biết xấu hổ.

Trong lòng Đàm Linh, Tương Ti Tiên bọn người thầm phỉ nhổ.

Nhưng các nàng lại không thể không bội phục.

Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác vượt quá dự kiến của người ta.

Hắn là người đặc biệt nhất trong tất cả mọi người mà các nàng từng gặp.

Đàm Linh đứng lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Giúp thánh địa giải quyết Đọa Thần..."