Chớp mắt một cái đã hơn nửa tháng trôi qua, trạng thái của Lữ Thiếu Khanh đã hồi phục hoàn hảo.

Có người muốn hỗ trợ đóng lại khe nứt Tuyệt Phách Liệt Uyên. Mặc dù đã cố giấu diếm tin tức, cuối cùng vẫn bị người của thánh địa biết được.

Không ít người cảm thấy hiếu kỳ về chuyện này.

"Ai vậy, khẩu khí lớn thế?"

"Đúng đấy, có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề bên trong Tuyệt Phách Liệt Uyên sao?"

"Chém gió đấy à?"

Tuyệt Phách Liệt Uyên đột nhiên trào ra một đám quái vật, mênh mông kéo dài vô tận.

Điều đáng sợ là ở cùng cảnh giới, tu sĩ Thánh tộc có phần thắng thấp đến mức khiến người giận sôi.

Một đối một, chỉ cần hơi sơ sẩy liền bị chúng ăn sạch.

Nhục thân mà Thánh tộc cho là kiêu ngạo khi so với lũ quái vật thì chẳng khác nào trẻ con tập tễnh đi.

Nhục thân mà chúng tự hào bị đánh tan dễ như trở bàn tay.

Chính vì trong khe nứt liên tục xuất hiện những quái vật này mà thánh địa mới quyết định điều động đại quân phản công Tổ Tinh.

Quái vật không ngừng tuôn ra, khiến thánh địa tiêu hao một lượng lớn tài nguyên.

Thánh địa đã dốc vào rất nhiều nhân lực, vật lực.

Vô số tu sĩ Thánh tộc đã nghĩ mọi cách để đóng khe nứt lại.

Nhưng trước cái khe nứt thần bí khó lường kia, bọn họ chẳng có cách nào, ngược lại còn khiến không ít người uổng phí sinh mạng, hóa thành tro tàn trong sấm sét.

Tuyệt Phách Liệt Uyên đã trở thành nỗi đau trong lòng rất nhiều người, bạn bè thân hữu của họ đều đã biến mất ở nơi đây.

Giờ đột nhiên nghe tin có người có thể đóng lại cái khe nứt bí ẩn này,

các tu sĩ thánh địa không vui mừng, ngược lại là hoài nghi.

Vô số thiên tài của Thánh tộc đã ra tay, người trước ngã xuống người sau tiến lên, đã trả cái giá quá lớn mà vẫn không tìm ra cách nào đóng lại được.

Giờ lại có một người không rõ từ đâu ra nói có thể đóng lại, làm sao không khiến họ nghi ngờ được?

"Đùa à, làm gì có người như vậy chứ?"

"Nếu có, sao trước giờ không thấy?"

"Đúng đấy, hay là do vô tình tìm được phương pháp?"

"Là ai vậy? Người của tam đại gia tộc à? Hay là đệ tử của các trưởng lão thánh địa?"

"À? Không phải là đại nhân Mộc Vĩnh chứ? Ta nghe nói ông ta từng đóng lại khe nứt rồi mà."

"Mặc kệ hắn là ai, nếu hắn đóng được Lôi Phong thì là ân nhân của thánh địa, còn nếu dám lừa gạt chúng ta, hắn sẽ là kẻ địch của thánh địa."

Tiêu Y rảnh rỗi, đi tìm hiểu tin đồn bên ngoài về báo lại.

"Nhị sư huynh, nhiều người không tin ngươi kìa."

"Tin thì sao? Ta còn muốn dựa vào bọn hắn kiếm cơm đấy!"

"Mà ngươi rảnh quá nhỉ? Có muốn học chút tâm pháp gì không?"

Tiêu Y vội lắc đầu, lập tức đánh trống lảng: "Nhị sư huynh, khi nào thì xuất phát?"

"Chuẩn bị đi, đi sớm về sớm."

"Nhị sư huynh, ngươi thật không có ý định làm gì Mộc Vĩnh sao?" Tiêu Y vẫn rất tò mò.

Vấn đề này quanh quẩn trong đầu nàng đã lâu, có cơ hội liền hỏi.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ không nhân cơ hội này làm gì đó.

Nếu không, hắn đâu còn là Lữ Thiếu Khanh nữa.

Lữ Thiếu Khanh bực mình nói: "Đã bảo ngươi đừng hỏi nữa rồi mà, có tin ta để ngươi ở lại đây không?"

Nghe xong, Tiêu Y vội ngậm miệng.

"Lên đường thôi!" Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, Kế Ngôn và những người khác xông tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bọn họ một lượt: "Các ngươi cứ đứng bên cạnh nhìn thôi, mở cửa xong phải lập tức về. Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đâu."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Nếu các ngươi bây giờ quay về thì tốt hơn."

Không ai muốn rời đi vào lúc này.

Theo Tiêu Y thì là tuyệt đối sẽ không bỏ lại nhị sư huynh.

Đương nhiên, mục đích thật sự của nàng là xem kịch vui.

Không xem hết màn này, về nhà nàng sẽ mất ngủ mất.

Mọi người không chịu, Lữ Thiếu Khanh đành mặc kệ bọn họ.

Đàm Linh nhận được tin liền lập tức chạy đến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cô một cái: "Những người khác đâu?"

Đàm Linh đáp: "Sư phụ và các cô ấy sẽ âm thầm theo dõi."

"Về phần Mộc Vĩnh, ta đã báo cho hắn rồi, chắc đang chờ chúng ta ở trên kia."

Đương nhiên, cô cũng đã báo cho Thời Cơ và Thời Liêu hai tỷ đệ.

Thế là mọi người tụ lại thành một đội ngũ lớn, rầm rộ kéo về Thánh Sơn.

Trên đường đi không ít người tò mò nhìn bọn họ.

Khi có người nhận ra thân phận của Đàm Linh, Thời Cơ,... thì không ai dám đến gây sự với họ.

Trên đường, thỉnh thoảng có thể thấy một đội từ chân núi lên hoặc từ trên núi xuống.

Thấy xung quanh có quá nhiều người qua lại.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh: "Có thể dẹp bớt người đi không? Nhiều người nhìn ta cũng ngại."

Chủ yếu là vì có quá nhiều người dễ làm lộ thân phận của hắn.

Đàm Linh hừ một tiếng: "Quái vật bên trong không ngừng trào ra. Dẹp làm sao được? Lúc nào cũng phải có người cảnh giới. Nhỡ ngươi thất bại thì sao?"

"Ta cạn lời!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ngươi là gián điệp à?"

"Lại còn nói mấy lời xui xẻo nữa."

Thật kinh tởm!

Đàm Linh cắn răng, cố gắng kìm cơn giận của mình.

Càng nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, ngọn lửa trong lòng cô càng bùng lên, chỉ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta không nói gì, không làm sư phụ mất mặt.

Ta không thèm trả lời ngươi, xem ngươi làm được gì ta?

Lữ Thiếu Khanh lại kêu: "Thấy chưa, im re rồi kìa! Bị ta nói trúng tim đen nên cứng họng rồi."

Hắn nói với Thời Cơ: "Báo cho sư phụ ngươi biết, Linh tiểu nữu là gián điệp của thánh địa đấy."

"Ngươi đi chết đi!" Cuối cùng Đàm Linh không nhịn được mà hét lên với Lữ Thiếu Khanh.

"Thấy chưa, ngươi quả nhiên là gián điệp, lại còn mong ta chết."

Cứ thế, bọn họ cãi nhau ầm ĩ suốt quãng đường, cuối cùng cũng đến Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Vẫn là cái thung lũng quen thuộc ấy, Mộc Vĩnh đã đứng đợi ở đó.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, mây đen cuồn cuộn như đang suy tư điều gì.

Mộc Vĩnh không tính là soái ca, nhưng giờ đây hắn có một khí chất đặc biệt.

Khiến Lữ Thiếu Khanh không thể không thừa nhận, Mộc Vĩnh thật sự là một người có khí chất.

Nếu có thể, làm bạn với người này chắc chắn là tốt nhất.

Nhưng giữa hắn và Mộc Vĩnh lại không thể làm bạn được.

Không những ức hiếp hắn, mà còn ức hiếp cả sư mẫu của hắn nữa.

Hắn nhất định phải tìm cơ hội giết Mộc Vĩnh, đây là nguyên tắc, không thể thương lượng.

Không giết được hắn, lương tâm của hắn sẽ day dứt.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến, Mộc Vĩnh hồi thần lại, mỉm cười: "Đến rồi à!"

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu: "Tất cả nhờ vào ngươi!"

Phải nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp, trong lòng Mộc Vĩnh có hàng vạn cảm xúc.