Lữ Thiếu Khanh không rảnh cảm khái, hắn chỉ để ý đồ vật tương tự.

"Đồ nghề chuẩn bị xong chưa? Linh thạch mà không chuẩn bị kỹ càng thì đừng trách ta không khách khí đấy nhé."

Mộc Vĩnh vẻ mặt bình tĩnh, "Chuyện đã hứa với ngươi sao lại quên được?"

Về chuyện này, Mộc Vĩnh không có ý định giở trò gian.

Vất vả lắm mới khiến Lữ Thiếu Khanh chịu giúp đỡ đóng khe hở.

Một khi chơi xấu, trước mắt Lữ Thiếu Khanh còn vô lại hơn hắn, náo loạn lên thì được chẳng bù mất.

Mộc Vĩnh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đi thôi!"

Mộc Vĩnh dẫn đầu đi vào bên trong.

Càng đi vào trong càng rộng rãi.

Nơi này đã được khai thác thành một cái quảng trường lớn, lều trại dựng san sát ở đó, như vô số cây nấm.

Rất nhiều binh lính đi lại tuần tra, nơi này đã thành một doanh trại lớn.

Trước kia nơi này chỉ có một truyền tống trận, hiện tại đã có mấy chục truyền tống trận ánh sáng trắng lập lòe.

Có binh lính đi vào, hoặc có binh lính từ bên trong đi ra.

Binh lính đi vào thì sắc mặt nghiêm túc, binh lính đi ra thì như trút được gánh nặng, vẻ mặt mệt mỏi, rất nhiều người mặt đã chết lặng.

Trên người họ toát ra một luồng khí tức bi tráng, mọi người tuy chưa đi vào, nhưng đã cảm nhận được sự khốc liệt của trận chiến bên trong.

Trên đường đi, nhóm người này rất dễ thu hút sự chú ý của các tu sĩ.

"Đó, đó chẳng phải là Mộc Vĩnh đại nhân sao?"

"Đúng, là Mộc Vĩnh đại nhân!"

"Mộc, Mộc Vĩnh Đại Nhân!"

Rất nhiều người kích động hô lên.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta lạy, nổi tiếng thế cơ à. Có muốn cho bọn họ xin chữ ký không?"

Không ai tỏ vẻ gì. Không ai nói thêm, người khác nhìn thấy Mộc Vĩnh thì lại chú ý tới Đàm Linh, Thời Cơ các người, người tinh ý rất nhanh nghĩ đến một khả năng.

"Không thể nào, lẽ nào Mộc đại nhân có cách đóng lại khe hở?"

"Ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân sắp ra tay rồi."

"Tốt, tốt quá rồi, chúng ta được cứu rồi......."

Mộc Vĩnh ở Tổ Tinh chinh phục vô số tu sĩ Thánh tộc.

Rất nhiều tu sĩ coi Mộc Vĩnh là thần tượng.

Mới đầu còn thu dọn quân ngũ, sau đó trực tiếp đi theo phía sau, họ muốn tận mắt nhìn Mộc Vĩnh làm đấng cứu thế.

Người thích xem náo nhiệt thì ở đâu cũng không thiếu.

Một đám người đông nghịt lạch bà lạch bạch theo sau lưng, Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ Mộc Vĩnh, "Giả tạo!"

"Ngươi chắc chắn là lợi dụng thân phận thần tượng của ngươi để ngủ không ít thiếu nữ ngây thơ đúng không?"

"Cầm thú mà, ngươi đúng là cầm thú!"

"Thánh địa sao không đuổi cổ ngươi đi?"

"Ngươi quả nhiên là đồ háo sắc vô sỉ, từ tám mươi, đến ba tuổi, ngoài là cầm thú, trong là côn trùng, ngươi đều không tha...."

Mộc Vĩnh đột nhiên dừng lại, hai mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Những người xung quanh lập tức cảm thấy một luồng áp lực.

Giống như một ngọn núi lửa sắp bùng nổ.

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh như không nhận ra gì, ngoáy đầu, "Ta nói sai à?"

"Trừng mắt to vậy, muốn đánh nhau hả?"

"Tốt, chúng ta một đấu một, ai gọi giúp đỡ thì người đó là đồ nhát gan."

"Cho công bằng, ta nhường ngươi nửa chiêu."

Mộc Vĩnh tối sầm mặt, lửa giận lập tức tan biến đi nhiều.

Hắn là Luyện Hư kỳ, đối phương là Hợp Thể kỳ.

Coi như nhường hắn một trăm chiêu, hắn cũng không có cách nào thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên là một tên vô sỉ.

Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi, "Thông báo của các gia tộc ẩn thế là do ngươi giở trò quỷ hả?"

Tuy là hỏi nhưng thực tế lại là giọng khẳng định.

"Ha ha...." Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cười ha hả, trong lòng sung sướng, sau đó kiên quyết phủ nhận, "Không phải ta, chuyện không liên quan đến ta, ta không biết."

"Ẩn thế gia tộc anh minh, nhìn thấu bản chất ngụy quân tử của ngươi, bọn họ đúng là thức thời."

"Ôi, ta thật muốn cùng ẩn thế gia tộc giao lưu một phen."

Gia Cát Huân nghiến răng, không nhịn được mắng một câu, "Khốn nạn!"

Giao lưu một phen?

Đó là giao lưu sao?

Đó là ức hiếp người khác.

Cậy mình lợi hại, đến tận cửa bắt nạt.

"Hừ!" Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ bất mãn.

"Có gì thì cứ quang minh chính đại mà đến, bớt giở trò sau lưng."

"Giở trò sau lưng thì có gì là anh hùng?"

Càng nghĩ càng bực.

Hôm đó trong thông báo gần như dùng hết những từ xấu để đổ lên đầu hắn.

Khiến hắn buồn nôn chết đi được.

Hắn là hạng người đó sao?

Tham tiền háo sắc cái gì, toàn là nói linh tinh.

Nói xấu không có bằng chứng.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm ra chuyện này.

Người khác tuyệt đối không làm được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rất đồng ý với câu nói này của Mộc Vĩnh, "Không sai, giở trò sau lưng không phải là anh hùng."

"Toàn là lũ tiểu nhân bẩn thỉu, hỗn đản vô sỉ, đồ chơi hạ lưu."

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nói với Mộc Vĩnh, "Mộc huynh, ngươi có đồng ý không?"

"Đặc biệt là loại người ở sau lưng đối phó với sư nương người khác, chết không yên lành, đúng không?"

Sắc mặt Mộc Vĩnh lập tức tối sầm lại.

Nhất thời mồm nhanh hơn não, lỡ lời.

Nếu nói đến, hắn mới là người giở trò sau lưng.

Đáng ghê tởm!

"Hừ!" Mộc Vĩnh hừ một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

"Này, ngươi đi nhanh vậy làm gì?" Lữ Thiếu Khanh đuổi theo, không tha, "Ta có thể phỏng vấn ngươi, cách nhìn của ngươi đối với lũ hỗn đản giở trò sau lưng là gì không?"

"Loại người này có nên chết không?"

Mộc Vĩnh bỗng nhiên cười một tiếng, "Đáng chết!"

"Hoàn toàn chính xác là đáng chết!"

Thái độ thay đổi đột ngột của Mộc Vĩnh làm Lữ Thiếu Khanh ngớ người ra.

Trong lòng không khỏi khâm phục sự kiên nhẫn của Mộc Vĩnh.

Đến thế này còn không tức giận.

"Tiện thật," Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, khinh bỉ dữ dội, "Ngươi đúng là tiện thật đấy."

"Ngươi có phải là đàn ông không vậy?"

"Ngứa mắt với ta thì đánh ta đi, ra tay đi, thể hiện chút khí khái đàn ông coi."

Mộc Vĩnh bước một bước, kéo giãn khoảng cách, giọng nói truyền đến, "Ngươi chọc tức ta chẳng qua là muốn có cái cớ thôi."

"Muốn để ta khó xử trước mặt Nhuế trưởng lão phải không?"

Mọi người lúc này mới hiểu sự gian xảo của Lữ Thiếu Khanh.

Từ đầu ai cũng tưởng Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhắm vào Mộc Vĩnh xả giận một chút.

Không ngờ còn có mục đích sâu xa hơn.

Đàm Linh đạp mạnh một cái, thở phì phì nói, "Đồ xảo quyệt!"

Đến nước này còn đang tính toán, ghê tởm!

Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ lải nhải không ngớt, "Không phải chứ? Cái này mà ngươi cũng nhịn được à? Đừng nhịn, bùng nổ đi."

"Bùng nổ tiểu vũ trụ của ngươi để thu thập ta, ta nhất định nhường ngươi nửa chiêu...."