"Đánh ta đi, ra tay đi!"

"Ngươi sao có thể nhịn vậy?"

"Ngươi có phải đàn ông không?"

"Không lẽ, ngươi thế mà chịu được? Ngươi là rùa đen à?"

"Đã vậy, ngươi đổi tên đi, gọi Ngô Dụng đi, người mưu trí đầy mình, rất hợp với ngươi."

"Người ta tranh nhau từng chút, ngươi có còn là người không?"

Nói không ngừng nghỉ, âm thanh không dứt, cứ như ruồi nhặng vo ve bên tai.

Khóe miệng Mộc Vĩnh giật giật, những người xung quanh cũng tái mặt.

Rất muốn lao vào đánh người.

Quá ồn ào, quá đáng ghét.

Thậm chí, trong lòng bọn họ cũng đang trách móc Mộc Vĩnh, đến nước này còn nhịn, mày ra tay đi.

Đánh không lại thì cũng phải có thái độ.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lại nhịn được, sắc mặt không tốt, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn dẫn đường phía trước, đi đến truyền tống trận cuối cùng.

Mộc Vĩnh không hề chậm trễ, một bước bước vào, biến mất trước mặt mọi người.

"Oa, nhanh vậy sao?"

"Không đợi người ta sao? Chả có thành ý gì."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nói với mọi người, "Mọi người cẩn thận một chút, ta sợ bên trong có mai phục."

Đàm Linh hừ một tiếng, "Có cái gì mà mai phục?"

"Còn không tranh thủ thời gian đi vào?"

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn chằm chằm Đàm Linh, "Ngươi có âm mưu gì?"

"Ta không tin được ngươi."

"Trước đó nói không có mai phục, kết quả ngươi và nhị thánh tử cấu kết với nhau làm chuyện xấu, mai phục chúng ta."

"Đồ khốn!" Nhắc tới đây, Đàm Linh muốn đánh người.

Bực dọc nàng cũng đạp chân vào truyền tống trận trước, nàng cũng chịu không nổi Lữ Thiếu Khanh lắm mồm.

Một người đàn ông mà còn dai hơn đàn bà, phiền chết đi được.

Thời Cơ cười hì hì nói, "Yên tâm đi, không sao đâu."

"Cái truyền tống trận này là truyền tống trận gần khe nứt nhất, bình thường ít dùng..."

Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Điều đầu tiên lọt vào mắt chính là một lỗ hổng vô cùng to lớn.

Cứ như bầu trời bị thứ gì đó cắn mất một mảng, nhìn từ xa giống như bầu trời bị xé rách một khoảng lớn.

Tiêu Y giật mình, "Lớn vậy sao?"

Khe nứt trước mắt dài đến hơn trăm vạn dặm, so với những khe nứt trước đó từng thấy còn lớn hơn, cũng có chút khác biệt về hình dạng so với những gì họ thấy trước đó.

Ở giữa là một cái lỗ hổng lớn, hai bên nhọn hẹp.

Nhìn từ xa, trông như một con mắt ác ma, con ngươi ở giữa toàn một màu đen, đen đến rợn người.

Xung quanh biên giới là những tia chớp màu đen, cứ như từng con rắn độc quấn quanh lấy, thỉnh thoảng lóe lên một cái.

Ở đây, có lẽ chỉ có Hạ Ngữ là lần đầu tiên nhìn thấy khe nứt như vậy.

Khuôn mặt nàng lộ rõ vẻ kinh hãi.

Khe nứt đáng sợ thế này tạo cho nàng một áp lực lớn, sắc mặt tái nhợt đi mấy phần.

Phát hiện sắc mặt Hạ Ngữ không được bình thường, Tiêu Y vội an ủi, "Đừng lo, có nhị sư huynh ở đây, sẽ nhanh chóng giải quyết thôi."

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, thấy Lữ Thiếu Khanh lại đến chỗ Mộc Vĩnh.

"Ngô Dụng, ngươi làm kiểu gì vậy?"

"Mà mở một cái cổng lớn như vậy, ngươi cùng Đọa Thần là thân thích sao?"

"Mở cửa mời bọn nó đến chơi hả?"

"Ôi, ngươi làm hại chết người khác rồi..."

Hạ Ngữ cũng thả lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa dùng thần thức quét xung quanh.

Phía sau, cờ xí san sát, vô số chiến tranh khí cụ đứng vững.

Các tu sĩ chiến binh mặc giáp đen, xếp hàng chỉnh tề.

Cũng có tu sĩ thường phục khác nhau, ai nấy làm việc riêng.

Nhưng tất cả đều chờ ở phía xa, hoặc bận rộn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn lướt qua mặt đất dưới chân.

Màu đen, hoang vu, cứ như chất độc, trên mặt đất không một cọng cỏ, không một chút sinh khí.

Phạm vi đã lan đến hàng triệu dặm, và vẫn tiếp tục lan ra xa.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định được, một thời gian nữa, nơi này sớm muộn gì cũng sẽ giống như động thiên hung địa.

Không còn động thực vật tồn tại, trở thành một thế giới hoang vu tĩnh mịch.

Mọi người cũng đang quan sát nơi này.

Tiêu Y hiếu kỳ, "Không thấy quái vật Đọa Thần nào à?"

Đàm Linh giải thích, "Quái vật đâu phải lúc nào cũng xuất hiện, sau khi công kích sẽ có một khoảng thời gian trống."

"Nếu không phải vậy, chúng ta đã không thể cầm cự được."

Thời Cơ gật đầu, "Đúng vậy, tiếc là thời gian dài ngắn không cố định, không có quy luật, nếu không chúng ta đã dễ dàng hơn."

Giọng của Mộc Vĩnh vang lên, "Đây là cái khe mà ngươi mở ra."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, chạm mắt Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ngươi có chứng cứ sao?"

"Khe nứt xuất hiện sau khi Tốn Ma Thạch nổ tung, không phải ngươi, thì là ai?" Mộc Vĩnh hừ một tiếng.

Trong lòng lại có vô vàn nghi hoặc.

Tốn Ma Thạch lại nổ tung, mà nổ còn có thể mở ra cái khe đáng sợ thế này.

Rốt cuộc làm thế nào để được như vậy.

Kẻ kia còn không làm được.

Lữ Thiếu Khanh ha ha một tiếng, chủ trương không thừa nhận, "Đừng có ăn nói linh tinh."

"Không có chứng cứ thì đừng có vu oan cho người tốt."

"Hơn nữa, nếu như không phải ngươi quá đáng, ta cần dùng cách này để thoát khỏi ngươi sao?"

Mộc Vĩnh nhất thời á khẩu.

Nói kỹ lại, thật sự chính là vì hắn.

Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra khe nứt, cũng có thể đóng khe nứt.

Sau khi hắn phát hiện ra điều này, chỉ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quyết không thể để Lữ Thiếu Khanh gây họa cho nhân gian.

Không ngờ là, Lữ Thiếu Khanh cứ như tiểu cường đánh không chết, dù bị thương vẫn có thể chạy thoát.

Còn trước khi trốn còn bày cạm bẫy, gây ra phiền phức lớn cho thánh địa.

Năm năm nay thánh địa tốn rất nhiều vì đám quái vật này.

Nếu không phải đám quái vật này tiêu hao, thánh địa phản công Tổ Tinh, tuyệt đối sẽ không chỉ chiếm được một mình Yến Châu.

Cũng không phải dựa vào đàm phán mà có.

Tất cả là vì chính mình, hình như cũng vì gã trước mặt.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng dưng muốn cúi đầu.

Cúi đầu nhận sai, bắt tay giảng hòa với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ý nghĩ đó vừa mới lóe lên, đã bị hắn gạt bỏ.

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ việc đối phương có thể thôn phệ những hắc ám này, hắn không cho phép người như vậy tồn tại.

Đối với thế giới, Lữ Thiếu Khanh quá nguy hiểm.

Im lặng một lát, Mộc Vĩnh lên tiếng, "Bắt đầu đi."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn về phía khe nứt khổng lồ, "Ta sợ..."