Đám người tái mặt.

Ngươi sợ?

Ngươi chỗ nào có nửa điểm dáng vẻ sợ hãi?

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân bọn người tuy có khuynh hướng về Lữ Thiếu Khanh, nhưng lúc này các nàng cảm thấy Mộc Vĩnh ra tay đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, các nàng một trăm phần ủng hộ.

Quá đáng ghét.

Nhìn là muốn ăn đòn.

"Ngươi muốn làm gì?" Mộc Vĩnh thần sắc bất thiện, càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng không vừa mắt.

Hắn đột nhiên cảm giác lúc ban đầu ở Nhữ Thành, đáng lẽ nên hỏi Thiều Thừa, rốt cuộc đã giáo dục đồ đệ như thế nào.

Giáo dục ra một đồ đệ đáng ghét như vậy.

"Ngươi muốn đổi ý?"

"Không có a." Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời nói, "ta nhìn mà thấy sợ."

"Trong lòng rối rắm, ta sợ phạm sai lầm, phụ lòng tín nhiệm của ngươi."

"Ta đột nhiên phát hiện ta vẫn chưa chuẩn bị kỹ, hay là về trước đi, cho ta chậm mấy ngày, rồi lại đến?"

Mộc Vĩnh mặt không chút cảm xúc, ngươi mẹ nó đang đùa ta đấy à?

Đàm Linh cũng bực bội nói, "Ngươi đừng có làm càn."

"Chuyện của đàn ông, cô nương xê ra một bên." Lữ Thiếu Khanh một câu chặn họng, chặn đến mức Đàm Linh trợn mắt.

"Thế nào?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Mộc Vĩnh, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không sao, nhưng mà ngươi xác định như vậy? Đây là thánh địa, nhỡ đâu Thánh Chủ phát hiện ngươi, ngươi nghĩ sẽ thế nào?" Mộc Vĩnh cười lên, cười rất tươi.

"Vô sỉ a!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng lớn một tiếng, "Tiểu nhân!"

Sau đó cất mình bay lên không.

Tiêu Y không nhịn được nhíu mày, "Không thể nào, Mộc Vĩnh có thể bắt được nhị sư huynh?"

Tiêu Y rất khó chịu, nàng xem trọng Mộc Vĩnh cũng rất khó chịu.

Theo Tiêu Y, người có thể bắt được nhị sư huynh của nàng chỉ có Đại sư huynh mà thôi.

Mộc Vĩnh dựa vào cái gì có thể so với Đại sư huynh của nàng?

Trong ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền đến bên cạnh khe hở.

Mà những người đứng nhìn từ xa thấy cảnh này, nhao nhao kinh ngạc.

"Người kia là ai?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Gầy yếu thế kia, muốn làm gì?"

"Hắn chẳng lẽ nghĩ đến đi thử bịt kín khe hở?"

"Đùa à, có thể sao?"

"Người kia đầu óc chắc chắn có vấn đề. . . . ."

Trong tiếng nghị luận ầm ĩ của đám người, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra.

Tinh thần Mộc Vĩnh rung động, trong hai mắt mang theo chờ đợi.

Động thủ đi!

Mau bịt kín khe hở lại.

Ầm!

Một tiếng vang nhỏ.

Một sợi tia chớp màu đen như là rắn độc thăm dò, vặn vẹo thân thể một cái, đột nhiên hướng phía Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Các tu sĩ Ma Tộc nhìn thấy thế, nhao nhao la lên.

"Hắn quả nhiên đang tự tìm chết!"

"Tên tự cao tự đại, tự tìm đường chết!"

"Ngu xuẩn, không biết tia chớp màu đen hung ác sao?"

"Đồ liều lĩnh!"

"Chết chắc!"

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả mọi người chấn kinh.

Tia chớp màu đen nhanh chóng quấn lấy thân thể Lữ Thiếu Khanh, không hề như trong tưởng tượng của bọn họ hóa thành tro tàn, mà ngược lại không tổn hao một sợi lông.

Tia chớp màu đen ở trên người hắn dạo qua một vòng rồi biến mất, như là tan biến trong hư không.

"Cái gì?"

"Cái này, không có khả năng!"

"Hắn là ai?"

"Trời ạ, ta sẽ không hoa mắt đấy chứ?"

Vô số tu sĩ Ma Tộc nghẹn ngào kêu lớn, vô số người bỗng nhiên đứng dậy, con mắt gắt gao nhìn bầu trời.

Từng đạo thần thức va chạm trên không trung, mọi người không dám tin đây là sự thật.

Thời Cơ vỗ tay reo hò một tiếng, "Tốt!"

Mắt Thời Cơ lấp lánh, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thấy đấng cứu thế.

"Thiếu Khanh công tử thật lợi hại!"

Mộc Vĩnh cũng nhẹ nhàng thở ra, xem ra được cứu rồi.

Nhưng mà giây tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ chạy.

Đám người ngạc nhiên, có chuyện gì xảy ra?

Còn chưa kịp phản ứng, một tiếng gầm giận dữ liền từ trong khe truyền đến.

"Rống!"

Lữ Thiếu Khanh lao xuống, lớn tiếng hô hào, "Oa kháo, chạy mau, quái vật tới rồi!"

Sau một khắc, vô số bóng đen từ trong khe ào ạt xông ra.

Lớn nhỏ không đều, các loại hình dạng quái vật Đọa Thần rất nhanh đã tràn ngập khắp đất trời.

Đàm Linh biến sắc, "Những quái vật này không đúng giờ."

Tình huống này cũng không phải chưa từng gặp.

Quái vật đại chiến một phen sẽ lui, đều sẽ để lại một khoảng thời gian giảm xóc.

Thời gian giảm xóc có dài có ngắn.

Dài thì mười ngày nửa tháng, thậm chí nửa năm cũng có.

Ngắn thì một hai canh giờ lại sẽ ngóc đầu trở lại.

Tu sĩ Thánh tộc vì thế mà chịu thiệt rất nhiều.

Trước kia tưởng rằng có mấy ngày giảm xóc, tu sĩ Thánh tộc trên diện rộng thay quân.

Kết quả, đám quái vật lại ập đến, tu sĩ Thánh tộc không kịp chuẩn bị thương vong thảm trọng.

Quy luật xuất hiện của bọn quái vật không xác định, bên Thánh tộc tu sĩ cũng không có đầy đủ thời gian ứng phó.

Cho nên, mặc dù các tu sĩ Ma Tộc giật mình, nhưng cũng không bối rối.

Các tu sĩ đã sớm chuẩn bị đều nhao nhao tự phát hành động.

"Vù, vù!"

Từng tòa cao ngất tận mây xanh, tựa như cỗ máy giếng bắn ra từng nhánh mũi tên tản ra ánh sáng.

Ánh sáng lóe lên, đầy trời mưa tên.

Vô số quái vật Đọa Thần từng mảnh nhỏ ngã xuống, thi thể rơi xuống như mưa.

"Oanh!"

Từng tòa xe bắn đá lớn như núi ném mạnh ra từng viên đạn dược, nổ tung trong bầy quái vật.

Có đạn dược tràn ngập liệt hỏa, hình thành một mảnh biển lửa, vô số quái vật kêu rên trong biển lửa.

Có đạn dược lại tỏa ra khí lạnh buốt, đem quái vật đóng băng thành từng khối băng điêu, rơi vỡ tan tành.

Các binh sĩ mặc hắc giáp một ngựa đi đầu, tạo thành phòng tuyến thứ hai trên không trung.

Bọn họ kết trận đứng, phát ra ánh sáng màu đỏ nhạt, chói lòa.

"Giết!"

Tất cả mọi người liên thủ xuất kích, linh lực đáng sợ quét ra, hóa thành một thanh đại đao quét ngang chân trời.

Vô số quái vật kêu thảm một tiếng rồi bạo thể mà chết trên không trung.

Cũng có những con quái vật thoát được, chúng gầm thét lao tới.

Lúc này đến phiên đám tán tu ra tay, bọn họ bảo vệ xung quanh trận hình, chuyên giết quái vật lọt lưới.

Thực lực của đám tán tu mạnh hơn, có thể dễ dàng giải quyết lũ cá lọt lưới.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh xem một hồi, quái vật thương vong vô số, các tu sĩ Ma Tộc lại thương vong rất ít.

Thực lực đáng sợ như vậy, Lữ Thiếu Khanh thấy sắc mặt nghiêm trọng.

Tiêu Y cũng thế, không nhịn được nói, "Thật mạnh a!"

Đổi lại tu sĩ Nhân tộc đến, phỏng chừng đã thương vong hơn phân nửa.

Tu sĩ Nhân tộc quen với sự lỏng lẻo, không giống Ma Tộc ở đây có quân đội chuyên nghiệp.

Mà khí cụ của các tu sĩ cũng hết sức đáng sợ.

Một khi đối đầu Nhân tộc, có lẽ sẽ là một cuộc tàn sát đơn phương.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, "Ngươi biết phương pháp luyện chế những khí cụ này không?"

Úc Linh gật đầu, "Từng nghe qua, cũng biết chút ít."

Úc Linh trước kia là đội trưởng đội tiền trạm, được coi là tinh anh để bồi dưỡng.

Rất nhiều chuyện đều phải học, bao gồm cả những khí cụ chiến tranh này.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này nghiêm túc nói với Úc Linh, "Lăng Tiêu phái hoan nghênh ngươi. . ."