Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, chợt nhận ra có người đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn quay đầu lại, đúng là Mộc Vĩnh đang trừng mắt nhìn hắn không chớp.

Hắn trừng mắt lại, quay đầu quát, "Nhìn cái gì? Chưa thấy soái ca bao giờ à?"

Mộc Vĩnh cười nhạt một tiếng, ánh mắt hắn sâu thẳm lạ thường, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh rồi lại quay sang nhìn Úc Linh.

Thân phận của Úc Linh hắn đã tìm hiểu rõ.

Kẻ phản bội của Thánh tộc.

"Ngươi còn nhìn bằng cặp mắt chó kia hả? Nhìn nữa ta móc mắt ra tin không?"

"Nàng đã quá trăm tuổi rồi, ngươi thích cái trẻ hơn lâu rồi."

Lữ Thiếu Khanh đứng chắn trước mặt Úc Linh, chặn ánh mắt của Mộc Vĩnh, hung dữ nói, "Ngươi đừng hòng có ý đồ với nàng."

"Cái kiểu ham hố của ngươi, nó nằm ở đằng kia."

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, nơi mà lũ quái vật Đọa Thần không ngừng tuôn ra.

"Bọn chúng chắc chắn phải có con mẹ…"

Mẹ kiếp!

Trong khoảnh khắc, Mộc Vĩnh đã muốn lao vào đánh người.

Hắn hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói, "Quả nhiên ngươi có quan hệ với quái vật."

Đối với những người khác, việc quái vật đột nhiên xuất hiện không có gì lạ, vì nó không hề có quy luật.

Nhưng với Mộc Vĩnh, lần này quái vật xuất hiện chắc chắn là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, lũ quái vật liền phát hiện rồi lập tức lao đến.

Mộc Vĩnh càng khẳng định, mối liên hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và lũ quái vật còn mật thiết hơn những gì hắn tưởng tượng.

"Nói nhảm." Lữ Thiếu Khanh hầm hừ, "Ta còn nói ngươi có gian tình với bọn chúng đây."

Đồ khốn!

Trong lòng Mộc Vĩnh giận dữ.

Ta đang nói chuyện chính sự ngươi lại lôi ba cái thứ nhảm nhí kia vào?

Mộc Vĩnh muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, trừng mắt đáp trả, khiêu khích nói, "Sao? Muốn đánh nhau phải không?"

"Đến đây, ta nhường ngươi nửa chiêu, nếu ngươi sợ thì ta nhường ngươi một chiêu luôn."

Nói đến đây, Mộc Vĩnh chẳng buồn đáp lời.

Thấy Mộc Vĩnh im lặng, Lữ Thiếu Khanh hít một hơi khí lạnh, "Ngươi..."

Dừng một chút, làm ra vẻ, "Ngươi có phải là không được không? Ta nói này, ngươi đúng là không phải đàn ông."

"Đến đi, nhanh lên, ra tay đi! Ta sẽ không kêu."

"Ngươi cứ tùy ý xuất chiêu đi, dù ngươi đánh lén ta cũng không trách."

Mộc Vĩnh tức giận nghiến răng ken két.

Gia Cát Huân bên cạnh nói nhỏ với Tử Xa Vi Vi, "Nhìn xem, cái tên này ghê tởm không chứ?"

"Ngươi càng nhường nhịn hắn, hắn lại càng thấy buồn nôn."

Tử Xa Vi Vi gật đầu, quả thật là như vậy.

Ban đầu, vì Mộc Vĩnh không hề để tâm đến sự an toàn của Gia Cát Huân nên nàng có cảm giác không tốt về Mộc Vĩnh.

Giờ đây, nàng lại có chút đồng tình với Mộc Vĩnh.

Nàng không dám tưởng tượng nếu bản thân đặt vào vị trí của Mộc Vĩnh, nàng sẽ ra sao.

Chắc chắn sẽ liều mạng với hắn luôn quá?

Tả Điệp ở bên cạnh cũng lẩm bẩm, tỏ vẻ có chút đồng tình với Mộc Vĩnh, "Thật đáng thương."

"Hừ, đáng đời!" Tương Ti Tiên chẳng có chút cảm tình gì với người của thánh địa.

Nàng nói, "Ai bảo hắn dám đắc tội tên khốn kia?"

"Bất quá tên khốn kia vì lời thề nên cũng chỉ có thể tức cái tên Mộc Vĩnh này thôi."

Mọi lời của mọi người đều lọt vào tai Mộc Vĩnh, lòng hắn khẽ động, hiểu ra, cười lạnh, "Ngươi làm như vậy, chẳng qua chỉ muốn chọc giận ta, rồi không cần phải tuân thủ lời thề thôi sao?"

Nghe vậy, mọi người đều kinh hãi.

Không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đây mới là mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh sao?

Một khi Mộc Vĩnh ra tay trước, Lữ Thiếu Khanh sẽ không cần phải giữ lời thề, lúc đó có thể quang minh chính đại giết Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh có thể giết được Mộc Vĩnh, chuyện này không ai nghi ngờ.

Đàm Linh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó tức giận nói, "Tên khốn gian xảo này, ghê tởm!"

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân mấy người cũng âm thầm cắn răng.

Vốn nghĩ Lữ Thiếu Khanh chọc giận Mộc Vĩnh để hắn ra tay trước, rồi Lữ Thiếu Khanh có cớ trở mặt, làm Mộc Vĩnh một phen tức ói máu.

Không ngờ rằng nguyên nhân sâu xa thực sự lại là cái này?

Hắn quả nhiên vẫn ghi hận Mộc Vĩnh trong lòng.

Quá chuyên tâm, tình cảm thắm thiết, chỉ muốn cạo chết Mộc Vĩnh.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, đôi mắt to long lanh, đây chính là ý đồ thực sự của nhị sư huynh sao?

Bất quá, Mộc Vĩnh cũng quá hèn nhát.

Đến mức này còn nhịn được, đúng là không phải đàn ông.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi đổi, tức giận nói, "Thả cái rắm thúi nhà ngươi."

"Ngươi không dám thì nói không dám, ngươi lại lôi thứ khác vào làm gì?"

"Đồ nhát gan!"

Vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mọi người, chẳng khác nào bị vạch trần tâm cơ nên trở nên giận quá mất khôn.

Mộc Vĩnh tự nhận mình đã nhìn thấu tâm tư của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sung sướng vô cùng.

Lúc này cũng không cảm thấy tức giận gì vì bị xỏ xiên nữa.

Ta đã xem thấu tâm tư ngươi, đoán đúng ý nghĩ của ngươi rồi.

Hành động của ngươi trong mắt ta chỉ là trò hề rẻ tiền, chẳng có gì đáng kể.

Âm thầm đánh cờ, hắn đã thắng Lữ Thiếu Khanh, điều đó khiến Mộc Vĩnh cảm thấy vô cùng đắc ý.

Hừ, dù ngươi thông minh đến đâu thì sao?

Thủ đoạn vặt của ngươi có thể lừa gạt được mắt ta sao?

Sau khi kiêu ngạo liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Mộc Vĩnh không thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh nữa mà lại nhìn lên bầu trời chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh bên này sau khi bị vạch trần thì dường như bị đả kích, trở nên im lặng.

Cuộc chiến trên không trung tiếp diễn, bên trong lũ quái vật liên tục xuất hiện những con cao cấp.

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, thậm chí cả Luyện Hư kỳ cũng bắt đầu trà trộn trong lũ quái vật.

Kể từ đó, thương vong trong số tu sĩ ngăn cản quái vật ngày càng nhiều hơn.

Ma Tộc bên này cũng ngay lập tức phái tu sĩ cấp cao đến ngăn chặn đám quái vật mạnh.

Dần dần, quái vật cấp thấp cùng tu sĩ cấp thấp bắt đầu rút lui, trận chiến dần thuộc về tu sĩ cấp cao cùng quái vật.

Chiến đấu càng lúc càng khốc liệt, thời gian trôi qua, cả hai bên đều có thương vong.

"Rống!"

Tiếng gầm rú vang lên, mấy luồng khí tức cường đại xuất hiện từ trong khe nứt.

"Hợp Thể kỳ!"

Có người hét lớn, cứ như nhìn thấy quỷ, vô cùng bối rối.

"Kỳ lạ, xuất hiện Hợp Thể kỳ chẳng phải là chuyện thường thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Bọn Ma Tộc các ngươi đúng là chưa thấy việc đời."

"Đồ nhà quê!"

Thế giới đã thay đổi, ai ai cũng dễ dàng tu luyện, dễ dàng đột phá, lũ quái vật cũng vậy.

Việc Hợp Thể kỳ xuất hiện không có gì lạ.

Đàm Linh giận dữ, đúng là một lũ lập nhóm cùng nhau.

Mở miệng phun địa đồ pháo, thật muốn đánh chết tên này.

Thời Cơ không hề nổi giận, trái lại còn ân cần giải thích, "Quái vật Hợp Thể kỳ rất lâu rồi không xuất hiện."

"Theo như trí nhớ của ta thì cũng phải bảy tám năm rồi thì phải?"

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh nói, "Vì ngươi mà quái vật Hợp Thể kỳ lại xuất hiện."

"Vậy ta đi?"