Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, đối Mộc Vĩnh nói: "Ngươi xem, ngươi nói là ta dẫn đến, ta hiện tại đi, bọn chúng sẽ không tới nữa sao?"

Mộc Vĩnh cười lạnh một tiếng: "Muộn rồi, bọn chúng là nhắm vào ngươi mà tới."

"Ngươi ăn nói hàm hồ nữa thử xem, đừng tưởng ta không dám đánh ngươi." Lữ Thiếu Khanh vung nắm đấm uy hiếp.

"Ngươi cứ thử xem, ngươi động tay liền trái với lời hứa."

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ tức đến phát điên: "Thật muốn hảo hảo dạy dỗ ngươi một trận, để ngươi biết rõ tại sao hoa lại đỏ như thế."

"Ha ha..." Mộc Vĩnh cười khẩy, trong lòng đắc ý.

Hắn thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh như vậy là tức giận vì bất tài, khiến hắn rất thoải mái.

Để kích thích Lữ Thiếu Khanh thêm một bước, hắn tiếp tục nói: "Ngươi nói quái vật không liên quan gì đến ngươi, vì sao ngươi vừa động tay quái vật liền xuất hiện?"

"Đã lâu chưa từng xuất hiện Hợp Thể kỳ cũng đi theo xuất hiện, ngươi không thấy quá trùng hợp sao?"

Một phen lời nói khiến người khác không nhịn được gật đầu, quả thật rất trùng hợp.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng, khinh bỉ không thôi: "Các ngươi Ma Tộc chỉ thích dùng cách vu oan người một cách vô căn cứ như vậy đúng không?"

"Ta còn nói bọn chúng là thân thích của ngươi, ngươi ngấm ngầm ra lệnh để hãm hại ta thì sao?"

Lời này của Lữ Thiếu Khanh trong mắt người khác thì có chút cố tình cãi lý.

Mộc Vĩnh cũng cười ha hả một tiếng: "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đã nhanh miệng hơn, chỉ vào Mộc Vĩnh nói: "Ngươi nói nữa thử xem? Nói nữa ta phải về thu xếp ngươi."

Mộc Vĩnh lập tức ngậm miệng, dứt khoát ngẩng đầu lên: "Chuẩn bị cho tốt đi, trận chiến trên không kết thúc, sẽ đến lượt ngươi ra tay."

"Kết thúc? Lỡ đến con quái lớn, phi..." Lữ Thiếu Khanh lập tức im miệng.

Thôi, vẫn là không nên nói nhiều, tránh để chút nữa cho ta một vố.

Ai, ta người này vẫn là quá nghĩ cho người khác.

Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn cuộc chiến phía xa.

Tuy nói xuất hiện mấy con quái Hợp Thể kỳ, nhưng thực lực không mạnh.

Theo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng ra tay là có thể giải quyết chúng.

Nhưng chúng lại mang đến áp lực rất lớn cho tu sĩ Ma Tộc, cuối cùng đại chiến mấy ngày, phe Ma Tộc phải trả giá hai người bị thương mới đánh lui được quái vật.

Không sai, chính là đánh lui, cũng không giết chết chúng.

Lữ Thiếu Khanh lại không nhịn được khinh bỉ một cái: "Thật là đồ ăn!"

"Các ngươi không có cao thủ ở đây, các ngươi thật sự không sợ sao?"

Thời Cơ lần nữa ân cần giải thích: "Ba vị Trưởng lão hội của thánh địa luôn chờ lệnh."

Lữ Thiếu Khanh lập tức quan tâm hỏi tới: "Mộc Vạn Sơn bị thương có sao không? Ai, ta lúc trước đã tận lực nương tay."

"Hắn nằm sấp không liên quan gì đến ta a."

"Đến lúc đó các ngươi có vấn đề đừng tìm ta."

"Mộc Vạn Sơn?" Mộc Vĩnh bên này kỳ lạ hỏi: "Ai?"

"Kiếm Vạn Sơn á!" Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh: "Ngươi quên rồi sao?"

Mộc Vĩnh nhíu mày, vẻ sắc bén càng thêm nghi hoặc.

Tên hỗn đản này đang nói cái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh thích nhất là kiểu này, mất kiên nhẫn khi dễ Mộc Vĩnh bằng cách giải thích:

"Hắn nghe lời ngươi như vậy, không phải con trai thì là cái gì?"

"Ngươi cũng vậy, người ta ngoan như vậy rồi, ngươi ngay cả cái họ cũng không nỡ cho người ta. Thật là nhỏ mọn."

"Ta giúp hắn đổi tên, thế nào? Hay chứ?"

"Đặt không một cái thật to, à đúng, hắn phải gọi Ngô Vạn Sơn."

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh nghiến răng, trong lòng bốc lên một ngọn lửa.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, hắn thật muốn đấm một quyền vào mặt, hung hăng đập nát mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thật sự là quá ghê tởm.

Khiến người ta rất khó chịu.

Luôn có thể ở bất kỳ chuyện nào cũng đều làm cho người khác nổi giận.

Mộc Vĩnh hơi hé miệng, thở ra một hơi, giống như đang thở ra cơn giận của mình.

Hắn không muốn nói nhảm nhiều với Lữ Thiếu Khanh, hắn sợ mình không nhịn được sẽ ra tay, cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội.

Hắn lạnh lùng nói: "Ra tay đi, đóng khe hở lại."

Dù là cố nén cơn giận, nhưng mỗi một chữ đều mang theo sự phẫn nộ.

"Ôi chao, thái độ gì thế này, mời người làm việc mà không thèm nói lời mời à?"

Lữ Thiếu Khanh che tai: "Ta đã nói rồi, nền giáo dục đạo đức của thánh địa các ngươi quá kém."

"Thánh Chủ bình thường không có chú trọng đến đạo đức giáo dục sao? Để mặc đám không biết lễ phép như các ngươi làm thánh địa ô nhiễm hết cả."

"Dù gì cũng là đại thế lực có chút danh tiếng, đi ra ngoài sao gặp được người?"

"Mời ngươi ra tay, đóng khe hở lại." Mộc Vĩnh hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, từng chữ một thốt ra, hận không thể nhét từng chữ vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa che tai trái, lại bắt đầu che tai phải: "Ôi chao, hôm nay gió lớn quá, ngươi vừa nói gì?"

Bộ dạng lưu manh đó, không chỉ khiến Mộc Vĩnh nổi cơn giận trong lòng.

Mà ngay cả Đàm Linh, Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân mấy người cũng muốn ra tay thu thập hắn.

Dạng Lữ Thiếu Khanh này khiến họ nhớ lại những ký ức bị bắt nạt trước đó.

"Mời ngươi đi đóng khe hở lại!" Giọng Mộc Vĩnh lại lớn hơn mấy phần.

Mọi người đều cảm thấy âm lượng chói tai, từ đó có thể thấy cơn giận trong lòng hắn đã sắp lên tới đỉnh điểm.

"Ha ha!" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy cũng không trêu Mộc Vĩnh nữa, cười ha ha một tiếng rồi phóng lên trời.

"Có thể, ghê tởm!"

Lữ Thiếu Khanh vừa đi, Mộc Vĩnh cuối cùng vẫn không nhịn được mà mắng một câu.

Những người xung quanh nhìn thì trầm mặc im lặng.

Tiêu Y cười đến híp cả mắt.

Hừ, ngươi có thể nhịn thì thế nào, ở trước mặt nhị sư huynh của ta ngươi vẫn phải bị phá phòng?

Khi dễ sư nương của ta, nghĩ là nhị sư huynh ta dễ dàng buông tha ngươi như vậy sao?

Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân và những người khác nhìn Mộc Vĩnh ánh mắt đầy đồng cảm.

Cũng là bi kịch, lại gặp phải một tên như vậy.

Những người đang quan chiến ở xa, cũng không nhịn được mà nhỏ giọng bàn tán.

"Mộc Vĩnh đại nhân, sao vậy?"

"Biểu hiện của hắn có hơi thất thố nhỉ!"

"Đúng vậy, theo ấn tượng của ta, Mộc Vĩnh đại nhân là người không bộc lộ hỉ nộ, hôm nay có hơi lạ."

"Có chút thất vọng a! Người kia rốt cuộc là ai vậy? Lại dám đối xử với Mộc Vĩnh đại nhân như thế..."

Nghe thấy tiếng bàn luận từ xa truyền đến, Mộc Vĩnh cũng ý thức được sự thất thố của mình.

Hắn nhìn theo Lữ Thiếu Khanh đã bay lên, thần sắc không vui, lạnh lùng nói: "Ngươi không dám giết ta, ngươi chỉ có thể dùng cách chọc giận ta như vậy thôi."

"Hừ, vì thánh địa, ta không chấp nhặt với ngươi..."