Khóe miệng Hạ Ngữ không kìm được nhếch lên, khẽ cười một tiếng.

Mộc Vĩnh vốn là kẻ bụng dạ sâu xa, hỉ nộ không lộ ra ngoài.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cái vỏ bọc đó của hắn vẫn là sụp đổ.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn không thể nhịn được mà buông lời thô tục.

Thậm chí lớn tiếng nói ra việc mình nhẫn nhịn vì thánh địa.

Thực chất là để giải thích với những người khác.

Nếu là Mộc Vĩnh bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Qua mấy lần giao phong, Mộc Vĩnh vẫn là thua Lữ Thiếu Khanh.

Thua Lữ Thiếu Khanh khiến Mộc Vĩnh làm ra những chuyện mà bình thường hắn sẽ không làm.

Biểu hiện ra vẻ thất thố như vậy.

Hạ Ngữ nhìn Mộc Vĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, thậm chí có vài phần khinh miệt.

Dù ngươi là thiên tài lợi hại nhất của Ma Tộc, ngươi vẫn không phải đối thủ của hắn.

Mộc Vĩnh khiến những người khác bừng tỉnh đại ngộ, cũng bắt đầu tự mình lĩnh ngộ.

"Thì ra Mộc Vĩnh đại nhân vì thánh địa, cho nên mới phải nhẫn nhịn trước sự ngang ngược vô lễ của hắn."

"Mộc Vĩnh đại nhân nỗ lực vì thánh địa thật sự quá lớn."

"Kẻ đó thật là quá đáng ghét!"

"Ta thấy kẻ kia cũng chỉ giỏi mồm mép, dọa người là giỏi, hắn nào dám ra tay?"

"Một khi hắn ra tay, sao có thể là đối thủ của Mộc Vĩnh đại nhân?"

Những người hâm mộ cuồng nhiệt sẽ có một kỹ năng đặc biệt, đó là tự thích ứng.

Mộc Vĩnh chỉ vừa ra một chút, đám fan cuồng đã có thể giúp hắn tìm lý do biện hộ.

Bọn họ cho rằng Mộc Vĩnh là vì thánh địa, vì đại cục, không để ý đến sự sỉ nhục của bản thân.

Tử Xa Vi Vi lắc đầu, cũng nghĩ như vậy, "Hắn làm vậy, chỉ tự chuốc thêm tiếng xấu, có ích gì chứ?"

Gia Cát Huân khẽ nói, "Hắn chỉ muốn cho hả giận thôi, đây là bản chất ác liệt của hắn. Ngươi tiếp xúc nhiều với tên này sẽ càng thấy hắn càng thêm ác liệt."

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa tiến vào vị trí vết nứt, vươn tay ra.

Tia chớp màu đen như rắn độc lao tới, phát ra âm thanh khiến da đầu người ta tê dại.

Trong khoảnh khắc, tia chớp đen như một biển đen, bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Ban đầu tia chớp đen tỏa ra xung quanh, sau đó co rút lại.

Như hô hấp, co vào và giãn ra liên tục, cuối cùng tạo thành một quả cầu điện màu đen.

Bề mặt quả cầu điện quấn quanh những tia chớp đen, nhìn thôi đã thấy không ít người rùng mình.

Sự kinh khủng của tia chớp đen thì ai cũng rõ.

Dù thực lực mạnh đến đâu, chỉ cần tiếp xúc đến là sẽ hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh bị nhiều tia sét như vậy quấn quanh, biến thành một quả cầu điện.

Rất nhiều người không còn hy vọng vào hắn nữa.

"Chết rồi chứ?"

"Chắc chắn chết rồi, tan thành tro bụi."

"Vô tri tự đại!"

"Cũng tốt, kẻ cuồng vọng tự cao tự đại chết cũng đáng."

"Hừ, dám bất kính với Mộc Vĩnh đại nhân, chết không đáng tiếc. . . ."

Nhưng, nửa khắc thời gian trôi qua, có người phát hiện ra sự bất thường.

"Mọi người nhìn kìa. . . ."

"Tia chớp đen càng ngày càng ít? Ta không nhìn lầm chứ?"

Trong mắt mọi người, tia chớp đen càng ngày càng nhỏ, dần dần, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện trước mặt mọi người.

Tia chớp đen hoàn toàn biến mất!

Vô số Ma Tộc chấn kinh.

"Cái này, cái này. . ."

"Hắn, hắn có thể hấp thụ tia chớp đen?"

"Đùa đấy à?"

Tu sĩ Ma Tộc lắp bắp, rất nhiều người ôm đầu, không thể tin nổi.

Chuyện hôm nay quá sức tưởng tượng của họ, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy chuyện bất thường như vậy.

Họ rất rõ sự kinh khủng của tia chớp đen, đã thấy vô số người bị tia chớp đen làm cho tan biến, đến cặn bã cũng không còn.

Các tu sĩ Ma Tộc cảm thấy chuyện hôm nay đã hoàn toàn đảo lộn nhận thức của họ.

Quá sức phi lý, làm sao có người có thể hấp thụ loại điện đáng sợ này?

Mộc Vĩnh, người đã sớm biết chuyện, vẫn lặng lẽ nheo mắt, che giấu sát ý trong đáy mắt.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát ý trong lòng cuộn trào.

Ngươi quả nhiên có quan hệ mật thiết với chúng nó, nhất định phải diệt trừ ngươi.

Ta muốn giết ngươi không phải vì tư thù, mà là vì đại nghĩa.

Bất quá khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, Mộc Vĩnh im lặng một chút.

Trong lòng tự bổ sung thêm một câu, có lẽ cũng có một chút tư thù đi.

Mấy ngày nay Lữ Thiếu Khanh khiến hắn tức đến phát điên, không giết hắn thì có lỗi với chính mình.

Có người bỗng hét lớn, "Nhanh, nhanh lên, mau nhìn lên trời. . . ."

Vô số người ngẩng đầu, nhìn thấy một cảnh khiến họ kinh hãi.

Vết nứt trên bầu trời đang chậm rãi khép lại, không biết từ bao giờ đã nhỏ đi một phần mười, hơn nữa còn tiếp tục thu nhỏ.

Như một người khổng lồ nhắm mắt, chậm rãi khép lại, cuối cùng khép lại được một phần ba.

Các tu sĩ Ma Tộc lần nữa kinh hãi.

"Cái này thật. . ."

"Thì, thì ra. . ."

"Quả nhiên đúng như dự đoán, tia chớp đen chính là mấu chốt để đóng lại vết nứt."

"Gốc rễ của tất cả mọi chuyện chính là tia chớp đen. . ."

"Hắn là ai? Vì sao có thể hấp thụ tia chớp đen?"

"Đúng vậy, vô số thiên tài của tộc ta đều không làm được, vì sao hắn có thể?"

"Mà còn là một kẻ đáng ghét như thế. . . ."

Vô số tu sĩ không khỏi cảm thán, tuy rằng ai cũng đoán được tia chớp đen là mấu chốt.

Nhưng ai có khả năng đưa những tia chớp đen này ra ngoài chứ?

"Chỉ có Mộc Vĩnh đại nhân mới có thể tìm được người đặc biệt."

"Không sai!"

"Nói cho cùng vẫn là Mộc Vĩnh đại nhân cứu chúng ta. . . ."

Trong mắt vô số tu sĩ, đây đều là công lao của Mộc Vĩnh.

Người có thể thôn phệ tia chớp đen chắc chắn là do Mộc Vĩnh tìm đến.

Mộc Vĩnh là ân nhân cứu mạng của họ.

Đàm Linh và những người khác cũng vô cùng cảm thán.

Thời Cơ sợ hãi than phục, "Thì ra tia chớp đen chính là mấu chốt để đóng lại vết nứt."

"Thiếu Khanh công tử quá lợi hại."

Đàm Linh lắc đầu, "Tên này. . ."

"Rốt cuộc hắn đã làm thế nào vậy?" Ánh mắt Đàm Linh hướng về phía Tiêu Y.

Tiêu Y lắc đầu tỏ vẻ không biết, nàng kiêu ngạo nói, "Chuyện này chỉ có nhị sư huynh của ta làm được, nếu hắn không làm được thì không ai khác làm được."

Lời này tuy rất kiêu ngạo, rất ngông cuồng, nhưng sự thật là vậy.

Cho tới giờ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm được, những người khác không có cách nào.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không xuất hiện, có lẽ vết nứt này sẽ không bao giờ có cách nào đóng lại...