"Mẹ ơi!"

"Giống như đã quá no rồi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bụng, có một cảm giác đầy tức bụng.

Hắn vốn định chậm rãi thôn phệ, nhưng tia chớp đen như chó con gặp chủ, hắn vừa đưa tay ra, chúng liền lắc đầu vẫy đuôi xông tới.

Lửa điện ngập trời bao phủ hắn, suýt chút nữa làm hắn tàn phế.

Nuốt xong một phần, còn hai phần ba, hắn không dám tùy tiện triệu hoán thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh than một tiếng, "Hai tỷ linh thạch, lỗ to rồi."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn khe hở trước mặt.

Tia chớp đen thiếu một phần, một phần ba khe hở chậm rãi khép lại.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá, với lượng tia chớp đen hiện tại, hắn cần hai đến ba lần nữa mới có thể hoàn toàn thôn phệ.

Khe hở quá lớn, không rõ là do tia chớp đen hắn lưu lại, hay vì Tốn Ma thạch nổ.

Hoặc cả hai, nên khe hở rộng vượt tiêu chuẩn, tia chớp đen mọc như rau dại điên cuồng, quá nhiều so với bình thường.

"Khổ thật!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt thở dài, cúi đầu nhìn Mộc Vĩnh và những người khác.

Thầm nghĩ, lát nữa còn phải làm một trận với Mộc Vĩnh, phải chừa chút sức mới được.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh giảm hiệu suất, chậm và chắc hơn.

Hơn một ngày trôi qua, khe hở chỉ khép lại được một nửa, hơn một nửa còn lại vẫn chưa đóng.

Lát sau, Lữ Thiếu Khanh quay đầu bỏ chạy, quái vật lại lao ra.

Quái vật lao ra cũng không khác, cuối cùng lại một ngày nữa, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hết tia chớp đen.

Trong ánh mắt mong chờ của mọi người, khe hở cuối cùng từ từ khép lại.

Tu sĩ Ma tộc phát ra tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

"Ha ha ha, đóng rồi, cuối cùng cũng đóng lại..."

"Cơn ác mộng dày vò chúng ta mấy chục năm cuối cùng cũng kết thúc sao?"

"Trời, trời ạ, ta không phải đang mơ chứ?"

"Huynh đệ, ngươi thấy không? Quái vật đáng chết, cuối cùng không xuất hiện nữa, chúng ta thắng rồi, huhu...."

"Quái vật, cả bạn của ta nữa..."

Người thì vui cười, kẻ thì khóc rống. Cảm xúc lẫn lộn.

Vô số Ma tộc reo hò, bọn họ hiếu chiến hung hãn, nhưng trước Đọa Thần quái vật hung tợn không sợ chết, vô cùng vô tận, bọn họ cũng thấy sợ hãi.

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng thở ra. Chuyện ở đây xong, thánh địa có thể yên lòng.

Có thêm sức đi làm những việc khác.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh trên trời, trong lòng không khỏi cảm khái.

Cuối cùng bọn họ vẫn cần đến Lữ Thiếu Khanh mới giải quyết được chuyện khiến Thánh tộc đau đầu.

Cảm khái, Mộc Vĩnh lại có ý nghĩ, nếu có thể bắt tay giảng hòa kết bạn với tên này, tốt biết bao.

Anh hùng thường có chung chí hướng.

Nhưng cũng như trước. Ý nghĩ này vừa nảy sinh đã bị Mộc Vĩnh dập tắt.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh không thể là bạn được.

Ngay lúc Mộc Vĩnh cảm khái thì giọng Tiêu Y bỗng vang lên.

"A? Nhị sư huynh làm sao vậy?"

Câu nói này kéo Mộc Vĩnh trở về thực tại.

Lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh có chút không ổn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi khép khe hở thì lặng lẽ đứng giữa trời, nhắm mắt không động đậy, như ngủ say.

Tiêu Y lo lắng nhìn Kế Ngôn, "Đại sư huynh...."

Kế Ngôn đã ngầm chuẩn bị, lắc đầu, "Không sao, chắc là sắp đột phá."

Sắp đột phá?

Mọi người kinh ngạc.

Cùng lúc, một tu sĩ Ma chủ bay lên không, hướng Lữ Thiếu Khanh bay đến.

Khe hở lớn thế khép lại, chắc sẽ để lại thiên tài địa bảo hay kỳ duyên gì đó.

Với tu sĩ mà nói, không được bỏ lỡ bất kỳ cơ hội tốt nào.

Kế Ngôn mắt sáng lên, bước ra cản người kia lại, "Dừng bước!"

"Ngươi là ai?"

Người Ma tộc tính khí nóng nảy, không sợ phiền phức.

"Ngươi là cái thá gì. Ngươi nói không được là không được à?"

"Đúng đấy, tránh ra, chúng ta xem người nào lợi hại vậy...."

"Đúng, chúng ta muốn chiêm ngưỡng đại nhân, tránh ra!"

Kế Ngôn hừ một tiếng, không khách khí với đám này.

Sức mạnh tỏa ra, như bàn tay vô hình tát vào đám người đó.

Cả đám loạn choạng, mặt trắng bệch, suýt thổ huyết.

"Hợp, Hợp Thể kỳ?"

Cảm nhận được thực lực của Kế Ngôn, tu sĩ muốn tranh của kia sợ xanh mặt.

Họ lập tức thay đổi sắc mặt.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, đại nhân, là hiểu lầm!"

Rất nhiều người lập tức quay đầu chạy, họ chỉ là tu sĩ cấp thấp thích hóng hớt, đâu dám trêu Hợp Thể kỳ.

Lúc này trên trời truyền đến dao động. Đúng như Kế Ngôn nói, Lữ Thiếu Khanh sắp đột phá.

Cảnh tượng này làm nhiều tu sĩ kinh ngạc.

"Hắn nuốt tia chớp đen có thể đột phá sao?"

Vừa nghe thế, vô số người đỏ mắt.

Dù hiện tại tu luyện dễ dàng, cũng không đơn giản như ăn cơm uống nước.

Với tu sĩ thiên phú kém, tu luyện đột phá vẫn khó khăn.

Thực lực yếu, chết trong quá trình đột phá không hiếm.

Vô số người ghen tị nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhiều người muốn lên nhưng Kế Ngôn đứng đó, toàn thân bạch y, phiêu dật thoát tục, tỏa ra nhuệ khí khiến không ai dám manh động.

Mộc Vĩnh cau mày, nuốt tia chớp đen có thể đột phá?

Sát ý trong lòng lại tăng, trách sao ngươi mạnh nhanh vậy, thì ra là vậy sao?

Nghĩ rồi hắn quyết định châm ngòi, ít nhất không thể để Lữ Thiếu Khanh thoải mái vậy, Mộc Vĩnh khẽ nhếch môi.

Tu sĩ Ma tộc lập tức có người hô to.

"Kế Ngôn, hắn là Kế Ngôn!"

"Cái người kia, chính là Lữ Thiếu Khanh!"

"Kế Ngôn? Lữ Thiếu Khanh?"

Nghe vậy, vô số người xôn xao.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn danh tiếng lẫy lừng ở thánh địa, xếp đầu danh sách truy nã.

Nhiều người chăm chú nhìn, càng nhìn càng giống.

Áo trắng, áo lam, trẻ tuổi, kiếm tu....

Đủ các yếu tố, đến nước này, không giống cũng phải giống.

Không phải cũng là.

"Không sai, chính là bọn họ!"

"Đáng chết!"

"Bọn người giết trở lại, muốn làm gì?"

"Chúng làm hại chúng ta còn chưa đủ sao?"

Trong nháy mắt, tu sĩ Ma tộc kích động....