"Ghê tởm!"

"Bọn hắn còn dám trở về?"

"Đáng chết!"

"Quái vật là vì bọn hắn mà xuất hiện, bọn hắn trở về làm gì?"

Vô số tu sĩ Ma Tộc phẫn nộ, từng đôi mắt nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trên trời.

Thậm chí từ xa những khí cụ đã tỏa ra ánh sáng, tụ lực chờ lệnh.

Ma Tộc chịu thiệt lớn vì quái vật Đọa Thần, trong lòng đã sớm hận thấu xương quái vật.

Có tin đồn rằng Lữ Thiếu Khanh đã mở ra kẽ hở để quái vật xuất hiện, vì vậy tu sĩ Ma Tộc cũng thống hận Lữ Thiếu Khanh vô cùng.

Khi thân phận bại lộ, Kế Ngôn không hề giấu giếm, hắn trực tiếp lộ ra vẻ mặt thật của mình, tay cầm Vô Khâu kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đám đông tu sĩ từ xa.

Có người đang gọi, "Đừng cho hắn đột phá, có thể hắn lại đang làm âm mưu gì đó."

"Đi ngăn cản hắn!"

"Hợp Thể kỳ thì sao? Chúng ta cũng không phải không có người Hợp Thể kỳ."

Tiếng gầm thét vang vọng trên bầu trời, vô số tu sĩ tràn ngập hận ý, gào thét liên tục.

Kế Ngôn cất giọng lạnh lùng, "Kẻ nào xông vào, chết!"

Phía sau hắn là sư đệ, cho dù phải đối đầu với cả thế giới, hắn cũng sẽ không để ai vượt qua quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Giọng nói như gió lạnh thổi qua, một cảm giác thấu xương trào lên trong lòng mỗi người.

Thế giới rộng lớn bỗng nhiên im lặng.

Bất quá, sự yên tĩnh này không duy trì được bao lâu, rất nhanh đã có người gầm lên.

"Cuồng vọng!"

"Tên hống hách, ngươi nghĩ mình là ai?"

"Hợp Thể kỳ thì sao? Mọi người cùng nhau xông lên, ta không tin hắn dám đối đầu với Thánh tộc của chúng ta."

"Không sai, lên đi!"

"Chúng ta đông người như vậy, xem hắn giết bằng cách nào?"

Ma Tộc vốn tính nóng nảy, lại thêm có người xúi giục trong bóng tối, rất nhanh nhiều người Ma Tộc bắt đầu mắt đỏ ngầu.

Lý trí bị lửa giận nuốt chửng, trong lòng không còn gì e ngại.

"Lên, chúng ta xông lên!"

"Tuyệt đối không thể để đám Nhân tộc có được lợi lộc quá lớn. . . ."

"Giết!"

Lập tức có mấy chục bóng người phóng lên trời, hóa thành những luồng sáng bay thẳng tới.

"Hừ!"

Sát khí chợt lóe lên trên mặt Kế Ngôn.

Lời của hắn như nước đổ đầu vịt sao?

Vô Khâu kiếm nhẹ nhàng run rẩy, quét ngang một đường.

Không cần kiếm quyết, không cần pháp thuật, chỉ cần nhẹ nhàng một kiếm.

Mặt đất dưới bầu trời trong nháy mắt đã trở thành một thế giới kiếm.

Kiếm ý đáng sợ như những con cá đang bơi lượn trong nước, nuốt chửng tất cả.

"A!"

"A!"

"Cứu, cứu mạng. . ."

"Nhanh, mau trốn. . ."

Tiếng kêu thảm thiết liên hồi vang lên từ các tu sĩ Ma Tộc xông lên đầu tiên.

Dù bọn họ đã chuẩn bị kỹ, nhưng trước một người Hợp Thể kỳ, mọi sự chuẩn bị đều vô ích.

Cho dù là pháp thuật phòng ngự mạnh mẽ hay pháp khí, trước một kiếm này, tất cả đều là công cốc.

Kiếm quang lấp lánh, như ánh mặt trời rọi khắp bầu trời, rồi nhanh chóng biến mất.

"Hô. . ."

Một trận gió thổi qua, bầu trời vừa náo nhiệt trở nên vắng vẻ, không có bất cứ thứ gì tồn tại.

Mấy chục bóng người vừa rồi dao động mênh mông không để lại nửa dấu vết, tất cả dấu vết đều bị xóa sạch, như thể họ chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Cảnh tượng này làm mọi người khiếp sợ, cũng làm cho tất cả tu sĩ Ma Tộc kinh hãi.

"Hắn, hắn. . ."

"Hắn thực sự dám động thủ?"

"A. . . ."

Không ít người sợ đến run rẩy, thậm chí có người sợ hãi đến ngồi phịch xuống đất.

Đó là mấy chục cao thủ đến từ các thế lực lớn, các gia tộc lớn ở Hàn Tinh.

Bọn họ dám xông lên đầu tiên không phải tự tin vào thực lực của bản thân, mà là vào thế lực của mình.

Nhiều người hợp sức như vậy, cho dù là trưởng lão thánh địa cũng phải dè chừng, không dám tùy tiện lỗ mãng.

Kế Ngôn không những chặt tay mà còn là loại triệt để, không sót lại chút cặn nào.

Nếu người thân bạn tốt của họ muốn lập bia mộ thì còn phải về nhà tìm lại đồ cũ mới được.

"Đúng, là hắn, chính là hắn." Có người như nhớ lại điều gì đó, chỉ vào Kế Ngôn thét lên, "Hắn đã nói sẽ không nói lần thứ hai, hắn thật sự dám động thủ."

"Trước đó, khi tranh nhau leo lên Thánh Sơn tỷ thí, hắn đã từng làm vậy rồi!"

Sau một tiếng thét của người này, những người khác cũng rất nhanh chóng nhớ lại.

"Không sai, đáng chết, hắn là loại người như vậy."

"Có, ghê tởm!"

Sắc mặt các tu sĩ Ma Tộc khó coi, trong nhất thời không biết phải làm sao cho đúng.

Đi lên, thì quả quyết không dám đi.

Hợp Thể kỳ giết chóc quyết đoán, ai còn dám liều mình lên?

Kế Ngôn ngang trời đứng đó, một mình, mà như ngàn quân vạn mã, khiến tất cả tu sĩ Ma Tộc câm như hến, không dám thở mạnh.

Uy phong lẫm liệt, như Kiếm Tiên thời nay.

Tả Điệp và Tử Xa Vi Vi thấy hai mắt sáng lên, nước bọt rào rào chảy.

Thật đẹp trai!

Kế Ngôn lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, chỉ cần không ai đi lên là được, hắn không quan tâm những người khác nói gì.

Sau khi đảo mắt qua, ánh mắt Kế Ngôn dừng lại ở một hướng.

Đó là vị trí của Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cảm nhận được ánh mắt sắc nhọn như một thanh trường kiếm đâm tới của Kế Ngôn, khiến hắn cảm thấy một cơn nhói đau.

Hắn biết rõ ta ở phía sau giở trò sao?

Mộc Vĩnh âm thầm cảnh giác, đồng thời cảm nhận được một áp lực vô hình.

Hắn từng giao đấu với cả Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, và cũng nghiên cứu cặp sư huynh đệ này.

Theo hắn thấy, người khó đối phó hơn, không nghi ngờ gì chính là Lữ Thiếu Khanh.

Giảo hoạt, hèn hạ, có vô số thủ đoạn nhỏ, thực lực mạnh mẽ không cần nói, quan trọng hơn là hắn có thể làm người ta buồn nôn đến chết.

Kế Ngôn thì khác, Kế Ngôn không nói nhảm, nói là làm.

Hắn nói một lần thì tuyệt đối sẽ không nói lần thứ hai, không giống như Lữ Thiếu Khanh nói nhiều nhảm nhí, lảm nhảm.

Có thể một kiếm chém chết thì sẽ tuyệt đối không xuất kiếm thứ hai.

Mộc Vĩnh sau khi nghĩ ngợi một lát, âm thầm lẩm bẩm một câu.

Hai sư huynh đệ này, không ai là người lương thiện cả.

Hắn liếc nhìn Kế Ngôn thêm lần nữa, Kế Ngôn tựa một thanh thần kiếm ngang trời.

Trong lòng hắn có một cảm giác, hắn thà đối đầu với Lữ Thiếu Khanh còn hơn đối mặt với Kế Ngôn.

Áp lực quá lớn mà.

Khi đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, hắn còn có thể đại khái đoán được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, và có đủ thời gian để nghĩ cách ứng phó.

Ít nhất thì tên hỗn đản kia sẽ không quá quyết đoán như vậy.

"Oanh. . ."

Bỗng nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người nhìn theo hướng âm thanh, thấy Lữ Thiếu Khanh đang ôm đầu. . .