Trên bầu trời, mây đen kịt dày đặc, tia chớp đen loằng ngoằng giữa tầng mây.

Phía dưới sóng biển cuộn trào, âm thanh đinh tai nhức óc.

Quả cầu ánh sáng màu vàng kim trở nên ảm đạm, bên ngoài hiện lên một lớp màu đen, bên trong mơ hồ thấy tia chớp đen lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vào thức hải của mình, nửa ngày vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Chuyện quái gì thế này!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quả cầu ánh sáng vàng kim, cảm giác khó chịu càng thêm rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy trong lòng run sợ, muốn khóc mà không ra nước mắt.

Chẳng lẽ vẽ kiểu gì lại ra cái quái thai này sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu lên thảm thiết, "Đại ca, đừng đùa nữa, cho dù là màu của phân ta cũng thích, ta không muốn màu đen, ngươi cho ta biến lại đi?"

Không cần đoán cũng biết chuyện này chắc chắn liên quan đến việc mình nuốt tia chớp đen.

Lần này nuốt tia chớp đen là nhiều nhất, cảm giác như sắp no bụng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, chính mình vẫn đánh giá thấp khả năng tiêu hóa khốn nạn này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tâm thần khẽ động.

Ầm!

Năm đạo tia chớp xông ra.

Bốn đạo tia chớp màu vàng kim, xanh lá, đỏ, vàng như những đứa bạn nhỏ xếp hàng song song, quấn lấy nhau xuất hiện.

Sau đó là tia chớp màu đen, hai bên ngươi đuổi ta bắt, xoay quanh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn năm đạo tia chớp, càng thêm phiền muộn.

Nếu như bốn đạo tia chớp màu khác nhau là học sinh tiểu học, thì tia chớp đen này chính là một gã khổng lồ cao hai mét. Hai bên không cùng đẳng cấp.

Rất rõ ràng, lần này tia chớp đen được đại bổ, thân hình tăng vọt.

Đây là muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh rất hoảng.

Nhìn năm đạo tia chớp đuổi nhau, cảm giác như có thể nổ tung bất cứ lúc nào càng thêm rõ ràng và mãnh liệt.

Xong đời!

Cảm giác nguy hiểm dâng lên, Lữ Thiếu Khanh biết mình thế nào rồi.

Nuốt quá nhiều tia chớp đen, trong cơ thể mất cân bằng.

Nếu không giải quyết, đến lúc đó hắn sẽ nổ tan xác.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu rên rỉ.

"Thật sự xong đời rồi!"

Hắn có thể đột phá, nhưng nếu dám đột phá, chỉ có chờ nổ xác thôi.

Rên rỉ vài tiếng xong, Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra.

Bốn đạo tia chớp nhỏ quấn quanh tay phải của hắn, còn tia chớp đen thì trườn lên tay trái.

Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đang nuôi hai con thú cưng nhìn nhau.

Bốn tia chớp nhỏ như gà con, tia chớp đen như lão diều hâu, chằm chằm nhìn, muốn lao đến mổ bọn chúng.

Cho dù bốn tia chớp nhỏ nuốt tia chớp đen, hay tia chớp đen nuốt bốn tia chớp nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh đều sẽ nổ.

Lữ Thiếu Khanh nhất thời không biết nói gì.

Nếu cứ thế này, thì có mà bị người ta cười chê đến cả cái kỷ nguyên bị diệt vong a?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng biết mình nên giải quyết chuyện này như thế nào.

Muốn cân bằng sức mạnh trong cơ thể có hai cách.

Thứ nhất, bốn tia chớp nhỏ trên tay hắn tương ứng với thuộc tính ngũ hành bản nguyên, hắn chỉ cần tìm thêm một bản nguyên thuộc tính Thủy bổ sung vào, đến lúc đó sẽ đạt được cân bằng.

Thứ hai, chính là giải phóng sức mạnh này trong cơ thể ra ngoài, từ đó đạt đến cân bằng.

Những bản nguyên trước kia hắn có được, đều là cơ duyên xảo hợp.

Muốn tìm được tia chớp bản nguyên thuộc tính Thủy trong thời gian ngắn, đâu có dễ như vậy.

Mà quá trình đó cũng vô cùng nguy hiểm.

"Không được, không ổn rồi!"

Lữ Thiếu Khanh gật gù đắc ý, "Chỉ có thể dùng cách thứ hai, nôn hết ra."

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại im lặng, rồi lại mắng một câu, "Mẹ nó!"

Giải phóng sức mạnh này ra ngoài, không phải cứ tùy tiện tìm chỗ vắng mà điên cuồng tấn công là xong chuyện.

Mà là phải chắc chắn tiêu hao hết.

Không thì hắn xả ra nó vẫn sẽ quay về.

Về phần làm thế nào, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã có chủ ý, nhưng mà, rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Số khổ a!"

Lữ Thiếu Khanh từ thức hải rút ra, lập tức cảm thấy đầu đau nhói từng cơn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ kêu một tiếng, "Ta đi!"

Sau đó vội vàng đè xuống dao động trong cơ thể.

Đùa à, bây giờ mà đột phá, chẳng khác gì mời người ma tộc xem pháo hoa trên người mình sao?

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mọi người đều đang nhìn mình chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Các ngươi đứng đây làm gì? Còn không mau tản ra sao?"

"Xong chuyện rồi, về nhà đi, mẹ các ngươi gọi về ăn cơm kìa."

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh tuy rằng cưỡng chế không đột phá, nhưng dao động trong cơ thể hắn thỉnh thoảng lại lóe lên, đã đến giới hạn đột phá.

Ép mạnh như vậy, đến lúc bùng phát, vấn đề rất lớn.

Không sợ chết à! Rất nhiều người trong lòng thầm chửi.

Lữ Thiếu Khanh để ý thấy Kế Ngôn đứng giữa không trung, tay cầm trường kiếm, trong nháy mắt hiểu chuyện gì.

Lập tức mắng to lên, "Móa, Ngô Dụng, ngươi thật hèn hạ."

"Ta bất quá là ngẩn người một chút, ngươi lại muốn phái người làm ta, ngươi còn là người không?"

Mã lặc qua bích!

Mộc Vĩnh muốn chửi thề, cũng muốn đánh người.

Hắn rất tức giận, không phải tức giận mình bị vạch trần.

Mà là tức giận Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không biết ai ở sau lưng giở trò quỷ, mà lại lập tức gán tội cho hắn.

Mẹ nó đây là chuyện người làm à?

Bất luận gặp chuyện gì, đều chụp cái nồi lên đầu hắn trước đúng không?

Lữ Thiếu Khanh lười để ý đám tu sĩ Ma tộc này.

Hắn trở về mặt đất, đi đến trước mặt Mộc Vĩnh, giơ tay ra.

Mộc Vĩnh mặt lạnh ném nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kiểm kê một lượt, cười lên, linh thạch sáng long lanh làm cho hắn cảm thấy đỡ đau đầu hơn nhiều.

Như vậy, hắn đã có hơn 10 tỷ tài sản.

Hiện tại, ta cũng coi như là người có tiền rồi.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ lấy bàn Xuyên Giới ra, dừng lại một chút, hỏi Tương Ti Tiên và Gia Cát Huân, "Các ngươi có muốn đi xe ké không?"

"Nơi này là thánh địa, lại còn có kẻ gian xảo, hèn hạ, vô sỉ, háo sắc bẩn thỉu, hạ lưu vô sỉ ở đây, ta sợ các ngươi gặp nguy hiểm."

"Con gái con lứa ở ngoài đường, phải biết bảo vệ mình, phòng ngừa sắc lang."

Lữ Thiếu Khanh không chỉ mặt gọi tên, nhưng ai cũng biết hắn đang nói ai.

Mộc Vĩnh mặt không biểu cảm, trò vặt này của Lữ Thiếu Khanh, hắn quen rồi.

Đương nhiên, trong lòng khẳng định là hung hăng mắng vài câu.

Tương Ti Tiên đương nhiên cầu còn không được, "Tốt, còn gì bằng."

Trên thực tế, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh ở đây, dù cho nhị trưởng lão thề sẽ bảo hộ cô ta tại thánh địa an toàn, cô ta cũng không dám ở lại, chớ đừng nói chi đến cùng theo đến đây.

Tương Ti Tiên đồng ý, Gia Cát Huân đương nhiên cũng đồng ý.

"Thông minh!" Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, bàn Xuyên Giới đã mở cửa. . . ...