Vẻ mặt Đàm Linh nghiêm túc chăm chú, không hề có ý đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, rất không khách khí mà cũng rất trực tiếp, "Không đi!"

Không để cho các ngươi Ma Tộc có chút chuyện gì để làm, ta sợ các ngươi rảnh rỗi phát chán.

Sự quả quyết trực tiếp này khiến Đàm Linh âm thầm nghiến răng, nhưng nàng cần Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

"Ngươi có điều kiện gì, cứ nói."

Đàm Linh nghiến răng, nói ra lời này chẳng khác nào giao lưỡi dao cho Lữ Thiếu Khanh, mặc cho hắn xâm lấn.

Đàm Linh cũng là bất đắc dĩ, nàng muốn làm chút gì đó để chia sẻ gánh nặng với sư phụ mình.

Là một đệ tử thân truyền, Đàm Linh hiểu rõ tình cảnh hiện tại của sư phụ.

Thánh Chủ rất ít hỏi đến chuyện của thánh địa, mọi việc lớn nhỏ đều giao cho ba vị trưởng lão bên dưới xử lý.

Trưởng lão thứ nhất, Kiếm Vạn Sơn của Kiếm gia, trưởng lão thứ hai, Nhuế trưởng lão, và trưởng lão thứ ba, Thôi Quan của Thôi gia.

Kiếm Vạn Sơn và Thôi Quan đều là phe chủ chiến, chủ trương dùng thủ đoạn máu tanh mạnh mẽ để trấn áp mọi tiếng phản đối ở Hàn Tinh.

Nhuế trưởng lão không đồng ý với thủ đoạn đó, nàng nghiêng về dùng hòa đàm để giải quyết hơn.

Môi trường Hàn Tinh khắc nghiệt, dân số không thể so sánh với Tổ Tinh.

Thủ đoạn máu tanh mạnh mẽ khiến người dân chết rất nhiều.

Dân số giảm sút thì lực lượng của thánh địa sẽ suy yếu.

Không có người dân, thánh địa cũng chỉ là lâu đài trên không.

Hơn nữa hiện tại thánh địa phản công Tổ Tinh, nội bộ mâu thuẫn, tổ chức Thí Thần, quân phản loạn, thậm chí còn cả Tang Lạc Nhân.

Thêm vào quái vật Đọa Thần Tuyệt Phách Liệt Uyên, hiện tại thánh địa đã phải đối đầu trên nhiều mặt.

Hàn Tinh, đã bị chèn ép đến cực hạn.

Một khi bùng nổ, toàn bộ Thánh tộc Hàn Tinh sẽ tan biến trong vụ nổ.

Đối với tổ chức Thí Thần và quân phản loạn, Nhuế trưởng lão hy vọng lôi kéo một bên và đánh một bên, cuối cùng đánh cho bên kia chịu phục để Hàn Tinh ổn định lại.

Tập trung lực lượng để đối phó quái vật Đọa Thần Tuyệt Phách Liệt Uyên và ổn định địa bàn hiện tại của Tổ Tinh.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có thể đóng khe hở trong Tuyệt Phách Liệt Uyên, đối với thánh địa mà nói đây là một tin tuyệt vời.

Đồng thời, quyền lực của Nhuế trưởng lão trong thánh địa cũng sẽ được nâng lên một bước.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Cho ta một trăm tỷ linh thạch, ta giúp ngươi."

Đàm Linh trong nháy mắt nổi cơn tam bành, không kìm được, cái tên hỗn đản này.

Đàm Linh hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, sao ngươi không đi cướp đi?"

"Cướp?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ chính nghĩa lẫm liệt, "Chuyện phạm pháp ta không làm."

Hơn nữa, cách này còn nhanh hơn cướp, cũng rất an toàn.

Thời Cơ chen vào, "Lữ công tử, ngươi doạ dẫm, ép buộc cũng là phạm pháp đấy."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không đồng ý thì thôi."

Đàm Linh tức đến lộn ruột, Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ nắm chắc mình trong tay, nếu có thể, nàng thực sự không muốn cầu cứu Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, vì sư phụ.

Đàm Linh nhịn, lần nữa dằn cơn giận xuống, hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có thể bớt chút được không?"

"Một trăm triệu linh thạch, thế nào?"

Đàm Linh biết rõ nói tình cảm với Lữ Thiếu Khanh chắc chắn vô dụng, chỉ có vật chất mới là thật nhất.

Thích linh thạch đúng không, vậy ta dùng linh thạch để lay động ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi đuổi ăn mày à?"

Ta sắp là tỷ phú rồi, chỉ có một trăm triệu mà muốn bảo ta mạo hiểm à?

Có tiền tiếc mạng, ta bây giờ là người có tiền, chuyện mạo hiểm ta không làm.

Đàm Linh kinh ngạc, tên hỗn đản này, khẩu vị lớn như vậy?

Trước kia mấy trăm vạn đã làm hắn sốt sắng, hiện tại một trăm triệu cũng không làm hắn mủi lòng sao?

Cái bộ mặt nhà giàu mới nổi này, không chỉ Đàm Linh mà ngay cả Tương Ti Tiên cũng muốn xông lên đấm Lữ Thiếu Khanh một phát.

Tương Ti Tiên nhỏ giọng lẩm bẩm, "Đồ hỗn đản đáng ghét."

Đàm Linh cố hít thở sâu mấy lần, như muốn xả hết cơn giận trong người, nàng lại nén giận nói, "Một tỷ, không thể nhiều hơn."

Mấy năm gần đây, mọi người tu luyện đột nhiên tăng vọt, những chỗ cần dùng linh thạch cũng rất nhiều.

Những năm gần đây, cuộc sống của mọi người đều rất khó khăn.

Dù Đàm Linh là đệ tử của Nhuế trưởng lão, là đệ tử nòng cốt của thánh địa, nàng cũng không có nhiều linh thạch trong tay.

Còn sư phụ của nàng cũng vậy.

Một trăm tỷ, có lẽ thánh địa có, nhưng nếu đưa hết cho Lữ Thiếu Khanh, người của thánh địa sẽ sống ra sao?

Hơn nữa, đó là tài sản chung, không phải do một mình Nhuế trưởng lão quyết định được.

Một tỷ linh thạch, Đàm Linh định sẽ tự đi vay cho Lữ Thiếu Khanh, đây đã là số lượng lớn nhất mà nàng có thể đáp ứng.

Nhiều hơn, nàng chỉ còn cách nhảy xuống phi thuyền này mà chết cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Một tỷ!

Nếu là trước kia, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ đồng ý ngay.

Nhưng hiện tại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lòng mình không hề gợn sóng.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Lữ Thiếu Khanh tự hỏi, lẽ nào một tỷ không còn là gì trong mắt mình rồi?

Đây là một trăm năm tu luyện đó.

Mình lại không hề có chút dao động, không một chút ham muốn.

Ồ, xem ra ta đã vượt qua giai đoạn tầm thường rồi, bắt đầu xem linh thạch như cặn bã rồi à?

Quả nhiên, càng có nhiều tiền, tâm cảnh cũng sẽ đi theo tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không đáp ứng, vẫn là câu nói kia, "Ta không phải ăn mày."

Ngọa Tào!

Đàm Linh muốn giết người.

Muốn ôm Lữ Thiếu Khanh từ trên phi thuyền nhảy xuống cùng chết.

Thật đáng ghét, thật đáng giận.

"Chỉ một tỷ mà muốn bán cả Tổ Tinh à? Không thể nào!" Lữ Thiếu Khanh lại thay đổi vẻ mặt chính nghĩa lẫm liệt, "Ta là Nhân tộc, là soái ca Nhân tộc, là hy vọng của Nhân tộc."

"Ta không thể giúp các ngươi Ma Tộc đối phó Nhân tộc được."

"Ta giúp các ngươi, chẳng phải các ngươi sẽ có thêm tay để đối phó chúng ta, có nhiều sức lực để chống lại Nhân tộc hơn sao?"

Đàm Linh tức tối ngồi phịch xuống, nàng muốn nói gì đó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh làm nàng không nói được gì.

Lữ Thiếu Khanh nói không phải không có đạo lý, phe của hai bên khác nhau, Thánh tộc mạnh lên thì không phải là tin tốt cho Nhân tộc.

Nàng không thể phản bác được.

Nhưng chính vì không thể phản bác, Đàm Linh càng giận.

Càng nghĩ càng giận, cuối cùng Đàm Linh dứt khoát trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, tất cả đều tại ngươi mà ra."

"Liên quan gì đến ta." Lữ Thiếu Khanh bị thương rất nặng, chỉ vào Đàm Linh kêu, "Hống hách đúng không?"

"Tất cả là do tên chó hoang Mộc Vĩnh kia, tất cả là do hắn mà ra."

Đàm Linh tức tối nói, "Mộc Vĩnh nói là ngươi mở ra khe hở."

Chính ngươi làm sai thì ngươi phải chịu trách nhiệm, không phải thì ngươi là đồ cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh giận, "Ta nói là hắn gây ra, bảo hắn đối chất với ta."

"Được!" Đàm Linh đột nhiên nói, "Ta sẽ bảo hắn đối chất với ngươi..."