Một vệt sáng trắng lóe lên, giống như trận truyền tống của đồng môn xuất hiện.

Mộc Vĩnh ánh mắt đột ngột co lại.

Hắn xem như hiểu rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể tự nhiên qua lại giữa Hàn Tinh và Tổ Tinh.

Trong tay lại có pháp khí thần kỳ như thế.

Tiếp đó, hắn nhướng mày, luồng khí tức đối diện truyền đến cũng là khí tức của Hàn Tinh.

Trong đó mang theo sự khô ráo.

Bắc Mạc?

Mộc Vĩnh muốn biết đối diện là nơi nào.

Nhưng hắn không mở miệng, hắn biết dù mình hỏi, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ trả lời hai chữ.

Hắn tin sẽ có người hỏi.

Quả nhiên, Tương Ti Tiên hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định đưa chúng ta đi đâu?"

"Không thấy quen sao?"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cảm nhận một chút, Tả Điệp lẩm bẩm, "Hình như là Bắc Mạc?"

Bắc Mạc hoang vu, khí hậu đặc biệt khô ráo rất dễ cảm nhận được.

"Không giống," Đàm Linh lại nói, "Có chút ấm áp, không giống Bắc Mạc."

"Ấp An thành!" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nói.

Ấp An thành?

Mọi người kinh ngạc, Tử Xa Vi Vi lập tức nói, "Ấp An thành ở nơi giao giữa Bắc Mạc và Đông Tế, là con đường duy nhất từ Đông Tế vào Bắc Mạc."

Bắc Mạc này là Bắc Mạc mới.

Hiện tại Bắc Mạc mới có một nửa rơi vào tay tổ chức Thí Thần.

Tổ chức Thí Thần và thánh địa vẫn còn đang chiến tranh.

Mộc Vĩnh ngửi thấy mùi vị không hay, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi hỏi câu này có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ta đưa người về nhà lại khiến ngươi khó chịu?"

"Chó lo chuyện của chuột!"

"Hay là ngươi muốn đánh chủ ý lên người ta?"

"Ta chỉ có tọa độ của Ấp An thành, muốn đưa thì đương nhiên đưa đến chỗ gần nhà nhất, chẳng lẽ còn phải đưa đến ngay cửa thánh địa?"

Một hồi tranh cãi, Mộc Vĩnh nhất thời không phản bác được.

Nhưng trực giác cho hắn biết, mọi chuyện không đơn giản như Lữ Thiếu Khanh nói.

Để Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân đến Ấp An thành không phải vì lòng tốt đơn thuần, nhất định có mục đích khác.

Đàm Linh cũng thấy Lữ Thiếu Khanh không phải người tốt như vậy, cô nhắc Gia Cát Huân, "Cẩn thận đấy. Gã này không có ý tốt."

"Linh tiểu nữu, đừng tưởng ngươi bị thương mà ta không dám đánh ngươi."

"Ngươi dù sao cũng là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, sao có thể học ai kia vô sỉ trơ trẽn thế?"

"Đừng ép ta gọi ngươi là đồ chó hoang Linh tiểu nữu đấy."

Mộc Vĩnh tức giận trong lòng.

Ý ngươi là, bình thường ngươi gọi ta là chó sao?

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản loài người.

"Nhìn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh thấy ánh mắt trừng trừng của Mộc Vĩnh thì trừng ngược lại, "Muốn đánh ta à?"

"Đến đi!"

Lại nữa!

Mộc Vĩnh hít sâu một hơi, cười lạnh, "Ngươi chỉ có thể dùng mấy trò vặt này để chọc giận ta thôi."

"Vậy ngươi nổi giận chưa?"

Mộc Vĩnh vẫn cười lạnh như cũ, mấy trò này không đáng để tức giận, "Ngươi tốt nhất nên giải thích một chút đi, không thì các nàng không dám bước vào đâu."

Tương Ti Tiên và Gia Cát Huân mấy người đúng là đang mang theo chút nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nói với Tương Ti Tiên, "Nơi này gần Bắc Mạc nhất, giúp ngươi tiết kiệm lộ phí, cảm kích ta đi!"

Tương Ti Tiên liếc xéo.

"Vậy còn chúng ta?" Gia Cát Huân hừ một tiếng, "Nơi này cách gia tộc ẩn thế của chúng ta rất xa."

"Hai người các ngươi vừa ra đã vội về nhà sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không ở ngoài chơi đùa à?"

"Cái chỗ thánh địa rách nát này chẳng có gì hay, còn không bằng đến Bắc Mạc chơi."

"Để Ti Tiên cô nương dẫn các ngươi đi Bắc Mạc chơi, không tốt sao?"

"Mọi người giao lưu, cùng nhau nâng cao cảnh giác trước bọn dê xồm."

Vừa nghe đến đó, Mộc Vĩnh lập tức hiểu ra, hắn cười khẩy, "Ngươi muốn cho các gia tộc ẩn thế liên thủ với tổ chức Thí Thần?"

"Ý nghĩ ngu xuẩn!"

Mọi người nghe xong cũng hiểu ngay.

Mọi người khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, gã này đến lúc này còn đang nghĩ cách làm cho thánh địa nghẹt thở sao?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không chịu nhận, "Cái tên nhiều chuyện."

"Mấy cô nương này có năng lực gì chứ?"

"Ta làm thế này chẳng qua là để chúng kết giao bạn bè, làm sâu sắc tình cảm, cùng nhau phòng bị ngươi, tên dê xồm bẩn thỉu hạ lưu."

Lời tuy nói vậy, nhưng mọi người càng tin lời Mộc Vĩnh hơn.

Tương Ti Tiên là cháu gái Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi là dòng chính của Gia Cát gia, Tử Xa gia.

Thân phận của các nàng định sẵn để các nàng có vị thế lớn.

Các nàng có ý, thật sự có thể thúc đẩy hai thế lực liên thủ cũng không chừng.

Trước mắt, thánh địa một mình độc tôn, các thế lực khác trên Hàn Tinh liên hợp lại cũng là chuyện rất bình thường.

Đàm Linh phì phò thở, "Tên khốn."

Hành động lần này của Lữ Thiếu Khanh là muốn làm cho thánh địa nghẹt thở.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không khỏi thán phục một câu.

Lữ Thiếu Khanh đến Hàn Tinh này, khiến các gia tộc ẩn thế đoạn tuyệt với thánh địa.

Chạy đến thánh địa này, ly gián Tam đại trưởng lão, khiến mối quan hệ vốn đã căng thẳng lại thêm lạnh lẽo.

Đồng ý vào Tuyệt Phách Liệt Uyên đóng lại khe hở, nhìn như giúp thánh địa, quay đầu lại tính toán để tổ chức Thí Thần liên thủ với gia tộc ẩn thế, tiếp tục khiến thánh địa nghẹt thở.

Chưa kể, Tang Lạc Nhân, quân phản loạn đều có mối quan hệ ngàn tơ vạn mối với hắn.

Nói tóm lại, cục diện hỗn loạn trên Hàn Tinh có mối liên hệ không thể tách rời với Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhiều chuyện đều là do tên này gây ra.

Từ khi tên này xuất hiện trên Hàn Tinh, Hàn Tinh đã rơi vào thời kỳ rung chuyển bất an.

Mộc Vĩnh thầm chửi một câu. Tên này chính là sao tai ương.

Tương Ti Tiên, Tả Điệp, Gia Cát Huân, Tử Xa Vi Vi bốn người nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Các nàng tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có ý đồ này.

Mấy người không nói gì nữa mà bắt đầu trầm mặc.

Các nàng không phải bình hoa, đương nhiên biết rõ thế lực sau lưng mình liên thủ có ý nghĩa gì.

Nó có nghĩa là, nếu liên thủ, thánh địa sẽ càng thêm kiêng kỵ, thánh địa muốn ức hiếp các nàng cũng phải cân nhắc đôi chút.

Tương Ti Tiên rất mong các gia tộc ẩn thế đứng về phía bọn họ, tổ chức Thí Thần có càng nhiều đồng minh càng có lợi.

Cho nên, suy nghĩ một hồi, Tương Ti Tiên lên tiếng mời trước, "Hai vị, đến Bắc Mạc chơi một lát thế nào?"

Gia Cát Huân và Tử Xa Vi Vi nhìn Mộc Vĩnh, Đàm Linh, rồi nhìn các tu sĩ Ma Tộc và chiến cụ to lớn, phát ra khí tức dữ tợn đằng xa.

Cuối cùng hai người liếc nhau, thấy được ý tứ trong mắt đối phương, mỉm cười, "Được. . ."