"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cùng Hạ Ngữ liếc nhau, rồi lại hỏi Đàm Linh, "Tên chó hoang Mộc Vĩnh kia, ở Hàn Tinh?"

Thời Cơ thay Đàm Linh trả lời, "Đúng vậy, Mộc Vĩnh mới từ Tổ Tinh trở về không lâu."

Lữ Thiếu Khanh mày lập tức nhíu lại, tự mình rơi vào trầm tư.

Lý nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu.

Không ở Tổ Tinh trốn tránh, ngược lại chạy về đây, muốn làm gì?

Không phải vì chuyện của ẩn thế gia tộc mà về sao?

Cái này khó làm rồi.

Ở Hàn Tinh này, không tiện ra tay.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, rất buồn rầu.

Tính toán của hắn là chờ chuyện ở đây xong xuôi thì sẽ trở về.

Sau khi về, trực tiếp đi giết chết Mộc Vĩnh.

Cho dù bên cạnh Mộc Vĩnh có cao thủ hắn cũng không sợ.

Hắn và Kế Ngôn hai người liên thủ, trừ khi là Đại Thừa kỳ ra tay, không thì Mộc Vĩnh chết chắc.

Không ngờ Mộc Vĩnh lại chạy trở về.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Mộc Vĩnh và Thánh Chủ có bí mật không thể cho ai biết.

Hắn sợ nếu ở thánh địa này đối phó Mộc Vĩnh, không những không giết được Mộc Vĩnh, ngược lại còn kinh động đến Thánh Chủ.

Tồn tại Đại Thừa kỳ.

Hắn hiện tại đánh không lại.

"Ai!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, u oán, "Khó làm a, sao lại muốn trở về chứ."

Ngoan ngoãn ở Tổ Tinh chờ ta về giết ngươi không phải tốt hơn sao?

Chạy xa ngàn dặm trở về, muốn làm gì?

Thời Cơ nói rõ nguyên nhân, "Ẩn thế gia tộc đột nhiên ra thông báo, rời khỏi liên minh, hơn nữa còn nói những lời kia, Mộc Vĩnh về là để xử lý chuyện này."

Lữ Thiếu Khanh lập tức mặt mày hớn hở, "Thật sao? Quá tốt rồi."

"Đáng đời mà, dám làm chuyện xấu xa thế này, sao thánh địa các ngươi còn giữ hắn?"

"Giết chết hắn đi, đừng để hắn làm hỏng thanh danh thánh địa các ngươi."

Ôi chao, dễ chịu!

Thật sự là dễ chịu!

Không giết được ngươi thì trước thu chút lợi tức, ghê tởm ghê tởm ngươi cũng tốt.

Nhìn bộ dáng cười mỉm của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh giật mình, đột nhiên sinh ra một suy đoán.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện của ẩn thế gia tộc, có phải do ngươi đứng sau giở trò không?"

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phủ nhận, "Không có, không phải, không liên quan gì đến ta."

Vẻ mặt cười bỉ ổi, khiến Đàm Linh bọn người tin rằng, chắc chắn chuyện này có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Cũng phải.

Ngày đó thông báo thô bỉ đê tiện, người bình thường không viết ra được, chắc chắn là kiệt tác của Lữ Thiếu Khanh.

"Thật hèn hạ!" Đàm Linh nhịn không được nhả rãnh, "Ngươi quả nhiên là một tên hèn hạ."

"Đừng có nói bậy," Lữ Thiếu Khanh vẫn câu nói đó, đánh chết cũng không nhận, "Liên quan quái gì ta."

Thời Cơ không hiểu, "Lữ công tử, sao ngươi lại nhằm vào Mộc Vĩnh?"

Thân phận của Mộc Vĩnh thần bí, nhưng địa vị trong thánh địa rất cao.

Rất được Thánh Chủ tín nhiệm, ngay cả các trưởng lão Nhuế trưởng lão, Đỡ trưởng lão của thánh địa đối với hắn cũng rất khách khí.

Thánh Chủ càng chỉ định hắn làm thống soái đại quân Thánh tộc.

Mộc Vĩnh cũng không phụ lòng mong đợi của mọi người, mang quân Thánh tộc chiếm được một châu đất ở Tổ Tinh.

Vốn dĩ uy vọng của Mộc Vĩnh sắp đạt đỉnh phong.

Thêm vào thiên phú cao cường, hắn là người nổi bật nhất trong lớp trẻ.

Ngay cả ba Thánh Tử cũng không bằng hắn.

Không ít người suy đoán Mộc Vĩnh có thể là Thánh Chủ đời sau.

Nhưng gần đây việc ẩn thế gia tộc rời khỏi liên minh và thông cáo ngày hôm đó đã khiến danh dự của Mộc Vĩnh bị đả kích không nhỏ.

Thời Liêu suy đoán, "Có phải vì Mộc Vĩnh đại nhân trước đây từng đối phó ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chỉ vào Hạ Ngữ, "Ngươi cứ hỏi đi, xem sư tỷ ta tới đây bằng cách nào?"

"À, không đúng, việc Mộc Vĩnh ở Tổ Tinh đối phó ta, các ngươi không biết à?"

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người nhìn nhau, đều thấy vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương.

Ba người nghi ngờ lắc đầu, Thời Cơ chớp mắt mấy cái, rất kỳ quái, "Mộc Vĩnh ở Tổ Tinh gặp ngươi sao?"

"Chúng ta không nhận được tin tức gì về việc đó."

Đàm Linh hít sâu một hơi, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hắn đã đối phó ngươi thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chuyện dài lắm."

Hạ Ngữ thì kể đại khái chuyện của mình.

Cuối cùng bổ sung, "Nếu ta đoán không sai, hắn lợi dụng sư thúc ta để đối phó sư đệ Thiếu Khanh."

Thời Cơ kinh ngạc, "Hèn hạ như vậy sao?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh rất đồng ý với Thời Cơ, càng nhìn Thời Cơ càng thuận mắt, "Cho nên mới nói, Mộc Vĩnh mới là kẻ vô sỉ hèn hạ nhất."

"Ta đáng thương a, bị đám người các ngươi vu oan giá họa tung tin đồn quá lâu rồi."

Đàm Linh hừ một tiếng, "Chúng ta đâu có nói sai ngươi."

"Ngươi đúng là một tên hỗn đản."

Thiên hạ không có ai hỗn đản hơn ngươi.

Tương Ti Tiên nhịn không được hỏi, "Mộc Vĩnh trở về, ngươi muốn đối phó hắn?"

Mộc Vĩnh!

Tương Ti Tiên đương nhiên đã tìm hiểu qua.

Càng hiểu Mộc Vĩnh, cô càng biết Mộc Vĩnh đáng sợ thế nào.

Tương Ti Tiên tin rằng, nếu Mộc Vĩnh dẫn đội đến đối phó tổ chức Thí Thần, thì tổ chức Thí Thần tuyệt đối khó lòng chống đỡ.

Nếu có thể, Tương Ti Tiên một trăm lần mong Lữ Thiếu Khanh giết chết Mộc Vĩnh.

Thực lực thánh địa càng yếu thì càng có lợi cho tổ chức Thí Thần.

"Ta muốn chứ," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng đầy ưu sầu, "Nhưng mà ta là người rất độ lượng."

"Ta không muốn so đo với hắn."

Nếu xác định được tên chó hoang Thánh Chủ không ra tay, ta sẽ giết tên chó hoang Mộc Vĩnh trước.

Ngươi rộng lượng?

Đàm Linh, Tương Ti Tiên cùng nhau khinh bỉ, "Thôi đi!"

Ai cũng có thể nói mình rộng lượng.

Duy chỉ có tên hỗn đản ngươi thì không thể.

"Có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn khoát tay, "Ta nói, ta không hứng thú với Mộc Vĩnh."

Đàm Linh và Tương Ti Tiên lộ vẻ 'ta không phải kẻ ngốc', biểu thị sẽ không tin những gì Lữ Thiếu Khanh nói.

"Không tin thì thôi," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Dù sao đưa đám người các ngươi trở về xong, ta cũng nên về."

"Ngươi muốn rời đi?" Đàm Linh và Tương Ti Tiên giật mình, lòng cả hai liền phức tạp.

Thời Cơ thì lộ rõ vẻ không nỡ, kêu lên, "Lữ công tử, sao ngươi về nhanh thế?"

"Ta còn chưa chiêu đãi ngươi đàng hoàng nữa."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Có gì đáng chiêu đãi đâu, Hàn Tinh đúng là cái chỗ chết tiệt."

"Thánh địa chỗ này quá nguy hiểm, ta phải mau về nhà."

Ở thánh địa này, trên đầu có một Thánh Chủ đang 'ngồi xổm', như là một thanh đao treo lơ lửng trên đầu, lúc nào cũng có thể rơi xuống, nghĩ tới mà sợ.

"Đến Bắc Mạc đi," Tương Ti Tiên mở lời, mời Lữ Thiếu Khanh, "Gia gia rất nhớ ngươi..."