"Từ khi ngươi rời đi, ông nội rất nhớ ngươi. Cứ nói mãi, không biết khi nào mới có thể gặp lại ngươi."

"Ông nội luôn mong có thể gặp lại ngươi lần nữa. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, thân thể run rẩy, "Ông nội ngươi muốn làm gì?"

"Ông nội ngươi không tốt a, ta giúp các ngươi, hắn thế mà còn để ý ta?"

"Hắn là Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, dù gì cũng phải bình thường một chút chứ."

"Muốn cây già nở hoa, tìm con gái được không?"

"Bất quá phải chú ý ảnh hưởng nha, đừng một không cẩn thận để cho ngươi cả một bé gái đấy."

"Nói cho ngươi biết nhé, nuôi trẻ con cũng không dễ đâu. . ."

Mới đầu, Tương Ti Tiên còn không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói có ý gì.

Nghe đến cuối cùng, nàng hiểu ra.

Tương Ti Tiên muốn điên rồi, ta đang nói chuyện chính sự, ngươi lại nói cái này với ta?

"Đồ hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

Tương Ti Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp lao về phía Lữ Thiếu Khanh, dáng vẻ như muốn xé Lữ Thiếu Khanh thành mảnh vụn.

"Ngọa Tào! Giết người diệt khẩu sao?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lách đến bên cột buồm, ở trên cao nhìn xuống, kêu, "Này cô nương, đừng kích động, có chuyện từ từ nói."

"Ta biết ngươi khó tiếp nhận, nhưng sự thật vẫn là sự thật, ngươi phải học cách chấp nhận."

"Tôn trọng lựa chọn của người lớn tuổi nha. . ."

Đồ hỗn đản!

Tương Ti Tiên muốn nôn ra máu.

Nàng giận dữ quơ hai tay, tức giận đến không thốt nên lời.

Sao càng giải thích càng đen thế này?

"Xuống đây!" Tương Ti Tiên gào thét, "Ngươi xuống đây cho ta, xem ta có đánh chết ngươi không."

Không đánh chết ngươi, cũng muốn cắn chết ngươi.

"Không xuống!" Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cột buồm, vắt chéo chân, lắc đầu, "Không tốt, ông nội ngươi không tốt, thế mà có ý đồ với ta."

"Ta trong sáng như băng, trai tân ngây thơ, không thể như vậy được. . ."

"Răng rắc. . ."

Tương Ti Tiên một cước giẫm mạnh làm thủng một lỗ lớn trên phi thuyền, phi thuyền loạng choạng mấy lần.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu lên, "Phi thuyền của ta!"

"Móa nó, cô nương, ngươi vừa vừa thôi!"

Tương Ti Tiên tức giận quát, "Xuống đây, cho ta nói rõ ràng, không thì ta sẽ hủy chiếc này."

Lại để cho tên hỗn đản này ăn nói lung tung, mặt mũi của ông nội nàng bị nàng ném đi hết ở đây rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống nàng, "Cái gì nói rõ ràng, ta nói còn chưa đủ rõ sao?"

Tương Ti Tiên lại muốn dậm chân, nàng nghiến răng, "Ông nội ta muốn mời ngươi đến làm khách."

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, "Thì ra là thế, nói sớm đi chứ, cô nương ngươi, nói chuyện cũng không nói rõ ràng chút nào."

"Dọa ta, đền tiền!"

Ta điên mất!

Tương Ti Tiên nhịn không được.

Rõ ràng là ngươi nói lung tung, đầu óc nghĩ sai.

Nàng lần nữa hung hăng giẫm mạnh một cước, boong tàu răng rắc một tiếng xuất hiện vết nứt.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh đau lòng tột độ, "Đến lúc đó mà không bồi thường cho ta một tỷ tám trăm triệu, ta với ngươi không xong."

Đồ vật của mình quý giá, không nên lấy ra làm gì.

Nhìn thấy Tương Ti Tiên tức giận muốn điên, Đàm Linh sinh lòng đồng cảm.

Có một loại cảm giác như gặp đồng đạo.

Gặp phải tên hỗn đản này, không bị tức chết đã là may mắn rồi.

Ừm, giúp đỡ nàng một tay.

Đàm Linh trong lòng thầm nghĩ.

Đối phó Lữ Thiếu Khanh, nàng và Tương Ti Tiên cùng một chiến tuyến.

Nàng nói với Tương Ti Tiên, "Đừng tức giận, tức giận với loại hỗn đản này không đáng."

"Hắn không muốn đi, cũng đừng miễn cưỡng."

Lòng tốt mời hắn đi làm khách, lại bị hắn một hồi chọc tức, ngươi làm vậy làm gì chứ?

Tương Ti Tiên trầm mặc một lúc, dịu bớt lửa giận mới nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ông nội nói rồi, nếu như ngươi bằng lòng, cánh cửa của tổ chức Thí Thần lúc nào cũng rộng mở chào đón ngươi."

Xoa!

Đàm Linh hiểu ra Tương Ti Tiên muốn làm gì.

Nàng hiện tại chỉ muốn đập đầu vào mạn thuyền.

Đúng là không nên giúp nàng ta lên tiếng.

Mọi người cũng hiểu ra ý của Tương Ti Tiên.

Tổ chức Thí Thần muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ mỉm cười, nhẹ nhàng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Coi như ngươi có giấu dốt, nhưng mắt thế gian đều sáng, không bị ngươi lừa được.

Ai từng tiếp xúc với ngươi đều biết rõ ngươi lợi hại đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười lên, "Có lương không?"

"Tùy ngươi ra giá." Tương Ti Tiên nghiêm mặt, chăm chú nói, "Cho dù là một trăm tỷ."

Lữ Thiếu Khanh thể hiện ở Cựu Bắc Mạc có thể gọi là kinh diễm.

Dùng một câu hình dung là, trên đời không có người nào như hắn.

Cựu Bắc Mạc bị tế thần thống trị hàng trăm ngàn năm, vô số tu sĩ ngã xuống lớp này đến lớp khác cũng không có cách nào đánh bại tế thần.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến liền giải quyết tế thần, cứu Cựu Bắc Mạc.

Tương Ti Tiên đến thánh địa, hiểu thêm về sự hùng mạnh và đáng sợ của thánh địa.

Tương Ti Tiên ban đầu không muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao, nàng không muốn mời chào một kẻ có thể làm mình tức chết.

Nhưng là sự xuất hiện của Mộc Vĩnh, khiến Tương Ti Tiên không thể không cân nhắc xem đối phó Mộc Vĩnh thế nào.

Mộc Vĩnh là người của thánh địa, là tồn tại mạnh nhất trong lớp trẻ.

Tương lai, có thể sẽ là tồn tại thống trị và trấn áp Hàn Tinh vạn năm.

Tương Ti Tiên suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra cách là tìm một người có thể đối phó Mộc Vĩnh.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ gì là đối tượng lựa chọn tốt nhất.

Chiêu mộ được Lữ Thiếu Khanh, còn có thể đạt được Kế Ngôn, một thiên tài không thua gì Lữ Thiếu Khanh.

Mua một tặng một, quá hời.

Tương Ti Tiên tính toán rất kỹ, chiêu mộ được Lữ Thiếu Khanh, tổ chức Thí Thần đối đầu với thánh địa cũng không cần lo lắng sẽ bị tiêu diệt.

Đàm Linh muốn đánh người.

Hung hăng trừng mắt nhìn Tương Ti Tiên.

Ghê tởm, lại trước mặt nàng mời chào Lữ Thiếu Khanh, coi nàng là không khí sao?

Là đệ tử thánh địa, Đàm Linh gần như theo bản năng lên tiếng, "Không được, tuyệt đối không được."

Lữ Thiếu Khanh tuy rất đáng ghét, nhưng thực lực đã bày ra rõ ràng rồi.

Chưa đến một trăm năm, cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh đã đạt đến Hợp Thể kỳ.

Thiên phú như vậy, kinh người không tưởng tượng nổi.

Thiên tài như thế, gia nhập phe nào, phe đó cũng sẽ tăng mạnh thực lực.

Tổ chức Thí Thần tăng cường thực lực, tuyệt đối không phải chuyện thánh địa muốn thấy.

Hai bên hiện tại vẫn đang là quan hệ thù địch đây.

Tương Ti Tiên nhíu mày, việc Đàm Linh ngăn cản là đương nhiên, Đàm Linh đã nhìn thấu ý định của nàng.

Nàng không cãi lại Đàm Linh, nàng trừng mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chờ Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Đối diện với ánh mắt của Tương Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Coi ta là cái gì. . ."