Lữ Thiếu Khanh làm mọi người ngạc nhiên.

Một trăm tỷ ngươi còn không hài lòng?

Ngươi rốt cuộc ngông cuồng đến mức nào?

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười, nói với Tương Ti Tiên, "tổ chức Thí Thần các ngươi bị thánh địa đánh cho tơi tả rồi, ta đầu quân vào đó để làm gì?"

"Chẳng lẽ đồ thánh địa sẽ đánh chết ta chắc?"

"Một nghìn tỷ cũng không được."

Ghê tởm, ta mà có một nghìn tỷ, ta đập chết ngươi.

Tương Ti Tiên rất giận.

Hạ Ngữ lắc đầu, nói với Tương Ti Tiên, "đừng nghĩ nữa."

"Nếu hắn mà muốn đầu quân, vô số thế lực tranh nhau giành lấy."

"Hơn nữa, hắn không phải vì linh thạch mà phản bội sư môn."

Hạ Ngữ lộ ra vẻ mặt đã sớm nhìn thấu mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh dù có vẻ tham tiền, nhưng thực chất, trong lòng có sự kiêu ngạo và lý tưởng riêng.

Không phải chuyện gì cũng dùng linh thạch mua được.

"Ai, sư tỷ à, lời này của nàng không đúng rồi," Lữ Thiếu Khanh không đồng ý với Hạ Ngữ, "nếu nàng cho nhiều hơn một chút, ta khẳng định đồng ý."

Tương Ti Tiên liếc xéo.

Lời này nàng không tin chút nào.

Hạ Ngữ nói với Tương Ti Tiên và Đàm Linh, "nếu hai người thật sự muốn tốt cho thế lực của mình, thì nghe sư đệ Thiếu Khanh đi, ngồi xuống nói chuyện cho đàng hoàng."

"Đừng để người khác có cơ hội thừa nước đục thả câu, chiếm lợi."

"Không phải ai cũng có được sự giúp đỡ của sư đệ Thiếu Khanh đâu."

Hạ Ngữ ăn ngay nói thật, rất là thành khẩn.

Là đại sư tỷ của môn phái, Hạ Ngữ thấy rõ mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn có vẻ trêu chọc Đàm Linh và Tương Ti Tiên, nhưng thực chất là để hai người trong quá trình này thay đổi cách nhìn về nhau, cuối cùng khiến quan hệ của cả hai hòa hoãn.

Thực chất là mong hai người không trở thành kẻ thù, tốt nhất là có thể bắt tay giảng hòa, liên minh với nhau.

Điều đó cho thấy Lữ Thiếu Khanh coi hai nàng là bạn bè.

Ngoài miệng thì muốn người khác tức chết, nhưng thực tế lại âm thầm giúp đỡ bạn bè.

Đàm Linh và Tương Ti Tiên cũng không ngốc, đương nhiên hiểu Lữ Thiếu Khanh làm vậy là vì tốt cho cả hai.

Dần dần, mọi người đều im lặng.

Một đường không ai nói gì, rất nhanh cả đám đã về đến thánh địa.

Phi thuyền dừng lại, cũng đến lúc mọi người phải tạm biệt.

Đàm Linh nói với Lữ Thiếu Khanh, "thật sự không chịu đi gặp sư phụ ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đi!"

Đùa à, lần trước gặp mặt đã để lại bóng ma rồi.

Đàm Linh nhìn Tương Ti Tiên thật sâu một cái, sau đó lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "ta sẽ lại đến tìm ngươi."

Rồi cùng Thời Cơ và Thời Liêu bay lên rời đi.

Tả Điệp không nhịn được lo lắng, "chắc là nàng sẽ không dẫn người đến vây bắt chúng ta đấy chứ?"

"Tỷ Tiên Tiên, chúng ta có nên rời đi trước không?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, "ngươi và những người khác đi đi, ta ở lại đây trông chừng nàng."

Trên đường đi, nàng và Đàm Linh tuy không hề giao tiếp, nhưng cả hai đều hiểu rõ suy nghĩ của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh thì mặc kệ chuyện này, nghênh ngang trở về.

Vừa về đến đã thấy Tiêu Y đầu chuột não đang đợi ở đó.

Lén lút, y như làm chuyện xấu vậy.

"Làm gì đấy? Làm tặc à?"

Tiêu Y giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức reo hò xông tới, "Nhị sư huynh, huynh về rồi à..."

Ánh mắt vừa rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, lập tức reo lên một tiếng nữa, "Hạ Ngữ sư tỷ!"

Sau đó nhào vào lòng Hạ Ngữ, cọ tới cọ lui.

Ừm, vẫn không lớn lên chút nào.

"Hạ Ngữ sư tỷ sao tỷ lại tới đây?"

Lữ Thiếu Khanh thì trực tiếp trở về chỗ ở một mình, đóng cửa lại.

Tiêu Y thì kéo Hạ Ngữ tò mò hỏi han chuyện đã xảy ra...

Trên Thánh Sơn, trên tầng mây, một bóng người từ dưới xông lên trời, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Chết tiệt!"

"Ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

"Xem ra, ngươi bị thiệt nặng rồi." Bỗng một giọng nói vang lên.

Dữu Sơn quay đầu lại, thấy người đứng sau lưng, sắc mặt thay đổi, "Mộc Vĩnh đại nhân?"

Một thân áo xanh, lạnh nhạt thoát tục.

Mộc Vĩnh nhìn Dữu Sơn, ánh mắt sâu thẳm, "Chủ thân bị diệt, ngươi gặp ai vậy?"

Giọng điệu bình tĩnh, nhưng lại lộ ra vẻ uy nghiêm.

Dữu Sơn dù là đệ nhị thánh tử cao quý, được mệnh danh là đệ tử của Thánh Chủ, thân phận cao quý trong thánh địa.

Nhưng hắn không dám có bất kỳ sự bất kính nào trước mặt Mộc Vĩnh.

Dữu Sơn không rõ lai lịch của Mộc Vĩnh, nhưng hắn biết sư phụ mình rất coi trọng Mộc Vĩnh.

Thậm chí còn xem trọng hơn cả ba người đệ tử thân tín của mình.

Thánh tộc coi trọng tôn ti.

Thực lực tối thượng.

Người này vừa được sư phụ xem trọng, mà thực lực cũng mạnh hơn Dữu Sơn.

Cho nên, Dữu Sơn không dám lỗ mãng trước mặt Mộc Vĩnh.

Hắn thập phần cung kính, nhưng câu trả lời lại khiến hắn xấu hổ, "Ta, ta cũng không biết là ai."

Trong lòng Dữu Sơn hận không thể phát điên, có cảm xúc hận không thể hủy diệt thế giới để phát tiết.

Hắn đến tên đối phương cũng không biết.

Đây thật là mất mặt.

Mộc Vĩnh giật mình, "Cái gì?"

"Ngươi nói lại lần nữa xem?"

Mặt Dữu Sơn đỏ bừng cả lên, lộ vẻ chật vật, hắn nghiến răng, "Ta không biết là ai, hắn là một người Hợp Thể kỳ..."

"Cho người ta một cảm giác rất trẻ tuổi..."

Nếu là người khác, có đánh chết hắn cũng không nói.

Nhưng người trước mắt là Mộc Vĩnh, đối mặt với Mộc Vĩnh, giống như đối diện với sư phụ, trong lòng hắn không hề có ý nghĩ kháng cự nào.

"Nói rõ sự tình một lần, một chữ cũng không được bỏ sót..."

Sau khi nghe xong Dữu Sơn kể lại, Mộc Vĩnh cười lạnh, "Quả nhiên là ngươi!"

Trong lòng Dữu Sơn giật nảy mình, vội vàng hỏi, "Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi, ngươi biết hắn sao?"

Mộc Vĩnh khẽ gật đầu.

"Hắn là ai?"

Dữu Sơn nghiến răng, trong lòng hận ý trào dâng.

Mộc Vĩnh thản nhiên phun ra ba chữ, "Lữ Thiếu Khanh!"

"Cái..., cái gì? Là hắn?" Dữu Sơn kinh ngạc.

Mấy chục năm trước, Lữ Thiếu Khanh đã đại náo thiên cung ở thánh địa này.

Người khác có thể không rõ ngọn ngành, nhưng là đệ nhị thánh tử, biết rõ đối phương đáng sợ cỡ nào.

Mà thời điểm đó, Mộc Vĩnh đã không còn che giấu tài năng, mà nổi lên như diều gặp gió, trở thành người nổi bật nhất trong thế hệ trẻ.

"Hắn, lúc trước hắn không, không phải Nguyên Anh kỳ sao? Sao, sao lại thành Hợp Thể kỳ rồi?"

Dữu Sơn nói chuyện càng lắp bắp hơn.

Đây là loại yêu nghiệt thiên phú gì?

Uống thuốc kích thích hả?

Đột phá nhanh như vậy, không muốn sống nữa à?

Mộc Vĩnh liếc hắn một cái, "Ngươi không phải cũng là Luyện Hư kỳ à?"

"Nhưng mà, cái này, cái này..."

Sau khi khiếp sợ, Dữu Sơn nhìn Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh đại nhân, nên đối phó với hắn thế nào..."