"Ngươi muốn báo thù?" Mộc Vĩnh ánh mắt nhìn thấu lòng người, khiến Dữu Sơn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn không dám ngẩng đầu, cúi gằm mặt, giọng căm hận nói, "Không sai."

"Thù này không báo, thề không làm người!"

Đường đường đệ nhị thánh tử, tại thánh địa này là kẻ đi ngang hống hách.

Kết quả bị người ta giết chết chủ thân, cái mặt mo này không biết giấu vào đâu cho hết.

Đến lúc sư phụ biết chuyện, không biết còn phải chịu trách phạt gì nữa.

Kế sách hiện tại, biện pháp tốt nhất chính là báo thù.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh, rửa sạch nhục nhã.

Mộc Vĩnh hừ nhẹ một tiếng, lắc đầu, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn đâu."

Dữu Sơn không phục, "Nếu cùng một cảnh giới, hắn tuyệt không phải đối thủ của ta."

"Nhân loại, chính là như thế thấp kém, không dám quang minh chính đại đánh với ta một trận."

Dựa vào thực lực mạnh hơn mà bắt nạt người, tính là cái thứ cặn bã anh hùng gì.

Dữu Sơn rất tự tin, cùng cảnh giới, hắn không sợ bất cứ kẻ nào.

Cho dù là đại sư huynh Khấu Trọng cũng không dám nói có thể thắng được hắn.

Mộc Vĩnh lắc đầu, không chút khách khí quát lớn, "Ngu xuẩn!"

"Cùng cảnh giới? Cho dù cảnh giới ngươi cao hơn hắn, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

Dữu Sơn ngẩng đầu, không phục nhìn Mộc Vĩnh.

Cái lý thuyết chó má gì thế?

Cùng cảnh giới ta còn không đánh lại hắn? Coi ta tên thiên tài này là hạng giả sao?

Hắn không phục nói, "Nếu hắn thấp hơn ta cảnh giới, ta một tay là có thể vả chết hắn."

Mộc Vĩnh biểu lộ trở nên lạnh như băng, nhìn Dữu Sơn, lần nữa hừ lạnh, "Khi Tuyệt Phách Liệt Uyên, hắn có thể ngăn được công kích của Thánh Chủ, ngươi làm được không?"

Dữu Sơn trong lòng run lên.

Hắn đương nhiên không thể ngăn cản sư phụ Thánh Chủ công kích.

Huống chi lúc đó Lữ Thiếu Khanh chỉ là Nguyên Anh kỳ, Thánh Chủ cũng chỉ dùng lực lượng tương đương Hóa Thần kỳ.

Nhưng vậy cũng đủ làm người ta kinh hãi mười phần rồi.

Đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Mộc Vĩnh, hắn lại cúi đầu xuống, không dám hó hé gì.

Nhìn chằm chằm Dữu Sơn một lúc lâu, Mộc Vĩnh mới chậm rãi mở miệng, như thể ra lệnh, "Đi, tìm hắn cho ta!"

Dữu Sơn người lại run rẩy, "Vậy phải đối phó hắn thế nào?"

Dữu Sơn bây giờ có thể phát huy rất ít thực lực, dù sao chủ thân bị giết, phân thân mới sống lại, cần một thời gian điều chỉnh, nếu không khó phát huy hết toàn lực.

Mặc dù hận không thể ngay lập tức đi giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng Dữu Sơn cũng biết rõ tình cảnh của mình.

Cần thời gian mới khôi phục đủ thực lực.

Dựa vào một mình hắn, không giết được Lữ Thiếu Khanh.

"Kiếm gia, Thôi gia đều có thù với hắn," Mộc Vĩnh ném cho Dữu Sơn một chiếc lệnh bài, "Đi tìm đại trưởng lão và tam trưởng lão, để họ ra tay."

"Đối phó Lữ Thiếu Khanh, nhất định phải cẩn trọng, không được chủ quan."

"Rõ!" Dữu Sơn cầm lệnh bài rời đi.

Mộc Vĩnh ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, biểu hiện lộ rõ vẻ tàn khốc.

"Ta đang lo không tìm được ngươi, rất tốt!"

Sau đó, Mộc Vĩnh ngẩng đầu lên nhìn lên Thánh Sơn.

Phía trên Thánh Sơn sương trắng mịt mù, nhưng trong làn sương trắng đó, dường như có lẫn một màu đen, nhìn vô cùng quỷ dị.

Mộc Vĩnh cứ thế nhìn chằm chằm vào làn sương trắng, như đang đối diện với ai đó.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh nhếch miệng cười khẩy, "Ngươi không xuống, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ta giết hắn."

"Ta tuyệt đối không để hắn làm tai họa cho thế giới này, càng không thể để hắn trở thành nanh vuốt của ngươi."

Mây mù cuộn trào, như đang đáp lại điều gì. . .

Dữu Sơn từ Thánh Sơn xuống, cầm lệnh bài bước đầu tiên đến Kiếm gia.

"Nhị thánh tử!"

"Đại trưởng lão!"

Dữu Sơn gặp Kiếm gia đại trưởng lão Kiếm Vạn Sơn.

Kiếm Vạn Sơn dáng người gầy gò, đứng trước Dữu Sơn cao lớn trông thật nhỏ bé, như một người lớn với một đứa trẻ con.

Nhưng khí tức Kiếm Vạn Sơn tỏa ra khiến cơ thể Dữu Sơn căng thẳng.

Như có vô số kim châm đang đâm vào da thịt khắp người hắn.

Cảm giác áp bách mơ hồ, khiến Dữu Sơn cảm thấy bị kiềm chế, khó thở.

Đây chính là thực lực Hợp Thể kỳ sao?

Trong lòng Dữu Sơn hơi kinh ngạc, cũng vô cùng ngưỡng mộ.

Kiếm Vạn Sơn mắt hẹp dài, hai mắt hơi mở, nhưng lộ ra ánh nhìn sắc bén, như lưỡi kiếm, nhìn Dữu Sơn, "Không biết nhị thánh tử đến đây, có chuyện gì?"

Dữu Sơn không quanh co, lấy lệnh bài Mộc Vĩnh ra, "Lần này đến đây là được Mộc Vĩnh đại nhân nhờ vả, đến xin đại trưởng lão ra tay giúp."

"Ồ?" Kiếm Vạn Sơn mở to mắt, nhìn chằm chằm lệnh bài trên tay Dữu Sơn, một hồi mới hơi khép lại, "Cần ta làm gì?"

"Giúp ta giết một người!"

"Ai?"

"Lữ Thiếu Khanh!"

Tên Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, trong không gian im lặng một hồi.

Sau đó, một luồng khí tức mạnh mẽ bùng nổ.

Trong người Kiếm Vạn Sơn như núi lửa phun trào, khí tức mạnh mẽ ập ra, kiếm ý đáng sợ khuếch tán.

"A!"

Dữu Sơn không kịp chuẩn bị bị một lực vô hình đánh bay, lảo đảo lùi lại.

Chỉ là một phân thân, thực lực hao tổn, Dữu Sơn trực tiếp thổ huyết, ngã bệt xuống đất.

Kiếm Vạn Sơn thấy vậy, vội thu lại khí tức, giọng bình tĩnh hỏi, "Lữ Thiếu Khanh? Hắn ở đâu?"

Sát khí ngập trời, vẫn khiến Dữu Sơn trong lòng phát run.

Một kẻ Hợp Thể kỳ nổi giận, đúng là có thể khiến trời đất biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh đại náo thánh địa, hố Kiếm gia linh thạch chưa tính, còn giết Kiếm Ngũ và một đám tinh nhuệ Kiếm gia.

Mối thù này đã sớm khiến Kiếm gia hận đến nghiến răng.

Dữu Sơn vội vàng nói, "Hắn đã đến Hàn Tinh, nhưng tạm thời không biết tung tích."

Kiếm Vạn Sơn nhắm mắt lại, "Mang Kiếm Nhất đi cùng, tìm hắn cho ta, rồi báo cho ta."

Dữu Sơn muốn chính là câu trả lời này, có Kiếm Vạn Sơn đồng ý, đến lúc gặp Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp xông lên giết là được.

Kiếm Vạn Sơn đã thể hiện thực lực khiến lòng hắn vô cùng yên tâm.

Sau đó, Dữu Sơn lại đến Thôi gia, tìm trưởng lão Thôi gia, tam trưởng lão thánh địa Thôi Quan.

Cũng được Thôi Quan hứa hẹn, tìm được Lữ Thiếu Khanh, gọi ông ta ra tay là xong.

Khi Dữu Sơn chuẩn bị rời đi, Thôi Quan mở miệng, "Khoan đã!"

Sau đó truyền âm xuống dưới, chốc lát sau một thiếu nữ dáng người cao gầy bước tới.

Thiếu nữ có mái tóc vàng óng, vô cùng nổi bật.

"Trưởng lão!"

Dữu Sơn vẻ mặt nghiêm túc, "Thôi Cổ Y! ?"

"Đi thôi, đi cùng nhị thánh tử tìm kẻ thù của Thôi gia ta, giết hắn. . ."