Chương 1610: Muốn mạng

'Ầm.'

Tần Tang tận lực tránh né, vẫn bị hào quang quét trúng.

Tần Tang như một khối vải rách bị đánh bay ra ngoài, phía sau lưng truyền đến tiếng xé rách đau nhức kịch liệt, máu tươi chảy đầm đìa, da tróc thịt bong, truyền ra mùi thịt khét.

Hắn cắn chặt răng, không chờ rơi xuống đất đã mãnh liệt bắn lên, xoay người chạy trốn.

Đây không phải lần đầu Tần Tang bị cao thủ Nguyên Anh đuổi giết.

Giống như lúc đối mặt Ma Thanh Trúc lần trước, không hề có lực hoàn thủ.

'Ầm ầm!'

Tần Tang mới vừa bắn lên.

Một đạo lưu quang bay tới, nổ cho mặt đất ra một cái hố sâu.

Cửu Phượng Vương lạnh lùng nhìn Tần Tang giãy giụa cầu sống, giống như nhàn nhã dạo chơi ép Tần Tang ra khỏi Trấn Linh Vực.

Tần Tang biết rõ, không thể để cho nàng đạt được.

Một khi rời Trấn Linh Vực, chính mình sẽ đối mặt rất nhiều Yêu Vương vây quanh, bất kỳ một người nào cũng có thể thoải mái đùa bỡn mình trong lòng bàn tay, lúc đó sẽ chân chính tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ!

Trong đầu Tần Tang vận chuyển nhanh, suy nghĩ đối sách.

Bạch cũng đang nghĩ biện pháp, gã không có khí xám bảo hộ, không thể nào rời Tần Tang hành động một mình.

Sử dụng hết Tinh Loa, Bạch cũng không có thủ đoạn mạnh hơn.

Thân tín của Ma Chủ và Linh Châu Tử không biết ở đâu, động tĩnh lớn như vậy cũng không làm kinh động bọn họ, rất có thể đang ở bên kia Ỷ Thiên Phong. Mưu lão ma cố ý chọn con đường này tránh đi bọn họ, hiện tại muốn họa thủy đông dẫn cũng không làm được.

Xem ra, cơ hội duy nhất là toàn lực dây dưa kéo dài thời gian, đánh cuộc uy năng trường linh trong tay Cửu Phượng Vương có hạn, không thể sử dụng lâu dài.

'Rặc rặc!'

Cự thạch nát bấy.

Thân ảnh Tần Tang lướt ngang, hiểm hiểm tránh thoát công kích.

Cửu Phượng Vương tấn công rất mạnh mẽ, cảm nhận được uy lực đáng sợ, Tần Tang kinh sợ đổ mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này, Tần Tang xuyên qua một mảnh rừng rậm, ánh mắt nhìn thoáng qua chỗ sâu rừng rậm, ở đó có một mảnh phản quang óng ánh, kinh ngạc phát hiện, đúng là một hồ nước.

"Độc Đầm!"

Tần Tang đột nhiên nhớ tới, lúc trước nghe Ninh Vô Hối nhắc qua, độc trong U Cốc rất có thể liên quan đến Độc Đầm này.

Trong Độc Đầm có nước kịch độc, dù tổ sư Nguyên Anh nghe qua cũng biến sắc.

Nội điện hoang vu.

Sau khi đi vào, Tần Tang nhìn thấy hồ nước, chỉ có thể là Độc Đầm!

"Cơ hội!"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Nhưng lập tức lại do dự.

Độc U Cốc đã tương đương với sương mù tím ở khu vực hạch tâm tuyệt địa.

Độc tố phiêu đãng trên không trung còn như vậy, đầu nguồn Độc Đầm sẽ mạnh mẽ cỡ nào?

Tằm mập có thể chịu đựng được hay không?

Nhưng lúc này đã gần như tuyệt lộ, không còn cách nào, Tần Tang lập tức thay đổi phương hướng, chạy thẳng tới Độc Đầm.

Hắn nuốt Tuyết Cáp đan mà Ninh Vô Hối cho hắn, tiếp theo lại chuẩn bị vài bảo vật phòng độc, cùng lúc lệnh cho tằm mập ngưng tụ Ích Độc Giáp.

Thấy hướng chạy của Tần Tang, Cửu Phượng Vương nhíu mày lên, Tần Tang cách Độc Đầm không xa, muốn thúc giục Thiên Phượng chân vũ chặn hắn đã không còn kịp.

Trên người tăng thêm không biết bao nhiêu tầng phòng hộ, Tần Tang lướt đến bờ Độc Đầm, hai mắt nhắm lại, thả người nhảy vào trong đầm.

'Rặc rặc!'

Trong nháy mắt nhảy vào Độc Đầm, một ngọc bội phòng độc nát ngay.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, vội vàng tụ lại bình chướng kháng độc, dung hợp với Ích Độc Giáp tằm mập, cùng chống cự độc thủy, tiếp đó rất nhanh lặn xuống.

Trong Độc Đầm, thần thức không thể ly thể, theo Ninh Vô Hối nói Độc Đầm tương liên, kênh rạch chằng chịt rắc rối phức tạp, chỉ cần kiên trì đến khi thoát khỏi tầm mắt của Cửu Phượng Vương là có thể thoát thân.

Hắn vừa lặn xuống, vừa chú ý tình trạng tằm mập.

Lúc này, từng pháp bảo phòng độc trên người hắn vỡ nát.

Tằm mập từ thể nội Tần Tang chui ra, nằm ở trên bả vai hắn, cơ thể căng thẳng, cong lên cao cao, phun ra từng ngụm vầng sáng thất thải, tăng cường Ích Độc Giáp, khí tức dồn dập, phi thường cố hết sức.

Cũng may, tằm mập còn có thể kiên trì được.

Tâm thần Tần Tang vốn căng thẳng hơi buông lỏng xuống.

Trên không Độc Đầm.

Cửu Phượng Vương bay vút tới, gắt gao nhìn chằm chằm vào chỗ sâu Độc Đầm.

Nàng không biết lai lịch Độc Đầm, nhưng có thể cảm giác được nguy hiểm, trong lòng biết nó liên quan đến kịch độc U Cốc, nhưng nàng cũng không am hiểu phòng độc, lúc trước là dựa vào Giao Long Vương bảo vệ.

Dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám ở Độc Đầm này quá lâu, chỉ là tu sĩ Kết Đan Kỳ thì có thể kiên trì được bao lâu?

Cửu Phượng Vương hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm ngưng tụ thành một vòng bảo hộ, cũng theo sát Tần Tang nhảy vào Độc Đầm.

'Cờ-rắc!'

Tiến vào Độc Đầm, độc thủy sôi trào, vòng bảo hộ lập tức kịch liệt bốc cháy.

Cửu Phượng Vương nhíu mày, kịch độc trong Độc Đầm còn mạnh mẽ hơn nàng tưởng tượng, nhất định phải mau chóng bắt lấy người kia!

Chỗ sâu Độc Đầm.

Tần Tang lo lắng, không biết tằm mập còn có thể kiên trì bao lâu, bà điên kia vẫn đang theo đuổi hắn không bỏ.

Lúc này, Tần Tang nhìn thấy chỗ cuối Độc Đầm, phát hiện một sông ngầm to lớn, phía trước là một mảnh đen kịt, không biết liên thông tới phương nào.

Hắn tiến nhập sông ngầm, Cửu Phượng Vương cũng không chút do dự đuổi vào trong.

Tiến nhập sông ngầm không lâu, dị biến phát sinh.

Tần Tang chú ý tình trạng tằm mập, đang muốn lấy ra đủ loại vật đại bổ, giúp đỡ tằm mập bổ sung.

Đột nhiên hắn cảm giác toàn thân căng thẳng, rốt cuộc vô ý rơi vào một mạch nước ngầm to lớn, cơ thể không tự chủ được bị kéo vào chỗ sâu sông ngầm.

Tần Tang thúc giục chân nguyên, nỗ lực ổn định thân hình, thoát khỏi mạch nước ngầm, mới phát hiện căn bản không phải mạch nước ngầm trong lòng đất, mà là một cỗ lực hút to lớn không hiểu.

Dùng tu vi của hắn, cũng không cách nào tránh thoát!

Tần Tang thầm nói một tiếng không tốt.

Độc Đầm một mực phi thường bình tĩnh, vì sao xuất hiện lực hút quỷ dị này?

Hắn điên cuồng giãy giụa nhưng vô ích, lực hút này quá mạnh mẽ, giống như đạo gông xiềng một mực trói buộc chặt hắn, hung hăng kéo hắn qua.

Cửu Phượng Vương phía sau Tần Tang cũng rơi vào lực hút của mạch nước ngầm.

Thoạt đầu nàng không để ý, về sau phát hiện không cách nào tránh thoát, sắc mặt mới thay đổi.

Không biết sông ngầm thông suốt tới nơi nào, bên trong nhiều bao nhiêu.

Cỗ lực hút quỷ dị này khiến nàng có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Mà bị mạch nước ngầm này cuốn theo, một khi chống cự không được kịch độc, nàng sẽ hóa thành nước mủ, hài cốt không còn, chôn cùng Tần Tang.

Nàng muốn bắt lấy Tần Tang, cướp lấy bảo vật, nhưng không muốn chôn mình vào trong.

Cửu Phượng Vương quyết định thật nhanh, toàn lực thúc giục Thiên Phượng chân vũ.

Chân vũ bộc phát, cuối cùng tránh thoát lực hút.

Cửu Phượng Vương không dám dừng lại, ngược dòng chảy phóng lên, lao ra Độc Đầm, mới phát hiện nước Độc Đầm trong thời gian ngắn giảm gần một nửa, hơn nữa còn đang nhanh chóng giảm bớt.

Khi nàng lướt đến bên bờ, không ngờ Độc Đầm đã khô cạn!

Một màn quỷ dị này khiến Cửu Phượng Vương không hiểu mô tê gì, không biết có phải Độc Đầm biến hoá bình thường không.

Nàng nhìn dưới đáy Độc Đầm, lông mày cau lại, tiểu tử kia bị hút đi, gần như không có khả năng sống sót đi ra, nàng không ngại hao phí lực lượng Thiên Phượng chân vũ, cuối cùng lại không có kết quả gì.

Lực hút càng ngày càng mạnh.

Tần Tang không có bảo vật như Thiên Phượng chân vũ, hắn và Bạch điên cuồng giãy giụa, không có lực phản kháng, bị mạch nước ngầm mang theo xuyên qua từng đường sông, bị đưa đến nơi không rõ.

Trên đường liên tiếp đụng vào vách đá, cũng may thân thể hắn mạnh mẽ, có thể chịu đựng được.

Muốn mạng chính là.

Tốc độ tằm mập nuốt vào nhả ra vầng sáng thất thải bắt đầu chậm lại, duy trì không được Ích Độc Giáp nữa rồi!

