Chương 1611: Dung hợp

'Đùng!'

Bảo vật phòng độc trên người hắn liên tiếp vỡ nát.

Sông ngầm như là không đáy.

Không chỉ mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đại địa tựa hồ cũng đang kịch liệt chấn động, nơi đây sắp có đại biến!

Tần Tang không rảnh bận tâm cái khác, hắn và Bạch liên thủ, thủy chung không cách nào thoát thân, dưới tình huống này, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tằm Mập và Ích Độc Giáp.

Bạch trở lại túi thi khôi, giảm bớt gánh nặng cho Tằm Mập. Tần Tang che Tằm Mập trước ngực, mặc kệ mình bị lực hút mang theo đi loạn trong lòng đất.

Tằm Mập cũng liều mạng, sử dụng hết sức lực bú sữa mẹ, dốc hết khả năng có thể.

Tần Tang đưa dược lực Tam Quang Ngọc Dịch chưa luyện hoá qua cho Tằm Mập.

Nhưng Ích Độc Giáp vẫn cứ lung lay sắp đổ.

Tần Tang đã rõ, càng đi vào chỗ sâu sông ngầm, độc tính càng kịch liệt, nguyên nhân không chỉ là do tiêu hao nhanh, mà bản mệnh thần thông Tằm Mập đã đạt đến cực hạn, không chịu nổi kịch độc xâm thực.

Tằm Mập dù sao chỉ là đệ tam biến trung kỳ, uy lực thần thông chỉ có cực hạn đến đấy.

Nó không phải linh trùng của hắn, hắn tất nhiên không thể thêm đủ loại bí thuật Vu tộc trên người Tằm Mập, không thể như Thiên Mục Điệp cung cấp trợ giúp.

Tằm Mập tiêu hao, kêu to ô ô, sắp kiên trì không nổi.

Đúng lúc này, túi thi khôi đột nhiên truyền ra thanh âm lo lắng của Bạch: "Nhanh! Thả tiểu tình nhân của ngươi ra!"

Tần Tang nghe vậy ngẩn ra, kéo ra túi thi khôi, nắm lấy Câm Cô.

Hai mắt Câm Cô nhắm chặt, vẫn là mỹ nhân đang ngủ, nhưng thần hồn của nàng mơ hồ truyền ra tâm tình nôn nóng, tựa hồ muốn nói cho Tần Tang cái gì đó, nhưng không cách nào mở miệng.

Tam Quang Ngọc Dịch mang đến sinh cơ, duy trì thân thể nàng không mục nát.

Lúc trước, Noãn Ngọc ân cần săn sóc thần hồn của nàng.

Từ Bạch nhận được một đoạn Dưỡng Hồn Mộc, Tần Tang đặt một khối Dưỡng Hồn Mộc ở trên người Câm Cô, hiệu quả tốt hơn nhiều so với Noãn Ngọc.

Theo thời gian trôi qua.

Những năm gần đây, Tần Tang có thể cảm giác được tình trạng Câm Cô càng ngày càng tốt.

Mặc dù nàng vẫn không tỉnh dậy, nhưng linh trí Tằm Mập cao hơn trước kia, mỗi lần biểu hiện động tác ra ngoài, so với trước kia thân thiết và tin cậy Tần Tang hơn nhiều, thậm chí có loại cảm giác ái mộ.

Giữa chủ nhân và bản mệnh trùng cổ có liên hệ huyền diệu.

Đối với Câm Cô, Tằm Mập là thế giới thực hiện tại của nàng.

Tần Tang hoài nghi, Tằm Mập rất có thể do Câm Cô ảnh hưởng. Được sự giúp đỡ của Dưỡng Hồn Mộc, ý thức Câm Cô không chỉ không trầm luân, mà càng ngày càng ổn định.

Câm Cô hiện thân, Tằm Mập nức nở một tiếng, cơ thể bắn tới, nhảy đến mi tâm Câm Cô.

Tần Tang không ngăn cản.

Chỉ thấy ánh sáng thất thải lập loè, Tằm Mập rốt cuộc dung nhập vào thể nội Câm Cô.

Không thấy Câm Cô có bất kỳ động tác gì, sau một khắc, một vầng sáng thất thải đột nhiên từ thể nội Câm Cô bộc phát, dung nhập vào Ích Độc Giáp.

Độc Giáp vốn lung lay sắp đổ, rốt cuộc một lần nữa ổn định lại, ngăn cản kịch độc!

Tằm Mập chủ động nhận Câm Cô làm chủ.

Nghe nói trong cổ trùng thuật Vu tộc, đây là phương thức nhận chủ tốt nhất, so với bản mệnh trùng cổ thì cao hơn một bậc. Không chỉ tâm thần tu sĩ và Linh trùng cực kỳ phù hợp, còn đạt được chỗ tốt không tưởng.

Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại không có quy luật.

Vu tộc và Nhân tộc giống nhau, bị mất quá nhiều bí mật, hôm nay tu sĩ Vu tộc cũng không hiểu được làm sao để Linh trùng chủ động nhận chủ, cũng không biết sẽ có chỗ tốt gì.

"Này. . ."

Tần Tang vừa vui vừa lo.

Vui mừng chính là Câm Cô và Tằm Mập dung hợp, rất có thể là năng lực Tằm Mập chủ động nhận chủ mang đến, bọn hắn tạm thời không cần lo lắng chết trong Độc Đầm.

Lo lắng chính là, tu vi Câm Cô quá yếu, lúc trước vì hắn mà trọng thương sắp chết, lúc đó chỉ có Luyện Khí kỳ mà thôi, làm như vậy sẽ tạo thành ảnh hưởng gì với nàng?

'Vù vù. . .'

Vầng sáng liên tục không ngừng thoáng hiện.

Ngay sau đó, vẻ mặt Tần Tang bỗng nhiên đại biến, chuyện hắn dự cảm đang xảy ra, sắc mặt Câm Cô trở nên trắng bệch vô huyết, khí tức suy yếu nhanh, thần hồn càng yếu ớt hơn trước, như đèn cầy trong gió sắp tắt.

Nhưng nàng còn đang kiên trì, không ngại tiêu hao mọi thứ của mình, liều mạng cùng Tằm Mập.

"Sinh cơ. . ."

Tần Tang lo lắng vạn phần, liên tục không ngừng truyền dược lực còn thừa cho Câm Cô, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Hắn hiểu về Vu tộc quá ít, thậm chí không rõ Câm Cô và Tằm Mập tiêu hao cái gì, có thể là sinh cơ nàng.

"Địch Hồn Dịch!"

Bạch lên tiếng nhắc nhở.

Tần Tang gật đầu, hắn cũng nghĩ đến, Địch Hồn Dịch không chỉ phụ trợ Kết Anh, còn có thể mang đến cho tu sĩ lực lượng thần hồn dồi dào, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Vứt bỏ tính mạng thì mọi thứ cũng đừng nói nữa, bây giờ không phải là lúc keo kiệt.

Tần Tang lấy ra một bình Địch Hồn Dịch, đút cho Câm Cô.

Địch Hồn Dịch phối hợp sinh cơ Tam Quang Ngọc Dịch, khiến tốc độ tiêu hao của Câm Cô chậm đi vài phần, nhưng vẫn không thể ngăn cản tình huống tiếp tục chuyển biến xấu.

'Ầm ầm ầm!'

Liên tiếp đụng vào núi đá sắc bén, toàn thân hắn kịch liệt đau nhức.

Hắn không biết bị mạch nước ngầm mang đi bao xa.

Tần Tang giống như ngã vào một vòng xoáy nước thật lớn, một hồi đầu váng mắt hoa.

Hắn một mực bảo vệ Câm Cô, bỗng nhiên cảm giác trên người chợt nhẹ đi, rốt cuộc thoát ly độc thủy, tiếp theo không đợi hắn kịp phản ứng, hung hăng rơi xuống đất.

. . .

Giao Long Vương và Cửu Mệnh Huyền Quy phát hiện cổ cấm Chân Long.

Cổ cấm phong ấn cửa đá.

Giao Long Vương nghiên cứu rất lâu mới nhìn ra một chút manh mối, bắt đầu thử nghiệm phá cấm.

Y dùng máu Giao long làm vật dẫn, trên cửa đá minh khắc cấm chế truyền thừa của Giao tộc, nhận được cổ cấm Chân Long cộng hưởng, chỉ bất quá loại cộng hưởng này hết sức yếu ớt, không đủ giúp y kéo ra cửa đá.

Nơi này kịch độc quá lợi hại, Cửu Mệnh Huyền Quy kiên trì không nổi, bọn họ đành phải thay phiên chống cự kịch độc, Giao Long Vương truyền thụ cho Cửu Mệnh Huyền Quy bí thuật truyền thừa của Giao tộc.

Hai Yêu trao đổi lẫn nhau, nhiều lần thay đổi sách lược, phân tích cổ cấm.

Cuối cùng, Thanh Long cổ cấm cộng hưởng càng ngày càng mạnh.

'Ô...ô...n...g!'

Cửa đá chấn động, miễn cưỡng mở ra một khe hở.

Hai Yêu đại hỉ, lách mình chui vào trong.

Phía sau cửa đá đúng là một tòa cổ điện.

Cổ điện hắc ám, nhưng không ảnh hưởng ánh mắt hai vị Đại Yêu, ánh mắt của cả hai đảo nhanh qua cổ điện, phát hiện trong cổ điện là một mảnh trống trải, chỉ có một cây trụ thủy tinh đứng sừng sững.

"Thật sự là Long thi!"

Hai vị Yêu Vương ngơ ngác nhìn cây trụ thủy tinh.

Cửu Mệnh Huyền Quy la lên thất thanh, ánh mắt hiện vẻ tham lam.

Trong trụ Thủy tinh, bất ngờ có một cỗ bạch cốt, hình thể thon dài, toàn thân bị trụ thủy tinh bao bọc, không phải mãng xà không phải Giao, đúng là một cỗ thi cốt Chân Long.

Thân thể nó mục nát, vẻn vẹn chỉ còn bạch cốt, Long thi vẫn như cũ cực kỳ khí thế, đầu long vang dội, khí thế kinh thiên!

Chân Long này không biết đã vẫn lạc bao lâu.

Cả hai đứng ở chỗ này, đối mặt Thi Cốt, vẫn có thể cảm nhận được uy áp Chân Long khiến cả hai muốn nằm rạp xuống lễ bái.

"Chậm đã!"

Cửu Mệnh Huyền Quy muốn tới gần, liền bị Giao Long Vương ngăn cản.

"Cẩn thận cổ cấm cắn trả!"

Giao Long Vương kiềm chế hưng phấn, cẩn thận quan sát, phát hiện trên thủy tinh có cấm chế dày đặc, Long thi cũng không hoàn chỉnh, phía trên có nhiều chỗ hỏng, Long trảo bị thiếu, thậm chí trên xương sọ có vết nứt.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là một chỗ phong ấn. Thời Thượng Cổ, Yêu Tộc rất có thể dùng Long thi này để phong ấn gì đó . . ."

Cả hai cẩn thận xem xét, nhìn không ra dùng để phong ấn thứ gì.

Tuế nguyệt trôi qua, Chân Long cổ cấm suy yếu đến bây giờ, trụ thủy tinh cũng sáng bóng ảm đạm, Long thi mục nát, đồ vật dưới phong ấn có lẽ đã chết.

Cho dù thả ra thứ gì đó, bọn họ lấy được Long thi, lập tức đi xa, kẻ gặp nạn chính là Tu Tiên giả.

