Chương 1612: Đề phòng

"Cẩn thận một chút!"

Cửu Mệnh Huyền Quy đề phòng.

Phong ấn nơi này và cửa đá có cùng nguồn gốc, là một tổng thể, Giao Long Vương chậm rãi đi về phía trước, dùng hết thủ đoạn, xuyên qua từng tầng cấm chế.

Càng đến gần trụ thủy tinh, uy áp Chân Long càng đáng sợ.

Giao Long Vương là Giao Long nhất tộc có huyết mạch gần với Chân Long, y thi triển bí thuật tinh huyết, trên thân thể thoa khắp Huyết Cấm, phòng ngừa phong ấn cắn trả, cưỡng ép phá cấm, đến gần trụ thủy tinh.

Nhẹ nhàng chạm vào, trụ thủy tinh lạnh buốt, cứng rắn dị thường.

Y không tùy tiện xuất thủ, cẩn thận cảm ứng, khẳng định phong ấn và thủy tinh không có gì khác thường, lui lại cổng vào cổ điện, cùng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, gọi ra Kim Thương.

'Ầm!'

Kim Thương đâm hướng trụ thủy tinh.

Trụ thuỷ tinh không tổn hao lông tóc gì.

Trong nháy mắt, dị biến nảy sinh, cổ điện chấn động, dưới mặt đất trụ thuỷ tinh rốt cuộc xuất hiện một vết nứt, khuếch trương ra, trong chớp mắt lan tràn đến dưới chân cả hai.

Trong kẽ đất, cổ cấm hình thành đại mạc, mơ hồ xuất hiện rậm rạp vết nứt.

Rung mạnh đột phát, thủy tinh rung rung.

Hai Yêu đang muốn tiếp tục công kíchtruj thủy tinh, trụ thủy tinh đột nhiên sáng ngời chói mắt, tuyệt thế long uy hoành áp đến.

Cùng lúc đó, một cỗ lực hút khủng khiếp từ trong cổ cấm bộc phát.

Đột nhiên xuất hiện dị biến khiến hai Yêu sợ hãi.

'Ầm ầm ầm!'

Lực hút lao ra thạch điện, hồ độc chảy ngược, trong nháy mắt lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Bị long uy chấn nhiếp, cả bọn không kịp thi triển thủ đoạn gì, ngay cả cơ hội đánh ra Thiên Phượng linh cũng không có, liền bị vết nứt đại mạc thoáng hút vào.

. . .

Tại một tòa hồ độc khác.

Đại Vu Chúc và Phương lão ma hợp lực phá giải cổ cấm Thần Văn.

Dưới bệ đá vốn có một đường hành lang.

Bọn họ đi tới cuối đường hành lang, thấy được một màn làm cho người ta rung động.

Một thần lô lửa đỏ lơ lửng giữa không trung.

Trên thần lô có chi chít cổ cấm Thần Văn, rõ ràng là cổ bảo Vu tộc.

Trong thần lô có một đoàn hỏa diễm, sắp sửa dập tắt, phi thường yếu ớt, mang đến một tia ấm áp.

Trong nháy mắt thấy thần lô, Đại Vu Chúc và Phương lão ma ngây người tại chỗ.

Đây là cổ cấm thần văn bọn họ chưa từng thấy qua, phù hợp thiên địa tự nhiên, làm lòng người sinh kính sợ.

Nhiều đời Tu Tiên giả Vu tộc truy tìm vô số năm, gần như lay cả Thương Lãng hải cùng phụ cận phong bạo mấy lần, cuối cùng không có chút thu hoạch nào, Thần Văn đường đoạn.

Bọn họ chỉ có thể tu luyện công pháp Nhân tộc, lưu giữ duy nhất chính là cổ thuật thầy pháp Vu tộc, mà cũng mất rất nhiều chỗ bí ẩn.

Hôm nay, cuối cùng bọn họ nhìn thấy một tia sáng bình minh!

Sau khi cuồng hỉ, hai người phát hiện thần văn trên thần lô cũng không trọn vẹn, rất có thể là uy năng thần lô suy sụp, dẫn đến Thần Văn không hiện.

Thân ảnh Phương lão ma chớp liên tục, phóng tới thần lô, lại bị Đại Vu Chúc ngăn trở.

"Nơi này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện Thần Văn cổ cấm, rất có thể là phong ấn nào đó. Chúng ta và Nhân tộc mặc dù không đội trời chung, nhưng căn cơ đều tại nội hải, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Vạn nhất thả ra đại yêu ma, chúng ta không thể chỉ lo thân mình, nhiều vô kể bình dân không cách nào rời Vu Thần Đại Lục, một khi đưa tới đại sát, sẽ máu chảy thành sông!"

Đại Vu Chúc trầm giọng nói: "Không được lỗ mãng!"

Phương lão ma hừ lạnh một tiếng, có chút không kiên nhẫn.

Đại Vu Chúc gắt gao nhìn chằm chằm Phương lão ma.

Cuối cùng, Phương lão ma khuất phục.

Bọn họ liên thủ phá giải Thần Văn cổ cấm, tốc độ rất chậm, mỗi lần xuất thủ đều cẩn thận quan sát ba động cổ cấm, khẳng định không có gì khác thường mới tiếp tục.

Mỗi lần phá cấm, thần lô đều có phản ứng, mang đến áp lực đáng sợ.

Đại Vu Chúc thúc giục Thần Văn và bí thuật Vu tộc, dùng huyết mạch Vu tộc giảm bớt địch ý thần lô.

Làm người kinh hỉ chính là, mỗi lần thần lô dị động, đều có Thần Văn bị kích phát, hai người như si mê như say sưa, một mực ghi nhớ mỗi một đạo Thần Văn cổ cấm vào trong lòng, sau này rảnh có thể tìm hiểu Thần Văn Đại Đạo.

Đúng lúc này, thần lô đột nhiên phát ra một tiếng vù vù, hỏa diễm trong lô tăng mạnh, một mảnh đỏ đậm.

'Rặc rặc!'

Đại địa rạn nứt.

Cổ cấm đại mạc xuất hiện, tiếp theo cũng bộc phát ra lực hút to lớn, hai người đang toàn lực chống lại uy lực thần lô, không có lực phản kháng bị hút vào.

. . .

Trên Ỷ Thiên Phong.

Ba vị Đại tu sĩ vây công Cổ Ma, lão giả Tứ Thánh cung kia đi chuẩn bị Trấn Ma bia, cùng lúc lách mình phóng tới kẽ đất.

Thanh Trúc vẫn không nhúc nhích, nhìn như bình tĩnh, kì thực thể nội đang xảy ra giao phong quyết liệt. Ma Hồn phản kháng phi thường cường liệt, Thanh Trúc không cách nào phân tâm.

Cổ Ma điên cuồng xông đến kẽ đất.

Nó gieo ma cấm lên trên người Thanh Trúc, bất luận thúc giục thế nào cũng không phản ứng. Không phải là bị chân thân động tay chân, mà là chân hồn Thanh Trúc thi triển thủ đoạn gì đó trấn áp.

Bị bổn tôn tính toán, thật sự là không còn cách nào khác.

Cổ Ma biết rõ, nó vừa thôn phệ ba đại Nguyên Anh mới khôi phục được thực lực này, không được tiếp tục kéo dài. Một khi Trấn Ma bia khôi phục, hoặc là Lập phu nhân dẫn người chữa trị xong tế đàn, kết quả của nó tuyệt đối sẽ không quá tốt.

"Ngăn hắn lại!"

Đám người Ma Chủ toàn lực xuất thủ.

'Ầm ầm!'

Đại chiến vô cùng quyết liệt.

Thiên địa hôn ám, hào quang bị che lấp, mặt đất bị đánh nát.

Bên trong khe đất.

Vết nứt đại mạc khảm nhập vào tế đàn và phong ấn mà Tứ Thánh bố trí, trên tế đài có một đại trận dị thường phức tạp, đúng là Ma Thanh Trúc thừa dịp Tứ Thánh cung lấy đi Trấn Ma bia, uy lực cổ cấm yếu bớt, lẻn vào đây bố trí xuống.

Đại trận đang vận chuyển, như thiết tiễn xoắn giết tế đàn.

Lão giả bay đến cạnh đại trận, chiếu theo Thanh Trúc chỉ điểm, phá hư đại trận.

Tế đàn chấn động, đá vụn văng tung tóe, nhưng còn chưa hư hao, cần có Cổ Ma và Ma Thanh Trúc liên thủ mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Lúc này Ma Thanh Trúc bị bản thể Thanh Trúc áp chế, chỉ còn lại Cổ Ma.

Cổ Ma cứng rắn trùng trùng điệp điệp tấn công, thi triển bí thuật, cưỡng ép thúc giục lực lượng Nguyên Anh thể nội chưa luyện hóa xong, thậm chí thiêu đốt bản nguyên, ngửa mặt lên trời rống giận, tụ lại tất cả Chân Ma Khí, hung hăng đánh hướng đại trận.

Trong lòng lão giả cả kinh, lách mình trốn tránh.

Chân Ma Khí rót vào đại trận.

Cùng lúc đó, trong đại mạc cũng bộc phát ra lực trùng kích cường đại, phối hợp cùng phân hồn Cổ Ma.

Ba động kinh người bộc phát.

Tế đàn rạn nứt, phong ấn chịu không nổi gánh nặng, ảm đạm không ánh sáng, xuất hiện kẽ hở.

Cổ Ma cuồng tiếu.

Sau một khắc, dị biến phát sinh.

Phong ấn bị giải khai, đột nhiên từ trong bộc phát ra một cỗ lực hút to lớn. Đám người Ma Chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hút thẳng vào đại mạc.

Phân hồn Cổ Ma, lão giả và Thanh Trúc cũng không may mắn thoát khỏi.

Trong nháy mắt, chiến đấu kịch liệt ngừng lại.

Đồng thời, lực hút không chỉ xuất hiện ở nơi này, toàn bộ khe hở đại mạc đều bị ảnh hưởng.

Trong cổ điện ở vách đá dựng đứng.

Lão giả đi rồi phong bế cổ điện, hai hậu nhân Tứ Thánh cung vẫn ở tại chỗ này, không dám rời đi nửa bước.

Kẽ đất xuất hiện, vách đá dựng đứng nứt ra, cự thạch rơi xuống.

Nơi này là ngọn nguồn.

Sư tổ chậm chạp không về, hai người nóng lòng như lửa đốt, thiếu niên đi báo tin cho sư tổ, thiếu nữ lưu lại trông coi cổ cấm, hai người cũng bị lực hút cuốn vào.

Đại biến bắt đầu.

'Ầm ầm!'

Ỷ Thiên Phong rốt cuộc sụp xuống một đoạn!

Chỗ sâu U Cốc bất ngờ truyền ra tiếng nổ mạnh như lôi đình, toàn bộ U Cốc chấn động mãnh liệt không dứt.

Bên ngoài Trấn Linh Vực, chúng yêu vương và tổ sư Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Cửu Phượng Vương vốn tưởng rằng là do mạch nước ngầm Độc Đầm, lúc này mới biết, Ỷ Thiên Phong nhất định xuất hiện biến cố không tưởng.

Nàng bay ra khỏi Trấn Linh Vực, quay người nhìn lại Ỷ Thiên Phong, sắc mặt biến đổi bất định.

