Chương 1613: Kiếm khí

Trên ngọn Ỷ Thiên Phong.

Một nơi không gian không biết.

Cô quạnh, âm trầm.

Chính giữa đài cao có một động lớn sâu không thấy đáy, cổ cấm Nhân tộc, Thanh Long, Thần Văn, ba loại lực lượng ở chỗ này hoà vào nhau, hình thành phong ấn không thể phá vỡ.

'Vèo!'

Huyết quan từ trong động sâu dâng lên.

'Ầm!'

Huyết quan đột nhiên truyền ra một tiếng vang, nắp quan tài chấn động.

Trong nháy mắt, hào quang phong ấn mãnh liệt, từng đạo phù văn huyền ảo liên tiếp thoáng hiện. Không ngờ một vị trí phong ấn trong đó mới xuất hiện đã ảm đạm xuống, lộ ra phi thường bạc nhược yếu kém.

Huyết quan chấn động càng lợi hại, nắp quan tài rung động ầm ầm, bản tôn Cổ Ma đang ở trong đó.

'Ô...ô...n...g. . .'

Phong ấn cổ cấm gặp phải huyết quan xông tới, điểm yếu xuất hiện kẽ hở lớn hơn, thậm chí bắt đầu xuất hiện vết nứt.

'Ha ha. . .'

Trong huyết quan truyền ra tiếng cười âm trầm.

Thanh âm không lớn, nhưng ở nơi này lộ ra dị thường quỷ dị.

Huyết quan điên cuồng xông tới phong ấn.

'Ầm ầm!'

Ba loại cổ cấm đều xuất hiện vết nứt, lực trói buộc giảm đi, mơ hồ áp chế không nổi huyết quan.

"Ha ha. . . Hặc hặc. . ."

Bên trong huyết quan tiếng cười càng ngày càng vang, mang theo vẻ thoải mái và điên cuồng.

Lập tức huyết quan càng bay lên cao.

"Ngươi dám!"

Bên trong huyết quan tiếng cười im bặt dừng lại, đột nhiên truyền ra tiếng hét kinh sợ đến cực điểm.

Dị biến đột phát.

Không gian đột nhiên chấn động, ngay sau đó ba động huyền diệu khó giải thích xuất hiện, một cỗ lực lượng kinh người ầm ầm cuốn tới, sắc bén vô cùng, như là kiếm khí.

Cỗ lực lượng này có nguồn gốc từ Ỷ Thiên Phong.

Lúc này, bên ngoài Ỷ Thiên Phong đang kịch liệt chấn động, toàn bộ thân núi giống như hóa thành Thần Kiếm, đạo kiếm khí này đúng là phong ấn trên Ỷ Thiên Phong, cảm ứng được bản tôn Cổ Ma đang phá vỡ phong ấn, nên kích hoạt.

Kiếm ý thần uy vô cùng, kiếm khí từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng vào huyết quan!

"A!"

Bản tôn Cổ Ma nổi giận.

Nó bố cục nhiều năm, cuối cùng đưa tới nhân thủ, ở bên ngoài phá giải cổ cấm, khiến uy lực phong ấn giảm nhiều, có thể phá phong ấn ra. Ai ngờ người bày trận vẫn còn hậu thủ, lưu lại kiếm khí kinh thiên.

'Đùng!'

Huyết quan kịch chấn, một bàn tay từ trong khe hở vươn ra, bới ra huyết quan.

Bàn tay khô héo, da dẻ khô quắt dính sát trên xương cốt, không có huyết nhục, chỉ hơn khô lâu một lớp da, như tay một cỗ thây khô.

Ngay sau đó, liên tục không ngừng Chân Ma Khí từ trong tràn ra, lao ra phong ấn.

Cùng lúc đó, huyết quan lóng lánh chói mắt huyết quang, một cỗ lực hút đột nhiên bộc phát.

Giờ khắc này, bọn Tần Tang bị ảnh hưởng đến, chỉ có Cửu Phượng Vương cách cổ cấm khá xa, kịp thời mượn nhờ Thiên Phượng chân vũ thoát thân, tránh đi kiếp nạn này.

Tốc độ đạo kiếm khí kia nhanh hơn, chớp mất đã đến.

Bàn tay xác khô rụt về tựa như điện giật.

Nắp quan tài 'Đùng' một cái rất nhanh hợp lại, bên trong truyền ra tiếng Cổ Ma rống giận không cam lòng.

'Ầm!'

Kiếm khí hung hăng chém lên huyết quan.

'Rặc rặc!'

Huyết quan xuất hiện vết nứt, nồng đậm huyết quang bộc phát, gắt gao ngăn trở kiếm khí.

'Ầm ầm ầm!'

Từng đạo thân ảnh liên tiếp không ngừng ngã vào mảnh không gian này.

Bọn Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ không thể may mắn thoát khỏi, bị một tia ý thức Cổ Ma kéo vào.

Trong đó bao gồm cả Thanh Trúc và phân hồn Cổ Ma.

'Ầm!'

Tần Tang hung hăng nện xuống đất, cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức.

Thu Câm Cô vào túi thi khôi, hắn còn chưa thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, kinh hãi thoáng nhìn, bỗng thấy đám Ma Chủ đang cách đó không xa, lòng cảm thấy mát lạnh.

Chờ hắn thấy rõ những người khác, không chỉ tâm lạnh, mà cả người cứng đờ.

Cổ Ma, Ma Chủ, Linh Châu Tử, Thanh Trúc, còn có hai vị truyền nhân Tứ Thánh cung lúc trước bại lộ thân phận, tham gia cuộc chiến Ỷ Thiên Phong đều bị kéo vào.

Bên kia, một nữ tử cùng một con ve đồng thời nương tựa nhau, vẻ mặt cảnh giác, đúng là Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma.

Còn có hai người hắn chưa từng thấy qua, khí tức so với đám Ma Chủ không thấp hơn, bất ngờ cũng là cao thủ đồng cấp.

Chứng kiến quy giáp phía sau tráng hán, Tần Tang lập tức hiểu ra, hai người này rất có thể là Hóa Hình Đại Yêu, được Cửu Phượng Vương mang vào.

Khó trách Cửu Phượng Vương canh giữ ở bên ngoài Trấn Linh Vực.

Yêu tộc Thương Lãng Hải rốt cuộc có nhiều cao thủ đứng đầu như vậy.

Những người này, ít nhất là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, đa phần là Đại tu sĩ, cao thủ ba tộc cơ bản đã đến đông đủ.

Tần Tang hít sâu một hơi.

Đom đóm bị mấy ánh trăng sáng cùng lúc chiếu rọi.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, hận không thể mình là hơi bụi.

Cũng may, bên người còn có hai gia hoả đồng bệnh tương liên.

Còn có tu sĩ Kết Đan Kỳ xuất hiện ở chỗ này, Tần Tang cũng không nghĩ tới.

Thiếu niên thiếu nữ đang lạnh run đứng giữa một đám đại lão, nhìn thấy Tần Tang, không khỏi vẻ mặt bất ngờ và kinh ngạc, dò xét hắn.

Bọn Ma Chủ là cao thủ đứng đầu, phản ứng cực nhanh, phát hiện mình rơi vào không gian không rõ, cảm ứng được lực hút biến mất, lập tức lách mình lao ra phía ngoài, rời khỏi nơi thị phi trước rồi lại nói.

Không ngờ, thân ảnh bọn họ mới vừa động, huyết quan bộc phát ra huyết quang bỗng nhiên ngưng kết thành một tầng vách tường bằng tinh thể màu máu, như là kết giới bình thường, vây tất cả mọi người ở bên trong.

Đám Ma Chủ toàn lực công kích vách tường bằng tinh thể, nhưng không thể lay động, nhao nhao biến sắc.

Bọn họ quay người, gắt gao nhìn chằm chằm vào trong không gian huyết quan.

Kiếm khí và huyết quan đang giằng co, tản mát ra ba động khiến tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, tuyệt không phải lực lượng tu sĩ hiện tại có thể làm được.

Bọn họ căn bản không có lòng dạ thảnh thơi đi để ý tới ba người Tần Tang.

"Trong huyết quan phong ấn chính là bản tôn Cổ Ma! Cổ Ma suýt nữa phá phong ấn, kiếm khí có thể là một lớp phong ấn khác chưa biết!"

Nam Quy tiên tử hiểu rõ nơi này hơn xa những người khác, giọng điệu ngưng trọng.

Lão quét mắt qua Đại Vu Chúc và Giao Long Vương, sinh ra tức giận, trong lòng biết Cổ Ma phá phong ấn, nhất định liên quan tới hai phe thế lực này, cổ cấm ba tộc đều bị mở ra.

Không chỉ Vu tộc, mà ngay cả Yêu Tộc cũng lẻn vào.

Tứ Thánh bố trí nhiều trong điện như vậy, hôm nay lại trở thành cái sàng lọt lưới.

"Giao Long Vương? Đạo hữu xuất hiện ở đây, thật đúng là khiến người ta bất ngờ nha."

Linh Châu Tử nhận ra Giao Long Vương, trong lòng kinh nghi bất định.

Giao Long Vương có địa vị cao tại yêu tộc Yêu Hải, có thể so với Ma Chủ, là một trong Hóa Hình Đại Yêu có thể đếm được. Hai tộc tranh chấp Yêu hải, nhiều lần đại chiến với Yêu tộc, bọn họ và Giao Long Vương đánh nhau rất nhiều lần.

Từ xưa chỉ có Tu Tiên giả thao túng Truyền Tống Trận, yêu tộc Yêu Hải không cách nào tiến vào nội hải, Giao Long Vương rốt cuộc xuất hiện ở nội hải, là một tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Giao Long Vương chậm rãi lui về phía sau, tựa vào vách tường tinh thể màu máu, cười hết sức miễn cưỡng, lên tiếng chào hỏi: "Chư vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

Tu Tiên giả ở đây, ngoại trừ hai vị truyền nhân Tứ Thánh cung, đều là người quen cũ.

Gã vốn tính toán, dẫn đi Long thi, đảo loạn tu tiên giới Thương Lãng hải, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Nhưng không ngờ thời khắc cuối cùng phát sinh dị biến, bọn gã cũng bị hút vào, trong lúc giãy dụa đầy mắt là địch.

Cửu Mệnh Huyền Quy nhận ra truyền nhân Tứ Thánh cung, chú ý tới ánh mắt Nam Quy tiên tử muốn ăn thịt người, chần chờ nói: "Ta tuy có ước định với các ngươi, nhưng cũng không phải là thành viên Tứ Thánh cung . . ."

Gã và Tứ Thánh cung dường như có nguồn gốc gì đó.

"Giết Cổ Ma trước đã."

Nam Quy tiên tử hung hăng trừng Cửu Mệnh Huyền Quy một cái.

Diệt trừ Cổ Ma, lại tính sổ với Yêu Tộc.

Giao Long Vương đã dám lẻn vào nội hải, cũng không cần trở về nữa.

