Chương 1615: Tranh đoạt

Tất cả ánh mắt trong nháy mắt tập trung vào trên người hai vị Yêu Vương.

Mọi người nhìn chăm chú.

Giao Long Vương gọi ra Kim Thương, cùng quy giáp Cửu Mệnh Huyền Quy ăn ý, cảm giác không sơ hở tý nào.

Hỏa diễm và vách tinh thể màu máu hoà vào nhau.

Vách tinh thể màu máu giống như đang bị hòa tan, sắp bị hoả diễm Thiên Phượng Linh biến ảo ra xuyên thấu qua.

Lập tức hai Yêu muốn nhờ Thiên Phượng Linh phá vách tường rời đi.

Đúng lúc này, nụ cười trên mặt Giao Long Vương đột nhiên cứng đờ, mặt lộ vẻ kinh nộ.

"Người nào!"

Cửu Mệnh Huyền Quy gầm lên.

Lời còn chưa dứt, hai Yêu cảm thấy trước mặt tối sầm lại.

'Ầm!'

Quy giáp rung mạnh.

Sắc mặt Cửu Mệnh Huyền Quy trắng bệch, há miệng phun ra máu tươi.

Lúc này, một bàn tay ngọc thon dài phảng phất từ trong hư không vươn ra, chẳng biết xuất hiện lúc nào, đặt trên quy giáp. Mà huyền quang quy giáp lại ảm đạm, rốt cuộc xuất hiện vết nứt.

Tiếp theo thân ảnh phân hồn Cổ Ma chậm rãi xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng, chứa vẻ tham lam và điên cuồng, khiến Cửu Mệnh Huyền Quy hoảng sợ.

Cùng lúc đó, sau lưng gã truyền đến tiếng rống giận của Giao Long Vương.

Bên cạnh Giao Long Vương, Ma Thanh Trúc không chút dấu hiệu xuất hiện, biểu lộ khô khan, nhìn chằm chằm Giao Long Vương, đại thủ co thành trảo, Chân Ma Khí điên cuồng tuôn ra.

Ma Thanh Trúc và phân hồn Cổ Ma phối hợp ăn ý.

Phân hồn Cổ Ma đánh tan quy giáp Cửu Mệnh Huyền Quy, Ma Thanh Trúc thì trực tiếp tìm tới Giao Long Vương.

Không biết Ma Thanh Trúc dùng bí thuật gì, Chân Ma Khí bên trong truyền ra thanh âm 'Xoát xoát'. Trong Chân Ma Khí phóng ra nhiều vô kể xiềng xích màu đen, như mãng xà, linh hoạt bay tán loạn, ùn ùn kéo đến đánh về phía Giao Long Vương.

Mà ngay lúc này, hư ảnh phân thân Cổ Ma và Ma Thanh Trúc mới chậm rãi tán đi.

Mấy vị cao thủ Nhân tộc đã giao thủ với phân hồn Cổ Ma, biết rõ Cổ Ma lợi hại, một mực âm thầm đề phòng, cứu viện nhau.

Lúc Đại Vu Chúc và Phương lão ma âm thầm thương nghị với Nhân tộc, cũng đã nhận được sự nhắc nhở.

Chỉ có Giao Long Vương và Cửu Mệnh Huyền Quy, không biết thế cuộc, không ai nhắc nhở bọn họ thực lực của Cổ Ma, còn dành một phần tinh lực phòng bị Tu Tiên giả, không ngờ tốc độ Cổ Ma nhanh như vậy, thực lực lại còn đáng sợ như thế.

Giao Long Vương cũng không phải là không có phòng bị.

Y và Cửu Mệnh Huyền Quy âm thầm trao đổi, đã sớm tế ra Kim Thương, thân mặc kim giáp, chuẩn bị tốt cho thần thông Giao tộc.

Tu Tiên giả ở đây mặc dù không ít, nhưng tu vi nhiều nhất chỉ ngang hàng với y. Y và Cửu Mệnh Huyền Quy liên thủ phòng ngự, mặc dù gặp vây công, ít nhất cũng có thể kiên trì một lúc nửa khắc.

Lực lượng Thiên Phượng Linh đã kích phát.

Sau một khắc, bọn họ có thể phá vỡ vách tinh thể màu máu, chạy ra tìm đường sống.

Không ai có thể ngăn cản bọn họ rời đi.

Hết lần này tới lần khác một khắc cuối lại xảy ra bất ngờ.

Khi thấy Ma Thanh Trúc gần trong gang tấc, chạm đến đôi đồng tử màu máu, trong lòng Giao Long Vương nổi lên hàn ý, thân là cao thủ cao cấp nhất hai vực, rốt cuộc có một loại dự cảm bất thường.

Y đã không biết bao lâu rồi không cảm giác được loại nguy hiểm này.

Chân Ma Khí vây quanh đến.

'Ầm!'

Kim quang mãnh liệt, ngàn vạn thương ảnh ầm ầm bộc phát, ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Giao Long Vương ra sức tung một kích, Kim Thương dung hợp đại thần thông Giao tộc, như mặt trời màu vàng, uy năng vô cùng.

Thế nhưng thương ảnh chui vào Chân Ma Khí, rốt cuộc trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống.

'Vèo vèo vèo . . .'

Nhiều vô kể xiềng xích trong nháy mắt bay vào tầm mắt Giao Long Vương, thương ảnh bị khóa và xé nát, trong một cái chớp mắt thất linh bát lạc, đợt tấn công dễ dàng bị hóa giải.

Chân Ma Khí bao phủ Kim Thương, cuồn cuộn đến.

Sắc mặt Giao Long Vương triệt để thay đổi, nếu như y cố ý thúc giục Thiên Phượng Linh, rất có thể sẽ mất mạng trong tay Ma Thanh Trúc.

Mà Cửu Mệnh Huyền Quy lúc này cũng cực kỳ nguy hiểm, không thể trợ giúp y mảy may.

Phân hồn Cổ Ma thôn phệ ba Nguyên Anh, trên Ỷ Thiên Phong dốc sức chiến đấu với ba đại cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ.

Mặc dù thúc giục đại trận phá hư tế đàn, trả giá không nhỏ, nhưng đối phó chỉ có Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong Cửu Mệnh Huyền Quy, vẫn dư xài.

'Ầm ầm ầm!'

Trên quy giáp liên tiếp truyền ra tiếng trầm đục, tốc độ cực nhanh, hết sức dễ dàng khiến người ta nghĩ lầm chỉ có một tiếng.

Bàn tay trắng như ngọc của nó nhìn như mềm mại, nhưng trong lòng Cửu Mệnh Huyền Quy lại giống như lá bùa đòi mạng.

'Rặc rặc!'

Quy giáp theo tiếng vỡ ra.

Đây là đại thần thông Cửu Mệnh Huyền Quy biến ảo ra, mà không phải là quy giáp thật sự, nhưng cũng có lực phòng ngự cực mạnh, lại bị phân hồn Cổ Ma đánh bể.

Mảnh vỡ văng tung tóe, lại trở về huyền thủy lực, hóa thành sông lớn vọt tới phân hồn Cổ Ma.

'Cờ-rắc!'

Sông lớn bị bàn tay trực tiếp xé mở.

'Đông!'

Trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, quy giáp phía sau Cửu Mệnh Huyền Quy thoáng hiện trước người, cuối cùng ngăn trở được bàn tay của phân hồn Cổ Ma.

Quy giáp là chỗ bảo mệnh của Cửu Mệnh Huyền Quy, quả nhiên lực phòng ngự cực mạnh, không bị Cổ Ma đánh nát, nhưng tình cảnh Cửu Mệnh Huyền Quy cũng không tốt đẹp hơn chút nào.

Trong cơ thể gã khí huyết cuồn cuộn, Chân Nguyên ngưng trệ, kinh sợ thực lực Cổ Ma đáng sợ, tiếp đó trước mắt gã chợt loé lên thân ảnh, cảm thấy kinh hãi, thầm nói không ổn.

Đúng lúc này.

Đột nhiên một đạo ánh sáng màu xanh đâm nghiêng lướt qua, tản mát ra ba động kinh người, khiến Cửu Mệnh Huyền Quy hãi hùng khiếp vía.

Cùng lúc đó, Cửu Mệnh Huyền Quy nghe được thanh âm Nam Quy tiên tử truyền âm.

"Giao Long Vương tuyệt không may mắn thoát khỏi! Đoạt được lông phượng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lúc Giao Long Vương gọi ra Thiên Phượng Linh, phân hồn Cổ Ma cũng tập sát đến, đám Ma Chủ cũng triển khai, không hẹn mà cùng đánh tới.

Bất quá, bọn họ chưa chắc là cứu người mà đến.

Phân hồn Cổ Ma lưu cho bọn họ ấn tượng khắc sâu, bản tôn Cổ Ma đích thân khống chế Ma Thanh Trúc, thực lực nhất định càng mạnh hơn nữa. Giao Long Vương coi như đá thử vàng, xác nhận điểm này.

Thiên Phượng Linh là hy vọng duy nhất rời khỏi nơi này, nên tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào bảo vật này, ít nhất không thể để Cổ Ma cướp đi.

Đại Vu Chúc, Phương lão ma tất nhiên không cần phải nói.

Linh Châu Tử và Ma Chủ đã kết thành đồng minh.

Nam Quy tiên tử và lão giả phản ứng cũng không chậm chút nào, nhưng bọn họ không giống đám ma chủ, mà trực tiếp tiến lên.

Lão giả bất chấp thương thế trên người, cưỡng ép thúc giục Tế nguyên đại pháp, tu vi lập tức tăng vọt, giống như Nam Quy tiên tử. Do bỏ ra đại giới, lão giả ho ra một ngụm máu tươi mới đứng vững được.

Hai người cùng thúc giục Trấn Ma bia.

Trong khoảng thời gian này, Trấn Ma bia đã khôi phục một phần uy lực, dưới hai vị Đại tu sĩ hợp lực thúc giục, uy lực càng lớn hơn lúc trước!

'Vèo!'

Trấn Ma bia kéo dài qua hư không, tập kích bất ngờ phân hồn Cổ Ma.

Lựa chọn của bọn họ khác đám Ma Chủ, mà là cứu Cửu Mệnh Huyền Quy, tiếp đó phối hợp Cửu Mệnh Huyền Quy đoạt Thiên Phượng Linh. Cửu Mệnh Huyền Quy cách Giao Long Vương gần nhất, nhất cự ly nhì tốc độ, hy vọng đắc thủ sẽ lớn hơn.

Tứ Thánh cung thoát ra thế ngoại, tại biên giới Bắc Hải Vũ Mạc, vào trong một chỗ bí cảnh nghỉ ngơi lấy sức, động phủ Cửu Mệnh Huyền Quy lại ngay tại vùng Vũ Mạc này.

Yêu này và Tứ Thánh cung rất có nguồn gốc, nhận được Tứ Thánh cung bảo hộ.

Chỉ bất quá, sau khi Tứ Thánh cung suy bại, Cửu Mệnh Huyền Quy thoát khỏi khống chế, hiện tại lại dám cấu kết yêu tộc Yêu Hải, lẻn vào Thất Sát điện.

Lúc tính mạng nguy ngập, Cửu Mệnh Huyền Quy chỉ cần không phải kẻ đần, sẽ biết rõ nên làm thế nào.

'Ầm!'

Trấn Ma bia ngay lập tức bay tới, phân hồn Cổ Ma một lúc không xem xét kỹ, cảm ứng được nguy hiểm, bị ép buông bỏ đuổi giết, lách mình trốn tránh.

Cửu Mệnh Huyền Quy trốn qua một kiếp, nhận được cơ hội thở dốc, cũng thấy rõ tình cảnh Giao Long Vương.

