Chương 1617: Ngự linh

Cửu Mệnh Huyền Quy đạt được Thiên Phượng linh trước nhất, lại quan hệ với Tứ Thánh cung không ít.

Trong lòng đám người đều biết, lúc này nếu cướp đi Thiên Phượng linh từ tay Cửu Mệnh Huyền Quy, cũng không thực tế, lại xảy ra nội chiến, kết quả sẽ bị Cổ Ma tiêu diệt từng bộ phận, tất cả đều sẽ chết ở chỗ này.

Chỉ cần Thiên Phượng linh không rơi vào tay Cổ Ma là được.

Tất cả mọi người là hạng người thân kinh bách chiến, không cần giao lưu, không hẹn mà cùng cải biến mục tiêu, ngăn trở phân hồn Cổ Ma truy sát đến, yểm hộ Cửu Mệnh Huyền Quy.

Phân hồn Cổ Ma thấy không thể làm được, quay người lướt đến cạnh Ma Thanh Trúc, song ma liên thủ, triệt để trấn áp Giao Long Vương.

'Cờ-rắc!'

Giao Long Vương bị hai ma sinh sinh xé mở.

Huyết vẩy trời cao, Giao Long Vương thậm chí không kịp hét thảm một tiếng.

Thấy cảnh này, mí mắt tất cả mọi người nhảy loạn, kinh hãi thủ đoạn máu tanh của Cổ Ma.

Tinh phách giao long cũng bị nhốt.

Ma Thanh Trúc hừ lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên nắm chặt, tinh phách giao long và tất cả huyết nhục đều bị bóp hợp lại cùng nhau, ngưng kết thành một huyết cầu cự đại, rèn luyện ra tinh hoa tinh thuần nhất.

'Vèo!'

Giao Long Vương với một thân tinh khí không lãng phí chút nào, bị quăng vào quan tài máu.

Mặt ngoài quan tài lấp loé huyết sắc phù văn, mơ hồ trong đó có một đại trận huyền diệu hiển hiện.

Kiếm khí nhiễm lên một tầng huyết sắc như có như không.

Mà khí diễm quan tài máu tăng vọt.

Phong bạo càng thêm mãnh liệt.

Này lên kia xuống.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi sợ hãi, minh bạch ý đồ Cổ Ma, đúng là phải dùng tất cả mọi người huyết tế, làm hao mòn kiếm khí, phóng thích bản tôn!

"Đây là cổ bảo Phượng tộc Yêu hải, nghe nói là dùng Thiên Phượng linh luyện chế thành..."

Cửu Mệnh Huyền Quy lách mình đến cạnh Nam Quy Tiên tử, thành thành thật thật giao Thiên Phượng linh ra, cũng một năm một mười cáo tri chuyện gã biết.

Nam Quy Tiên tử thôi động trấn ma bia cảnh giới.

Lão giả tiếp nhận Thiên Phượng linh, thần thức dò xét qua, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: "Bảo vật này mặc dù được luyện chế thành pháp bảo, nhưng vẫn mang theo khí tức Thiên Phượng, cần bí thuật luyện bảo đặc biệt, mới có thể luyện hoá bảo vật này, biến thành của mình, ngươi có biết ngự bảo thuật của Phượng tộc không?"

Một câu cuối cùng là hỏi Cửu Mệnh Huyền Quy.

Cửu Mệnh Huyền Quy lắc đầu cười ngượng ngùng: "Chúng ta tuy hợp tác, nhưng Giao Long Vương và Cửu Phượng vương vẫn đề phòng ta, không có khả năng giao bảo vật trọng yếu như vậy cho ta."

"Có lẽ có thể dùng bí thuật luyện bảo của tổ sư cưỡng ép ngự sử bảo vật này, nhưng uy năng sẽ đại giảm, chỉ sợ chỉ có thể đưa một người ra ngoài..."

Lão giả trầm giọng nói.

Nam Quy Tiên tử truyền âm việc này cho đám người: "Không biết kiếm khí còn có thể kiên trì bao lâu, một khi Cổ Ma phá phong, không chỉ chúng ta chết không có chỗ chôn, mà toàn bộ sinh linh Thương Lãng hải sẽ đồ thán. Chỉ có chữa trị cổ cấm, khôi phục phong ấn lực, mới có thể phối hợp kiếm khí một lần nữa phong ấn Cổ Ma. Bản tôn Cổ Ma và phân hồn sinh ra tranh chấp, phân hồn không thể khống chế Ma Khôi. Từ đó, Ma Khôi không có bản tôn Cổ Ma chưởng khống, thực lực sẽ đại giảm."

Ma Khôi là chỉ Ma Thanh Trúc.

Bọn họ đã thấy rõ ràng, phân hồn Cổ Ma và bản tôn đều có mục đích riêng phải đạt được, mặc dù bị tình thế ép buộc liên thủ, kì thực vẫn đề phòng nhau.

Đám người nghe được truyền âm, thần sắc khác nhau.

Trung tâm phong bạo tranh phong càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ thấy không rõ quan tài máu và kiếm khí, nhưng thanh thế quan tài máu to lớn, làm cho trong lòng người run sợ.

Kiếm khí không có nguồn gốc kia thì ngược lại, ai cũng không biết còn có thể áp chế quan tài máu bao lâu.

Mà ma uy Ma Thanh Trúc và phân hồn Cổ Ma quá thịnh, bọn họ thậm chí không thể kiên trì đến khi quan tài máu xuất thế.

"Hai vị đạo hữu muốn chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, yểm hộ các ngươi rời đi trước?"

Phương lão ma chính là thân thể khô ve, nhìn không ra biểu tình gì, bất quá ngữ khí rõ ràng bất mãn.

"Chữa trị cổ cấm, nhất định phải đem trấn ma bia trở về, chỉ có chúng ta hiểu được cách ngự sử trấn ma bia. Các ngươi không cần phải lo lắng, chỉ có một mình sư huynh rời đi, ta sẽ lưu lại!"

Âm thanh Nam Quy Tiên tử lạnh lùng nói.

"Sư muội..."

Lão giả mở miệng muốn nói gì, lại bị Nam Quy Tiên tử ngắt lời.

"Sư huynh ngươi mặc dù thi triển Tế Nguyên Đại pháp muộn hơn ta, nhưng thân chịu trọng thương, còn chưa khôi phục, không kiên trì được bao lâu nữa. Mau chóng chữa trị cổ cấm, phong ấn Cổ Ma, là có thể cứu được chúng ta..."

Nam Quy Tiên tử bỏ mặc bọn họ, thần thức đảo qua Thiên Phượng linh.

Đám người biết Nam Quy Tiên tử nói không ngoa, hiện tại xem ra, chỉ có một biện pháp này.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Đám người trao đổi thần thức, thoáng qua đã thấy rõ thế cục, làm ra quyết đoán.

Bọn họ đều là hạng người quả quyết.

Cửu Mệnh Huyền Quy và Đại Vu Chúc đều truyền lại cho lão giả cổ cấm mà hai tộc bọn họ am hiểu, bọn họ kỳ thật cũng không hoàn toàn mở ra phong ấn, chỉ là phá giải một phần nhỏ trong đó, là có cơ hội khôi phục.

Lúc này, phân hồn Cổ Ma và Ma Thanh Trúc đang liên thủ xé xác Giao Long Vương.

Nhìn thi thể Giao Long Vương bay về phía quan tài máu, ánh mắt phân hồn Cổ Ma chứa vẻ tham lam khát máu, vô thức liếm môi một cái, nhưng cũng không dám làm càn.

Huyết đồng Ma Thanh Trúc chuyển động, nhìn thẳng tay lão giả đang cầm Thiên Phượng linh, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

Bọn chúng cũng minh bạch, một khi bị người chạy ra huyết sắc tinh bích, chữa trị phong ấn, bản tôn Cổ Ma sẽ không có khả năng lật bàn.

Tình cảnh lão giả tốt hơn Giao Long Vương trước đó, minh hữu lại đông đảo.

"Ngăn trở bọn hắn!"

Linh Châu Tử hô to.

Đám người đã sớm chuẩn bị, lập tức ngăn trước người lão giả, tranh thủ thời gian cho lão.

Bọn họ phân công minh xác.

Đại Vu Chúc, Phương lão ma, Linh Châu Tử cùng Cửu Mệnh Huyền Quy vây công Ma Thanh Trúc.

Ma Chủ và phân hồn Cổ Ma nhiều lần giao thủ, hiểu rõ nó nhất. Nam Quy Tiên tử yểm hộ lão giả, cũng phụ trợ Ma Chủ ngăn cản phân hồn Cổ Ma.

Bọn họ cực kỳ trọng thị Ma Thanh Trúc.

Không ngờ, mới giao thủ một cái loạn tượng lại liên tiếp phát sinh.

Ma Thanh Trúc vượt tới.

Chân Ma Khí phô thiên cái địa, thân ảnh Ma Thanh Trúc mờ mịt, độn thuật của gã quá mức kinh người, trong lúc nhất thời đám người khó mà bắt giữ được vị trí thực sự của gã.

Cũng may tất cả mọi người không phải hạng người bình thường, phối hợp ăn ý.

Lôi đình, tinh cát, hư ảnh Quy giáp tương dung nhau, hình thành bình chướng cường đại, chống cự Chân Ma Khí, ở giữa có một đạo hoàng quang xuyên thẳng qua, lưu lại từng hình bóng khô ve, bổ sung thiếu sót, chính là Phương lão ma.

Đủ loại dị tượng hiện lên ầm vang, cùng Chân Ma Khí chạm vào nhau.

Thân ảnh Ma Thanh Trúc hiện lên trong Chân Ma Khí, chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

'Cờ-rắc!'

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, một tay gã nắm xé mở bình chướng mà bọn họ bố trí tỉ mỉ, như thiểm điện chộp tới Cửu Mệnh Huyền Quy.

Ánh mắt Ma Thanh Trúc tàn nhẫn, nhìn ra Cửu Mệnh Huyền Quy là điểm yếu có tu vi yếu nhất.

Thần thông lần nữa gặp khó.

Thấy Ma Thanh Trúc xé mở bình chướng, phi tốc tới gần, Cửu Mệnh Huyền Quy cảm thấy sợ hãi.

Đám người không chút do dự, toàn lực nghĩ cách cứu viện.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trấn ma bia xuất hiện lần nữa, phối hợp quy giáp thật của Cửu Mệnh Huyền Quy, ngăn trở một kích trí mạng.

'Ba!'

Cửu Mệnh Huyền Quy hãi hùng khiếp vía, thu hồi Quy giáp, nhìn thấy phía trên sáng loáng một lỗ ngón tay, trắng bệch cả mặt. Quy giáp được gã ngày đêm tế luyện, lực phòng ngự còn hơn cả pháp bảo tu tiên giả, vậy mà bị ma trảo xuyên qua.

Tứ đại cao thủ vây công Ma Thanh Trúc, lại không cách nào ngăn cản Ma Thanh Trúc, suýt nữa để Cửu Mệnh Huyền Quy mất mạng.

Giờ khắc này, mọi người mới chân chính nhận rõ thực lực Ma Thanh Trúc.

"Ngươi đi đối phó phân hồn Cổ Ma đi!"

Thấy cảnh này, Nam Quy Tiên tử đành phải truyền âm cho Cửu Mệnh Huyền Quy, thay đổi bố trí.

