Chương 1618: Hồn nô

Phân hồn Cổ Ma không thể khinh thường.

Nam Quy Tiên tử dời trấn ma bia đi, Ma Chủ lập tức hiểm tượng hoàn sinh.

Dù Cửu Mệnh Huyền Quy kịp thời đi tới, trợ giúp Ma Chủ, vẫn bị phân hồn Cổ Ma đè đánh.

Một bên khác thì càng kinh hiểm.

Bốn vị đại tu sĩ vây công Ma Thanh Trúc, tình huống mới tốt hơn một chút, không dễ bị Ma Thanh Trúc tiêu diệt từng bộ phận. Ma uy Ma Thanh Trúc đại thịnh, cưỡng ép đến, bọn họ chỉ có thể bị ép liên tục lùi về sau, sau một hồi, dấu hiệu thất bại đã hiện.

Ngay tại thời khắc nguy cấp, một màn khiến cho mọi người mừng như điên xuất hiện.

Tâm trí Thanh Trúc kiên định, đối mặt đối thủ đáng sợ như vậy, vẫn không hề từ bỏ hi vọng.

Lão ẩn thân trong mảnh vỡ linh kiếm, ma hồn trong lúc nhất thời lại không làm gì được.

Bộ thân thể này vốn thuộc về Thanh Trúc.

Cho dù thực lực sai biệt lớn, lúc Thanh Trúc ra sức phản kháng, cũng có thể ảnh hưởng đến hành động của ma hồn.

Khí tức Ma Thanh Trúc xuất hiện ba động, mặc dù không kịch liệt, thậm chí rất yếu ớt, nhưng lúc này, đủ để trở thành sơ hở của gã, bị bọn Linh Châu Tử lợi dụng.

Tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Lão giả biểu lộ nghiêm túc, trong lòng biết tình thế nguy cấp, giành giật từng giây luyện hóa Thiên Phượng linh.

Lúc này, một tay Tần Tang cầm hạt sen, một tay khác cầm quỷ ấn Tố Nữ cho hắn, co lại phía sau.

Trước khi đại chiến, lão giả lưu cho thiếu niên thiếu nữ một đạo bình chướng, để tránh bọn họ chết dưới dư âm. Tần Tang dựa đi tới, nên cũng được lợi.

Bất quá, chiến đấu kịch liệt như thế, đạo bình chướng này có thể ngăn trở được dư ba hay không, vẫn là ẩn số

Mặt mũi thiếu niên thiếu nữ tràn đầy khẩn trương, lo lắng cho hai vị tổ sư của mình, chú ý tới động tác của Tần Tang, liếc mắt nhìn hắn, nhưng không có tâm tình để ý tới.

Bọn họ cũng rất tò mò người này sao lại xuất hiện ở đây, bất quá bây giờ rõ ràng không phải lúc truy đến cùng những thứ này.

Tần Tang tựa vào biên giới không gian, mở tay trái, lộ ra quỷ ấn.

Khi nhìn thấy phân hồn Cổ Ma chiếm cứ nhục thân Tố Nữ, Tần Tang nghĩ đến quỷ ấn mà Tố Nữ giao cho hắn.

Tố Nữ nghi ngờ Đông Cực minh có ý đồ bất chính với nàng, phòng bị bị coi là vật chứa, bị đoạt xá, nên giao quỷ ấn cho Tần Tang. Nhưng chắc Tố Nữ nghĩ không ra, mưu đồ thân thể nàng chính là Cổ Ma đáng sợ.

Không biết quỷ ấn còn có tác dụng không?

Căn cứ tâm thái lấy ngựa chết làm ngựa sống, Tần Tang dựa theo biện pháp Tố Nữ truyền cho hắn, thôi động quỷ ấn.

Không ngờ cục diện biến hóa quá nhanh.

Bí thuật còn chưa hoàn thành, chỉ thoáng qua, Thiên Phượng linh đã đổi chủ, đại chiến bộc phát.

Hai nơi chiến trường đều tràn ngập nguy hiểm.

Bờ môi Tần Tang khẽ nhúc nhích, theo bí thuật sắp hoàn thành, một màn làm cho người kinh ngạc xuất hiện, trong quỷ ấn đột nhiên hiển hiện một sợi hắc khí, huyễn hóa thành hình người, tướng mạo cực giống Tố Nữ!

Mặt mũi 'Tố Nữ' tràn đầy thống khổ, vẻ mặt nhăn nhó, phát ra tiếng kêu rên im ắng.

"Cái này. . ."

Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, không đợi hắn cẩn thận xem xét, đột nhiên cảm giác toàn thân xiết chặt, bị một ánh mắt tập trung vào, kinh sợ ngẩng đầu, phát hiện Ma Chủ đang nhìn mình chằm chằm mình.

Ngay lúc Tần Tang thôi động quỷ ấn, trong nháy mắt trên mặt phân hồn Cổ Ma đột nhiên hiện ra một tầng quỷ văn nhàn nhạt, truyền ra ba động dị dạng không thuộc về phân hồn Cổ Ma.

So với khí tức phân hồn Cổ Ma, ba động quỷ văn cực yếu, căn bản không thể so sánh nổi.

Nhưng lúc nhìn thấy quỷ văn, ánh mắt Ma Chủ đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt tập trung vào đầu nguồn là quỷ ấn trong tay Tần Tang.

"Lấy ra!"

Bên tai Tần Tang vang tiếng Ma Chủ hét lớn, thân thể cứng ngắc một hồi, sau đó cảm giác trên tay chợt nhẹ, quỷ ấn bị Ma Chủ hút vào trong lòng bàn tay.

"A? Hồn chủng vẫn là Nô Ấn? Có ý tứ!"

Ma Chủ dường như tìm được bảo bối gì, cười to lên.

'Vù.'

Lòng bàn tay Ma Chủ đại phóng hoàng quang, càng điên cuồng rót Thái Âm Thiên Quỷ thần quang vào quỷ ấn.

Lúc này, phân hồn Cổ Ma cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay nó, đang muốn chấn vỡ quỷ văn.

Theo động tác Ma Chủ, quỷ văn nhìn như yếu ớt đột nhiên quỷ khí phóng đại, lại chặn lực lượng phân hồn Cổ Ma, trong nháy mắt chiếm hết nửa khuôn mặt, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra thân thể nó.

Gương mặt kia vốn thuộc về Tố Nữ.

Một nửa quỷ văn tràn ngập, âm tà quỷ dị.

Một nửa ma diễm phách lối, khát máu điên cuồng.

"Nếu quả thật như Ma Chủ nói là hồn chủng hoặc là Nô Ấn, chẳng lẽ Tố Nữ vì đối kháng đoạt xá nhục thân thần hồn nàng, đã chủ động luyện hóa mình thành Hồn nô. Sau đó có thể liên hợp với lực lượng chủ nhân, phản nuốt đối phương?"

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra mưu đồ của Tố Nữ, bị nữ nhân này làm cho chấn kinh.

Để đối kháng bị đoạt xá, luyện mình thành Hồn nô, chủ động giao ra quỷ ấn, tìm một chủ nhân, loại ý nghĩ này quá điên cuồng đi.

Tần Tang chính là chủ nhân nàng chọn lựa.

Cho dù thành công, cũng sẽ biến thành nô của người khác.

Đương nhiên, khác với bị đoạt xá là nàng vẫn còn sống.

Tại Tu Tiên Giới, miễn còn sống là có hi vọng!

Nếu như Cổ Ma không phải đối thủ đáng sợ như thế, mà là một sợi tàn hồn, có khả năng Tố Nữ sẽ được như ý.

"Không biết là Cổ Ma còn chưa hoàn toàn thôn phệ Tố Nữ? Hay là thần hồn Tố Nữ giấu ở trong quỷ văn, phân hồn Cổ Ma sau khi phá phong liên tiếp kinh lịch mấy lần đại chiến, chưa kịp kiểm tra nhục thân? Ai ngờ một người yếu đến mức Cổ Ma hoàn toàn coi nhẹ, cũng có thể tính toán nó ..."

Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng hô to vận khí, không ngờ Tố Nữ bố trí vào lúc này phát huy ra tác dụng mấu chốt, cảm khái nói: "Lần này nếu như có thể còn sống ra ngoài, phải hảo hảo tạ ơn nàng."

Chỉ là không biết, Tố Nữ còn sống hay không.

Một màn quỷ dị này, không chỉ có Tần Tang khiếp sợ không thôi, ngay cả phân hồn Cổ Ma cũng không ngờ, lập tức kinh sợ vạn phần.

Ma Chủ luyện thành Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, vốn cực kì am hiểu Âm Quỷ đạo, quỷ ấn chưởng khống trong tay y, phân hồn Cổ Ma muốn chấn vỡ quỷ văn, sẽ không dễ dàng như vậy.

Tần Tang nhìn về phía quỷ ấn bị Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bao khỏa, lúc này đã hình thái đại biến, bị vô số âm hồn vây quanh, hoàn toàn khác biệt trước đó.

Mà ba động trong quỷ văn cũng càng ngày càng mạnh.

Phân hồn Cổ Ma toàn lực trấn áp, chỉ có thể áp súc quỷ văn trên gương mặt, dù chỉ còn một điểm đen, cũng vô pháp triệt để xóa đi.

Hai nơi chiến trường, lại đều xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hai người đều bị đoạt xá, đều dùng thủ đoạn của chính mình phản kháng.

Quỷ văn được chưởng khống trong tay Ma Chủ, Ma Chủ đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội không dễ kiếm này, mượn nhờ Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, phân tích quỷ ấn, tiến hành cải thiện.

Phân hồn Cổ Ma giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm quỷ ấn trong tay Ma Chủ, điên cuồng xông tới.

Ma Chủ và Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, mượn nhờ Quy giáp, liều mạng bảo vệ quỷ ấn, cùng phân hồn Cổ Ma quần nhau.

Vốn cục diện nguy cấp, lại miễn cưỡng có thể ổn định lại.

Chỉ bất quá, loại thế cục này duy trì không được quá lâu.

Lúc này, lão giả đang thi triển bí thuật luyện hóa Thiên Phượng linh.

Yên lặng quét mắt hai nơi chiến trường, lão không chút do dự, trở tay xẹt qua hướng huyết sắc tinh bích.

Thiên Phượng linh không lửa tự cháy.

Chỉ bất quá, lần này hỏa diễm yếu ớt, thanh thế kém xa Giao Long Vương dùng bí thuật Phượng tộc thôi động vừa rồi.

Cũng may vậy đã đủ!

Huyết sắc tinh bích bị phượng diễm thiêu đốt, xuất hiện cảnh tượng hoà tan.

Thiên Phượng linh như thật như ảo, phá vỡ trên huyết sắc tinh bích một cái khe, phượng diễm bọc lấy lão giả, phóng về phía trước một bước!

