Chương 1619: Ngàn năm ước hẹn

Uy năng Trấn ma bia cơ hồ hao hết, Nam Quy Tiên tử giao trấn ma bia cho lão giả, tiến lên trước, hợp chiến với Ma Thanh Trúc.

Lão giả mang theo trấn ma bia xuyên qua khe hở do Thiên Phượng linh phá vỡ rời đi.

Lão một khắc không ngừng, lướt gấp đến tuyệt bích cổ điện.

Trong không gian huyết sắc.

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Lão giả thành công phá bích rời đi, khiến Cổ Ma dự cảm không ổn, đám người bị vây ở không gian này, chính là dê con đợi làm thịt. Hai ma liên thủ, chém giết từng người, cũng không phải là chuyện khó khăn.

Thiên Phượng linh, cùng Thanh Trúc và Tố Nữ bất khuất chống lại, mang đến đủ loại biến số.

Đạo bào Linh Châu Tử bị xé rách, tóc tai bù xù, phất trần trên tay tán loạn dị thường.

Tinh cát tan rã.

Thể nội Đại Vu Chúc vang lên lôi âm, thân ảnh của nàng biến mất, thay vào đó là hư ảnh Xuân Lôi Tằm, tựa hồ đã cùng bản mệnh trùng cổ hòa làm một thể.

Thân ảnh Phương lão ma nhanh như điện, khó mà bắt giữ, từ đầu đến cuối như tiếng ve kêu, bén nhọn chói tai, giống như ma âm xuyên não, làm cho người nghe đầu óc quay cuồng.

Sóng âm hữu hình đánh xơ xác Chân Ma Khí, sắc bén như đao, vây quét Ma Thanh Trúc.

Nam Quy Tiên tử thì dùng bí thuật cưỡng ép tăng lên tu vi, đưa trấn ma bia đi, thực lực so với ba người khác kém hơn chút.

Lão ẩu tế ra pháp bảo, là một thanh linh kiếm.

Kiếm khí bao quanh thân, thi triển đủ loại kiếm thuật, lấy phòng ngự là chính, phối hợp ba người Linh Châu Tử, để tránh bị tiêu diệt từng bộ phận.

Bốn người vờn quanh Ma Thanh Trúc, các loại kỳ quang bắn ra, đủ loại đạo thuật huyền diệu liên tiếp hiện ra, mỗi một loại có thanh thế và uy lực không giống bình thường, làm cho người không kịp nhìn rõ.

Ma Thanh Trúc đối mặt bốn vị đại tu sĩ, không hề rơi xuống hạ phong chút nào, cuối cùng Cửu Mệnh Huyền Quy cũng bị ép gia nhập vào chiến trường bên này.

Nếu không phải chân hồn Thanh Trúc một mực phản kháng, chỉ sợ bọn họ đã bại, lão giả không thể thuận lợi thoát thân như vậy.

Nghị lực Thanh Trúc vượt qua tưởng tượng, lão chưa hề từ bỏ, mỗi lần sẽ khiến Ma Thanh Trúc bị ảnh hưởng, ánh mặt bốn vị đại tu sĩ lại lợi hại, mỗi lần có thể tranh thủ cơ hội, kéo về một thành.

Ma Chủ thông qua quỷ ấn thao túng quỷ văn, cuốn lấy phân hồn Cổ Ma.

Lúc này quỷ ấn đã hoàn toàn nhìn không ra cái bóng như trước, giống như hồn ấn vạn quỷ, ảnh hưởng phân hồn Cổ Ma càng lúc càng lớn.

Nhìn thế cuộc tựa hồ đang nghiêng về một phương, bọn họ thậm chí trong bóng tối thương nghị, tìm cơ hội tập hợp chúng nhân, diệt sát phân hồn Cổ Ma, rồi chậm chậm quần nhau với Ma Thanh Trúc.

Chỉ cần bọn họ kiên trì đến khi lão giả chữa trị được cổ cấm, phong ấn quan tài màu máu, thậm chí phối hợp kiếm khí chém giết Cổ Ma, là có thể được cứu.

Cổ Ma cũng nhất thanh nhị sở, thời gian lưu lại cho nó không nhiều lắm.

Đúng lúc này, phân hồn Cổ Ma đột nhiên nghe được bản tôn truyền âm như nói mê, trong mắt loé lên tinh quang: "Ngươi muốn ta dung hợp Ma Khôi, thi triển Nứt nguyên trảm thần?"

Nứt nguyên trảm thần là một loại bí thuật có uy lực cực mạnh, bỏ ra đại giới phi thường lớn.

Bản tôn cần đối kháng kiếm khí, thông qua ma cấm miễn cưỡng thao túng Ma Khôi, mà nguyên thần của Ma Khôi một mực không an phận, không cách nào thông qua Ma Khôi thi triển bí thuật tinh thâm như thế.

Phân hồn Cổ Ma thì thực lực không đủ.

Bản tôn đành phải buông ra ma cấm trên người Ma Thanh Trúc, giao cho phân hồn, để nó dung hợp với Ma Thanh Trúc, thi triển Nứt nguyên trảm thần, để cầu tốc chiến tốc thắng.

Trước khi phong ấn bị phá, tiêu diệt tất cả tu tiên giả, hoàn thành Huyết hà đại trận, thả bản tôn xuất thế.

Phân hồn Cổ Ma biết rõ tâm tư bản tôn.

Từ khi phân hồn sinh ra suy nghĩ độc lập, bọn chúng chính là đối thủ của nhau. Bản tôn một mực phòng bị nó, nên Ma Thanh Trúc từ đầu đến cuối dùng bản tôn khống chế.

Phân hồn Cổ Ma đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin bản tôn, chỉ là tình thế bắt buộc.

Thứ nhất là thực lực nó kém xa Ma Khôi mà bản tôn đang khống chế.

Thứ hai nó có thể cảm giác được, bản tôn nói không giả, đạo kiếm khí kia không thể coi thường, được lưu lại để chém giết Cổ Ma, nó và bản tôn là một thể song hồn, khí cơ tương liên.

Một khi thánh quan không địch lại kiếm khí, bản tôn bị trảm, tất cả phân hồn đều khó thoát tai kiếp, cùng bị câu diệt.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, liên tiếp xuất hiện nhiều chuyện ngoài ý muốn như vậy.

Hậu nhân Tứ Thánh cung mượn nhờ Thiên Phượng linh thoát khốn, thời gian cấp bách khiến bản tôn không thể không thỏa hiệp.

Đây chính là điều phân hồn Cổ Ma tha thiết mong muốn: "Ta có thể làm theo lời ngươi nói, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện! Giải phong xong, để ta tự do, đồng thời lập thệ trong vòng ngàn năm không dùng bất kỳ thủ đoạn nào truy sát ta. Nếu không, cứu hay không cứu, ta chỉ có một con đường chết. Ta tình nguyện thôn phệ Nguyên Anh rời đi, đánh cược kèo kiếm khí này xem có thể chém giết ta không!"

Phân hồn Cổ Ma trực tiếp ra điều kiện.

Bản tôn không chút do dự: "Một ngàn năm? Được! Ta cho ngươi một ngàn năm! Trong ngàn năm này không can thiệp chuyện của nhau. Ngàn năm sau ai chủ ai tớ, gặp lại sẽ biết!"

Song ma đạt thành hiệp nghị.

Mà bọn Linh Châu Tử mờ mịt không biết chuyện này, tâm thần cả bọn căng cứng, không dám thư giãn chút nào.

...

Trên Ỷ Thiên Phong.

Lão giả đã trở lại tuyệt bích cổ điện.

Khe hở xuyên qua cổ điện, một mảnh hỗn độn.

Lão giả thôi động chân nguyên, xem xét cổ cấm một phen, thả trấn ma bia lại chỗ cũ.

'Ông!'

Trấn ma bia kêu khẽ, cổ cấm lực được phục hồi như cũ.

Lão giả ngựa không dừng vó lao xuống khe núi, nhìn thấy tế đàn bị phá hư, lấy từ túi giới tử ra đủ loại linh vật, chữa trị tế đàn như lúc ban đầu.

Muốn phục hồi phong ấn hoàn toàn như cũ, còn cần Lập phu nhân dẫn người chữa trị hoàn chỉnh phong ấn đại trận.

Bất quá, Lập phu nhân đã đi được một khoảng thời gian rồi, không còn bao lâu nữa.

Mà trấn ma bia trở về, cổ cấm lực tăng lên nhiều, cũng có thể áp chế Cổ Ma.

Lão giả nhìn thoáng qua phía ngoài, vội vàng đi tới cổ cấm hai tộc khác.

...

Trong lúc lão giả hoàn thành những động tác này.

Quang mang quan tài máu ảm đạm một hồi, bị phong ấn áp chế, kiếm khí thừa cơ đột tiến.

Đám người thấy thế vui mừng, trong lòng biết ý đồ Nam Quy Tiên tử đã hữu hiệu.

Đúng lúc này, phân hồn Cổ Ma không những không giận mà còn lấy làm mừng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Cùng lúc đó, Ma Thanh Trúc và phân hồn Cổ Ma đột nhiên cải biến ý đồ, quay người phóng tới đối phương.

"Không được!"

"Cản bọn chúng lại!"

...

Bọn Linh Châu Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường, hô to lên. Bọn họ mặc dù không biết Cổ Ma đang âm mưu gì, nhưng rất rõ ràng, bất luận Cổ Ma muốn làm gì cũng phải ngăn cản.

Ma Chủ thôi động quỷ ấn, cao thủ khác cũng dốc hết toàn lực ngăn cản.

Phân hồn Cổ Ma không để ý tới Ma Chủ, Chân Ma Khí hộ thể, chủ động phóng tới một chỗ chiến trường khác. Tiếp đó trên thân nó bỗng nhiên bốc lên một cỗ hắc khí, trong hắc khí truyền ra tiếng cười khằng khặc quái dị, lóe lên chui vào thể nội Ma Thanh Trúc.

Phân hồn Cổ Ma ly thể, quỷ văn trong nháy mắt che kín toàn thân Tố Nữ.

Mặt Tố Nữ không biểu tình, tà dị phi thường.

Lúc này, Tố Nữ đã chân chính biến thành hồn nô của Ma Chủ.

Bất quá, tu vi Tố Nữ quá yếu, loại Hồn nô này có tác dụng không lớn với Ma chủ, mà lại không cách nào dùng nàng để kiềm chế phân hồn Cổ Ma, đã mất đi giá trị lớn nhất với y.

Phân hồn Cổ Ma và Ma Thanh Trúc dung hợp.

Thể nội Thanh Trúc loạn cả một đoàn, biểu hiện trên mặt vặn vẹo.

Thống khổ, điên cuồng, khát máu, sát niệm...

Lúc này Ma Thanh Trúc hoàn toàn không còn là bộ dạng bản thể, dáng vẻ nho nhã đã biến thành ma đầu chân chính.

Bản tôn buông ma cấm ra, phân hồn Cổ Ma trong nháy mắt chiếm cứ chủ đạo.

Tiếng cười quái dị càng ngày càng vang, càng thêm chói tai. Chân Ma khí phiêu đãng quanh thân Thanh Trúc bỗng nhiên thu lại, đều trở về thể nội.

