Chương 1602: Mỗi người đều có mục đích riêng

"Các ngươi cảm thấy thực lực Cổ Ma không đủ mạnh, là vì phong ấn trên người hắn còn chưa hoàn toàn mở ra! Ngươi có biết, năm đó Cổ Ma xuất thế, đã tàn sát bao nhiêu tu sĩ Nhân tộc?"

Lão giả cả giận nói.

"Đạo hữu không nên tức giận, chúng ta cũng không mở phong ấn Cổ Ma, là Đông Cực Minh chủ bị Cổ Ma mê hoặc, giúp hắn thoát khốn, còn đưa tới nhục thân cho hắn..."

Tây U Minh chủ nhìn Ma Chủ một chút, bí mật truyền âm, giải thích cho lão giả: "Cổ Ma phá phong đã định, chúng ta tự sát tạ tội cũng không làm nên chuyện gì. Đạo hữu là hậu nhân Tứ Thánh, có biết làm sao khắc chế ma này không?"

Ma uy Cổ Ma đại phát.

Nàng và Ma Chủ đều bị vây ở trong Chân Ma Khí, còn có Đông Cực Minh chủ ở một bên phối hợp tác chiến.

Thế cục không ổn.

Ma Chủ khẽ nói: "Năm đó Cổ Ma tạo thành đại sát kiếp, bị phong ấn nhiều năm như vậy thì còn lại bao nhiêu lực lượng? Bớt nhiều lời, ngươi rốt cuộc có cách nào không!"

"Cũng may các ngươi không ngốc đến mức giải khai toàn bộ phong ấn cho hắn, bốn vị tiên tổ cũng đã lưu lại bố trí, phòng bị Cổ Ma tái hiện thế gian..."

Lão giả nhanh chóng truyền âm, ngữ khí lo lắng.

"Tứ Thánh đã bố trí gì?"

Ánh mắt Tây U Minh chủ sáng lên.

Thực lực Cổ Ma đang từ từ khôi phục, hiện tại bọn họ còn có thể chống cự, một khi Cổ Ma thoát khỏi phong ấn, kết quả của bọn họ sẽ rất khó nói.

"Ta có biện pháp có thể tạm thời trấn áp Cổ Ma, sau đó đi sửa phong ấn. Nhưng cần thời gian mới có thể hoàn thành bố trí, mà cuối cùng sẽ bị Cổ Ma phát giác, các ngươi nhất định phải cuốn lấy hắn. Phong ấn trên người hắn càng ngày càng yếu, nếu kéo dài thêm một hồi sẽ không còn kịp nữa ..."

Lão giả nói gấp, không hiện thân giúp hai người, mà âm thầm tới gần rìa khe núi, núp trong bóng tối, nhìn về phía trung tâm bia đá ở khe núi.

Đúng như lão giả nói, vết tích xiềng xích trên người Cổ Ma đang chậm rãi nhạt dần, một khi vết tích hoàn toàn biến mất, ma uy sẽ tái hiện thế gian.

Ma Chủ và Tây U Minh chủ dựa lưng cùng một chỗ, chống cự Cổ Ma và Đông Cực Minh chủ công sát.

Này lên kia xuống, cục diện càng nguy cấp.

Rốt cuộc, phía trên khe núi truyền đến một tiếng xé gió, thân ảnh lão giả lóe lên, lướt đến trên không khe núi, bàn tay lăng không ấn xuống dưới, đánh ra một đạo thanh quang về phía bia đá.

Lúc này, ngọc bia bị kích hoạt, biến cao cỡ nửa người, sáng óng ánh.

Bên trong khe núi, Cổ Ma đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm ngọc bia, ánh mắt lộ vẻ điên cuồng, lại lựa chọn vứt bỏ hai người Ma chủ, liều lĩnh phóng tới lão giả.

"Nhanh! Ngăn hắn lại!"

Lão giả thao túng ngọc bia, lớn tiếng kêu lên.

Ma Chủ và Tây U Minh chủ liếc nhau, toàn lực xuất thủ.

Đông Cực Minh chủ đạt được mệnh lệnh của Cổ Ma, đang muốn triệu hồi linh kiếm, ngự sử kiếm trận công tới lão giả, bỗng thấy một đạo hàn quang bay tới, ba động vô hình dập dờn, bao quanh thân kiếm.

Kiếm ngân vang như tiếng sấm, kiếm quang đại tác, trong lúc nhất thời cũng không cách nào thoát khỏi dây dưa.

Tây U Minh chủ phản thủ làm công, ngăn chặn hảo hữu ngày xưa.

Ma Chủ thì há miệng phun ra một đoàn hoàng quang, bên trong bao lấy một thanh Hoàng Thạch đao.

Mặt ngoài thạch đao thô ráp, tựa như là tùy tiện cầm một khối đá rèn đúc thành, thân đao thậm chí không trọn vẹn, chuôi đao không biết tung tích, lưỡi đao cũng có lỗ thủng.

Thạch đao hiện thế, lơ lửng trước mặt Ma Chủ, không có ba động cường đại, thường thường không có gì lạ.

Sau đó, Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bộc phát, tựa như lấy ra từ Hoàng Tuyền thủy, ác quỷ ở bên trong chìm nổi, phát ra thống khổ và điên cuồng gào thét, làm cho người tê cả da đầu.

Thần quang cũng không phóng tới Cổ Ma, mà bắn về phía thạch đao.

Thạch đao nhẹ nhàng lắc một cái, từ đó hiện lên hấp lực to lớn, nuốt hết Thái Âm Thiên Quỷ thần quang.

'Xoạt!'

Hoàng quang chói mắt.

Thạch đao lột xác thành ma nhận khát máu, truyền ra vẻ khao khát, yêu dị vô cùng.

'Ông!'

Thạch đao liên tiếp rung động, bỗng nhiên thân đao hất lên.

Hoàng quang lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại hư ảnh thạch đao, trong chốc lát bản thể thạch đao xuất hiện ngay hậu tâm Cổ Ma, thẳng đến chỗ yếu hại.

Kình phong đánh tới.

Trong lòng Cổ Ma nổi lên báo động.

Một kích này không thể coi thường, Ma Chủ mưu đồ đã lâu.

Trong nháy mắt cảm giác được khí tức thạch đao, cỗ khí tức này khiến thể xác tinh huyết trong cơ thể, và ma hồn Cổ Ma có loại cảm giác bị khiên động.

Nếu bị thạch đao đâm trúng, thực lực mạnh như Cổ Ma, nhục thân tinh khí sợ là cũng sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

Thạch đao rất có lai lịch, tu tiên giả hiện tại cũng luyện chế không được loại bảo vật này, là cổ bảo tà tu mà Ma Chủ lấy được từ một chỗ bí cảnh ở bên trong nội điện.

Song chưởng Cổ Ma kết ấn, cuồn cuộn ma khí huyễn hóa ra tầng tầng đại mạc, ép xuống thạch đao, tốc độ lại không giảm chút nào.

Đúng lúc này, Cổ Ma đột nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

Lúc thoát ly bia đá, triệt để chiếm cứ nhục thân, nó một khắc không ngừng công kích phong ấn, dấu vết xiềng xích trên mặt dần dần biến mất, nhất là sau khi thôn phệ một Nguyên Anh, trở nên càng phai nhạt.

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, dấu vết xiềng xích lại tăng thêm, cũng có thiểm điện nhỏ như sợi tóc hiển hiện.

Đồng thời, toàn bộ phong ấn bên trong đại trận.

Một phần trên tế đài, dâng lên một đạo Linh phù, trong đó bao gồm một chủ tế đài.

Quanh những tế đàn phụ trợ xuất hiện thân ảnh các tu sĩ, đều là thân tín của Tây U Minh chủ và Ma Chủ, đang nhanh chóng kết ấn, thôi động Linh phù.

Một cỗ ba động không hiểu chạy ngược theo phong ấn, trong sát na Linh phù vỡ vụn, lộ ra một cỗ lực lượng giống với Ma sát chân linh phù, thanh thế kém xa Ma sát chân linh phù trước đó.

Nhưng sau khi cỗ lực lượng này xuất hiện, Ma sát chân linh phù lại bị ảnh hưởng.

Quang trạch vốn ảm đạm, uy năng bị lôi tác áp chế, có cơ hội thở dốc, mặc dù vẫn như cũ không cách nào chống lại Ma sát chân linh phù, vẫn đủ để tiếp tục chèo chống một đoạn thời gian, thậm chí phản kích.

Lôi tác phát uy, Cổ Ma kêu lên một tiếng đau đớn, Chân Ma Khí rung chuyển.

"Là ngươi!"

Cổ Ma lập tức minh bạch ngọn nguồn, gầm thét một tiếng.

"Ta nghiên cứu phù trận mấy trăm năm, tất cả đều dành tặng cho ngươi!"

Tây U Minh chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng rất có thiên phú về đạo Linh phù.

Cổ Ma truyền cho bọn họ Ma sát chân linh phù và phù trận đều vô cùng huyền ảo, tu sĩ Nguyên Anh không có khả năng hiểu thấu đáo, lại bị Tây U Minh chủ lục lọi ra một ít quy luật.

Đáng tiếc nàng chỉ có thể ảnh hưởng một tòa chủ tế đài, nhất định phải phái người tại tế đàn phụ trợ trợ giúp thôi động Linh phù.

Cả bọn kém xa Cổ Ma, sức một mình là có thể thôi động phù trận, công kích toàn bộ phong ấn.

Khí tức Cổ Ma rung chuyển, Chân Ma Khí ngưng trệ.

Thạch đao thừa cơ tránh thoát đại mạc, bức lui Cổ Ma.

'Vù.'

Ngọc bia rơi đập xuống.

Dị biến phát sinh!

Hư không sau lưng lão giả đột nhiên vặn vẹo, một bóng người im ắng hiện ra, hai đạo ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm lão giả, thủ ấn ngầm kết, như thiểm điện đánh ra một viên hỏa liên, bắn về phía hậu tâm lão giả!

Đồng thời thân ảnh Ma Chủ chớp liên tục, mục tiêu đúng là ngọc bia kia!

Tập kích lão giả, chính là Mưu lão ma ẩn nấp đã lâu.

Lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ một thoáng nhận ra, kinh sợ đến cực điểm.

Ý đồ Ma Chủ là muốn Cổ Ma dụ truyền nhân Tứ Thánh cung hiện thân, để cướp đoạt trấn ma bia này!

"Tứ Thánh đã đạt được một kiện Linh Bảo siêu việt ở Thất Sát điện, về sau Tứ Thánh cung nội loạn, không gượng dậy nổi, thoát ra thế ngoại, chí bảo lại không cánh mà bay, chính là bảo vật này?"

Ánh mắt Ma Chủ sốt ruột.

Đúng như y sở liệu, Cổ Ma bị phong ấn nhiều năm, thực lực đã đại giảm.

Chỉ cần đoạt được Trấn ma bia, cho dù Cổ Ma phá phong cũng không cần quá lo lắng.

Lão giả không biết là y đã sớm ở bên ngoài Trấn Linh Vực bày ra Tru Ma đại trận.

