Chương 1621: Vu tộc không thể thiếu Đại Vu Chúc

Tinh khí toàn thân Khô Diệp Thiền khô kiệt.

Phương lão ma mượn nhờ Tinh Dực Thiền tân sinh.

Nhưng không biết Tinh Dực Thiền có thần thông gì, lại có thể xuyên thấu huyết sắc tinh bích.

Phân hồn Cổ Ma sao lại mặc cho Phương lão ma đào tẩu, thân ảnh chớp liên tục, bay nhào tới.

Trong đồng tử Tinh Dực Thiền tràn đầy vẻ lo lắng.

Nguyên thần Phương lão ma bị trọng thương, mặc dù thay đổi thành Tinh Dực Thiền, thôn phệ tinh hoa Khô Diệp Thiền, vẫn chỉ có lực xuyên qua huyết sắc tinh bích mà thôi.

Đúng lúc này, Phương lão ma thấy được một màn suốt đời khó quên.

Một thân ảnh mảnh mai đột nhiên nhảy lên một cái, đúng là Đại Vu Chúc, ngăn giữa gã và phân hồn Cổ Ma.

"Vu tộc không thể không có Đại Vu Chúc!"

Đại Vu Chúc buồn bã cười một tiếng, lưu lại lời tạm biệt.

'Ầm!'

Hư ảnh Xuân Lôi Tằm vỡ nát, một điểm ngân mang lấp lánh trên trán Đại Vu Chúc, là quang mang sinh mệnh sau cùng của nàng.

Chỉ một thoáng, ngàn vạn lôi ti phô thiên cái địa phản công phân hồn Cổ Ma.

Xuân Lôi Tằm vẫn lạc, lôi ti tận diệt!

Nàng mặc dù biết Phương lão ma cũng không phải hạng người đáng tin để phó thác toàn tộc của mình, nhưng vẫn lựa chọn hiến tế chính mình, tranh thủ một chút hi vọng sống cho gã.

Vu tộc kém xa nhân tộc.

Dù bọn Linh Châu Tử chết hết ở chỗ này, nội tình nhân tộc vẫn còn, Vu tộc nếu đại thương nguyên khí, sẽ như rắn mất đầu.

Đạt được thu hoạch Thần văn cổ cấm, cũng cần có người mang ra ngoài, mới có khả năng chấn hưng Vu tộc.

Vô số tia lôi ngăn trở con đường phía trước.

Phân hồn Cổ Ma hừ lạnh một tiếng, Chân Ma Khí bộc phát, đang muốn cưỡng ép tách ra lôi tia, bắt lấy Phương lão ma.

Giờ khắc này, nó cảm nhận được Ma Thanh Trúc đang bực bội.

Bản thể Thanh Trúc lại một lần nữa chấn động mảnh vỡ linh kiếm, ương ngạnh chống lại. Mà vì phân hồn Cổ Ma thi triển bí thuật Liệt Nguyên trảm thần, thực lực giảm mạnh, độ khó áp chế bản thể Thanh Trúc càng lúc càng lớn.

Phân hồn Cổ Ma nhất thời không quan sát, Chân Ma Khí trên thân rung động, suýt nữa bị lôi tia bao phủ.

Trong cổ nó truyền ra một tiếng gầm phẫn nộ, đành phải từ bỏ đột tiến, cưỡng ép áp chế Thanh Trúc. Chân Ma Khí hóa thành đại mạc, không tiếc tiêu hao hết thảy, đối cứng với tia lôi công kích, cơ hồ thiêu đốt hết bản nguyên Đại Vu Chúc.

Đại Vu Chúc nhắm mắt mà chết, bị kéo vào quan tài máu.

Lúc này, Phương lão ma đã xuyên thấu huyết sắc tinh bích, biến mất không thấy gì nữa.

Phương lão ma phá vỡ huyết sắc tinh bích, là người thứ hai thoát thân sau lão giả Tứ Thánh cung.

Song đồng gã lấp loé không yên.

Gã tưởng là, tu luyện tới cảnh giới này, đã vững tâm như sắt, sẽ không bị ngoại vật, ngoại nhân mê hoặc, nhưng âm dung tiếu mạo Đại Vu Chúc sau cùng, từ đầu đến cuối quanh quẩn trong đầu gã không thôi.

Phương lão ma trước đó cho rằng Đại Vu Chúc chỉ là mượn danh nghĩa chấn hưng Vu tộc, giành quyền lực và tài nguyên, nên chẳng thèm ngó ngàng tới nàng, hiện tại xem ra gã đã sai.

Gã thành người được lợi từ tín niệm của Đại Vu Chúc.

Tâm tình Phương lão ma phức tạp, vỗ tinh dực, cuối cùng lựa chọn đi đến vị trí Thần Lô.

Đại Vu Chúc đã chết.

Cho dù cuối cùng có thể phong ấn Cổ Ma, cứu ra tất cả đều là cao thủ nhân tộc.

Thế nhưng một khi Cổ Ma phá phong, ma kiếp hiện thế, Vu tộc cũng sẽ sinh linh đồ thán.

Phương lão ma không thừa cơ cướp đi Thần Lô, mà lựa chọn chữa trị cổ cấm Thần Văn.

Lúc này, lão giả Tứ Thánh cung đã đuổi tới cổ điện Long thi, tranh thủ từng giây chữa trị cổ cấm yêu tộc.

. . .

Mặt mũi phân hồn Cổ Ma tràn đầy giận dữ, ánh mắt chuyển động, tiếp cận Ma Chủ.

'Vèo!'

Sau một khắc, phân hồn Cổ Ma xuất hiện trước người Ma Chủ, đưa tay trảo qua bên cạnh, Chân Ma Khí hóa thành gông xiềng, cuốn lấy Nam Quy Tiên tử, hung hăng kéo qua.

Mọi người ở đây đều biến thành dê con đợi làm thịt, mặc cho phân hồn Cổ Ma tùy ý làm bậy.

Ngay lúc phân hồn Cổ Ma đại khai sát giới.

Tần Tang đang âm thầm truyền âm với Linh Châu Tử.

"Tiền bối, ta còn có lực lượng một kích, là uy lực pháp bảo cực phẩm, nhưng cần tiền bối hỗ trợ yểm hộ, để tránh bị Cổ Ma phát giác. . ."

Lúc này, Tần Tang đã cô đọng hỏa chủng thành hình.

Vì thế, đầu hắn đau muốn nứt, tiếp nhận thống khổ chỉ sợ không dưới bọn Linh Châu Tử, nếu không nhờ Ngọc Phật, hắn đã sớm hôi phi yên diệt.

Sở dĩ dưới thế cục này, hắn không tiếc hết thảy tu luyện môn bí thuật này, là Tần Tang nhìn đến « Hỏa Chủng Kim Liên » rồi phỏng đoán.

Nếu như phỏng đoán đúng, hắn có thể phát ra một kích cấp Nguyên Anh, có lẽ tại thời khắc mấu chốt bảo trụ được cái mạng nhỏ của mình.

Ma phiên đại trận, mấu chốt ở chỗ Cửu U ma hỏa.

Thập Bát Ma Phiên, mỗi một cây đều phong ấn ma hỏa, uy lực đại trận quyết định bởi hắn có thể chưởng khống nhiều hay ít ma phiên và ma hỏa.

Lấy tu vi Tần Tang hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể thao túng chín cây thành trận.

Cửu U ma hỏa kiệt ngạo bất tuần, chưởng khống ma hỏa độ khó cực lớn.

Thế nhưng nếu hắn có thể thuần phục một sợi ma hỏa, cô đọng ma chủng, cùng Cửu U ma hỏa hòa làm một thể, thần thức mang theo khí tức Cửu U ma hỏa, vậy có thể nhờ vào đó thu được ma hỏa tán đồng, giảm bớt ma hỏa chống cự?

Tại tử vụ tuyệt địa, hắn đã xác minh việc này, Cửu U ma hỏa vô chủ, giữa cả hai không có địch ý mãnh liệt, sẽ không phát sinh phản kích quá mãnh liệt.

Lúc trước Tần Tang dùng ma hỏa bao phủ thân thể, thành công chui vào ma cấm phía sau quỷ địa.

Kể từ đó, hắn có thể chưởng khống mười cây ma phiên, thậm chí nhiều hơn, bày ra ma phiên đại trận mạnh hơn!

Tần Tang chưa hề thi triển chín cây ma phiên trở lên, không xác định cuối cùng có uy lực lớn bao nhiêu, nhưng đáng để thử một lần.

Có thể phát ra một kích, đã đủ!

Tần Tang tâm vô bàng vụ cô đọng hỏa chủng, cuối cùng cô đọng thành hình. Bên trong Tử Phủ nhiều ra một viên hỏa chủng nho nhỏ, hình dáng như hạt sen màu đen.

Khí tức ma hoả phi thường yếu ớt, phảng phất một trận gió là có thể thổi tắt.

Đây là mức cực hạn của hắn.

Trong lòng của hắn minh ngộ, tu vi mình không đủ, còn lâu mới có thể chưởng khống ma hỏa, duy trì hỏa chủng không tiêu tan đã là may mắn. Muốn giống như Mưu lão ma, biến linh hỏa thành của mình, chỉ sợ sau khi Kết Anh cũng chưa chắc có thể làm được.

Dù vậy, nếu Mưu lão ma nhìn thấy tốc độ Tần Tang cô đọng hỏa chủng, tuyệt đối sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Trong khi Tần Tang hoàn thành bí thuật, lại kinh hãi phát hiện thế cuộc đã diễn biến đến tình trạng không thể vãn hồi. Sau khi bọn Linh Châu Tử chết, phân hồn Cổ Ma tuyệt sẽ không ngại quăng mấy người bọn họ vào trong quan tài máu.

Tần Tang không biết một kích này có tác dụng lớn bao nhiêu, nhưng hắn tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết!

Tần Tang nhìn thấy Linh Châu Tử cách mình không xa, lập tức truyền âm cho lão, cấp tốc nói rõ tình huống.

Linh Châu Tử trọng thương ngã gục, nghe được Tần Tang truyền âm, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Một tiểu lâu la ngoài ý muốn bị kéo vào cuộc chiến, bị song phương coi nhẹ, lại không bị tiếng ma rít làm trọng thương, mà lại nói còn có lực phản kích, sao không làm lão ngạc nhiên cho được?

Giờ khắc này, bất kỳ một trợ lực gì cũng không thể bỏ lỡ.

Bản thân bọn lão đang bị trọng thương.

Phân hồn Cổ Ma nóng lòng cầu thành, cũng trả giá đắt, thực lực đại tổn, tương đương với lưỡng bại câu thương.

Linh Châu Tử lập tức làm ra quyết đoán, truyền âm tới: "Ngươi cứ việc bày trận, ta sẽ giúp ngươi che giấu, nhớ kỹ nghe ta chỉ dẫn."

Lão tụ lại dư lực, bày chung quanh Tần Tang một tầng bình chướng, che giấu đại trận ba động.

Tần Tang thở ra một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, gọi ra ma phiên.

Lúc này, hắn phát hiện ma phiên quả nhiên dễ thao túng hơn trước, thần trí của hắn lại đi dẫn động Cửu U ma hỏa trong ma phiên, gặp phải chống cự cũng yếu đi.

Tần Tang một mạch lấy ra Thập Bát Ma Phiên.

