Chương 1622: Chết thì xá gì

'Bạch!'

Tần Tang vừa bày ra mười hai ma phiên đại trận, chân nguyên và thần thức cũng tiêu hao kinh người.

Tam quang ngọc dịch còn thừa dược lực, liên tục không ngừng bổ sung chân nguyên, nhưng thần thức chỉ có thể dùng một loại linh dược khác khôi phục.

Tần Tang đã sớm nắm Địch Hồn dịch trong tay, hắn uống một hơi cạn sạch.

Vật này có thể tăng lên tỷ lệ Kết Anh, dùng bí thuật luyện hóa mà Trà Vi truyền cho, còn có thể tăng cường thần thức trên diện rộng, hiện tại chỉ có thể dùng làm linh dược bổ sung thần thức tiêu hao.

Cũng may không ảnh hưởng công hiệu phụ trợ Kết Anh.

Hồn khí tinh thuần bổ sung thần thức.

Nhưng kém xa tiêu hao.

Ma phiên đại trận khó mà duy trì.

"Chúng ta cũng có Địch Hồn dịch."

Bên cạnh hắn truyền đến thanh âm yếu ớt.

Tần Tang đưa mắt nhìn qua, thiếu niên chẳng biết lúc nào đã thức tỉnh, cố gắng mở miệng, mặt gã như giấy vàng, ngã sấp trên đất không thể động đậy, chỉ có thể di động ánh mắt, ra hiệu về phía túi giới tử của mình và thiếu nữ.

Không cần thiếu niên nhắc nhở, Tần Tang cũng đã nghĩ đến chuyện này.

Hắn phát hiện thiếu niên thiếu nữ và Tứ Thánh cung quan hệ không ít. Mà thí luyện cảnh là Tứ Thánh lưu lại, phương thức Địch Hồn dịch xuất hiện lại đặc biệt như vậy, nên ẩn ẩn đoán được mấy phần.

Tần Tang không chút khách khí, lấy túi giới tử hai người tới, lấy đi hai bình Địch Hồn dịch, rót vào miệng một bình.

Mười hai cán ma phiên thành trận, nếu bàn về uy lực, đã có thể so với pháp bảo cực phẩm.

Cũng không phải là Tần Tang không muốn bố trí hoàn chỉnh Thập Bát Ma Phiên đại trận.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, như thế này đã đến cực hạn, mượn nhờ ma hỏa chủng mới có thể làm được, nếu dẫn động càng nhiều Cửu U ma hỏa thì sẽ thoát ly khống chế.

"Chờ một chút!"

Linh Châu Tử đột nhiên gọi Tần Tang lại.

Lão đang muốn báo cho Ma Chủ và Nam Quy Tiên tử việc này, lại cảm ứng được bản thể Thanh Trúc suy nghĩ.

Phân hồn Cổ Ma cưỡng ép thi triển Liệt Nguyên trảm thần, thực lực bản thân bị hao tổn, rốt cuộc bị Thanh Trúc tìm ra sơ hở, gian nan liên hệ với ngoại giới tìm kiếm trợ lực.

Sau khi nghe xong, đáy mắt Linh Châu Tử hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, đột nhiên bờ môi khẽ nhúc nhích, yên lặng thi triển một loại Huyết Luyện Thuật nào đó, tiếp đó há miệng phun ra tinh huyết, rơi xuống phất trần trên tay.

Phất trần uống no tinh huyết, biến thành phất trần màu máu, bay múa như là sợi tóc màu đỏ ngòm, yêu dị phi thường.

Trong nháy mắt đầu Linh Châu Tử biến thành đầy tóc bạc, nguyên khí trôi qua, nếp nhăn trên mặt hãm sâu vào, già nua đi mấy lần.

Một bên khác.

Ma Chủ bị phân hồn Cổ Ma nắm trong tay, cũng không khoanh tay chịu chết.

Lúc nguy cơ, Thái Âm Thiên Quỷ thần quang lại xuất hiện.

Ngàn vạn ác quỷ bám vào trên thân Ma Chủ, như đói như khát thôn phệ tinh khí. Nửa người Ma Chủ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khô quắt xuống, già như vỏ cây, bám sát vào xương cốt như là khô lâu.

Một màn này cũng xuất hiện trên Nguyên Anh Ma Chủ.

'Ầm!'

Thái Âm Thiên Quỷ thần quang bỗng nhiên vỡ vụn từng khúc.

Ngàn vạn ác quỷ đồng thời bị Ma Chủ hiến tế, chấn khai gông xiềng trên thân, thoát ly phân hồn Cổ Ma chưởng khống.

Nam Quy Tiên tử dùng Tế Nguyên Đại pháp cưỡng ép tăng cao tu vi, lão luân phiên đại chiến, nguyên thần lại bị trọng thương, đã dầu hết đèn tắt.

Lão tự biết không thể sống được nữa, trong lòng khẽ thở dài, hai mắt nhắm nghiền, không phản kháng nữa, Nguyên Anh trồi lên bên ngoài cơ thể, chủ động vọt tới phân hồn Cổ Ma.

Tam đại cao thủ nhân tộc, đều lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

Bọn họ cùng nổi lên.

Huyết phất trần huyễn hóa huyết hà, cùng Nguyên Anh Nam Quy Tiên tử không phân tuần tự.

Thái Âm Thiên Quỷ tự bạo, ngàn vạn ác quỷ điên cuồng nhào về phía phân hồn Cổ Ma.

Phân hồn Cổ Ma đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nó cũng không muốn liều mạng với mấy người, thấy thế bèn thôi động Chân Ma Khí tiến hành ngăn cản, thân ảnh bay ngược ra sau, tạm thời tránh đi mũi nhọn.

Đồng thời tay nó vung mạnh lên, phân ra ba cỗ lực lượng, trong đó một cỗ khóa lại Nam Quy Tiên tử đang muốn tự bạo, đặt vào quan tài máu, hai đạo khác thì chia ra bắn về phía Linh Châu Tử và Ma Chủ.

"Sư tổ!"

Thiếu niên bi thống.

Thiếu nữ cũng đã tỉnh, hai người ôm đầu khóc rống, trơ mắt nhìn sư tổ yêu thương của mình bị Cổ Ma tàn sát, toàn thân kịch liệt đau nhức, không thể động đậy, cũng không làm được gì.

Chỉ hận mình ngày thường bỏ bê tu luyện.

"Ngươi muốn làm gì!"

Tiếng gầm giận dữ lấn át tiếng khóc hai người.

Phân hồn Cổ Ma bị buộc lui lại, tiếp cận quan tài máu cùng kiếm khí, đang muốn kéo Ma Chủ cùng Linh Châu Tử tới, đột nhiên cảm giác chân hồn Thanh Trúc thể nội lại động đậy khác thường.

Lần này khác với trước đó.

Mảnh vỡ linh kiếm hiện lên ánh sáng kỳ dị, tản mát ra ba động khiến phân hồn Cổ Ma cảm giác nhói nhói.

Càng làm phân hồn Cổ Ma kinh sợ vạn phần là trong kiếm khí có một sợi kiếm ý, lúc này dường như đang cùng mảnh vỡ linh kiếm reo vang, phát sinh cộng hưởng.

Thoáng qua, phân hồn Cổ Ma minh bạch ý đồ Thanh Trúc, mảnh vỡ linh kiếm này cùng kiếm ý Ỷ Thiên Phong rất có nguồn gốc, Thanh Trúc có thể thao túng mảnh vỡ linh kiếm, dẫn động kiếm ý nhập thể, chém giết chính mình.

Thanh Trúc chỉ có thể dẫn động kiếm khí nhập thể, nhưng không có năng lực khống chế kiếm khí mạnh như vậy, cử động lần này đâu chỉ tự sát, mà đồng quy vu tận với phân hồn Cổ Ma.

"Ngươi chơi với lửa sẽ có ngày chết cháy!"

Phân hồn Cổ Ma gầm thét: "Dừng tay! Ta đáp ứng lưu ngươi một mạng!"

"Chết thì sợ gì!"

Thanh Trúc rốt cuộc phát ra âm thanh, ngữ khí bình thản, không lo lắng chút nào, cam nguyện cùng phân hồn Cổ Ma chết chung, cũng tuyệt không thả ra Cổ Ma, làm hại nhân gian.

Giống như lúc trước lão nói: Lão phu vô ý gánh vác thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể bắt nguồn từ ta!

Nếu không phải lão phong ấn ma hồn tại Ỷ Thiên Phong, có lẽ sự tình không đến tận đây.

Kiếm khí khẽ chấn động, một sợi kiếm ý bị kích phát, hư không chém về phía ót Thanh Trúc.

Phân hồn Cổ Ma quá sợ hãi.

Ma khí trên mặt Thanh Trúc dũng động, lộ ra một gương mặt vặn vẹo, phân hồn Cổ Ma muốn vùng thoát khỏi ma hồn Thanh Trúc, rời thân thể lão.

Bên ngoài còn có một thể xác khác, nó và bản tôn đã đạt thành hiệp nghị, không muốn chết ở chỗ này.

"Ngay lúc này!"

Linh Châu Tử lớn tiếng thúc giục.

Tần Tang đã sớm vận sức chờ phát động, trong mắt lấp loé tinh quang, đột nhiên đánh ra Cửu U ma hỏa, thẳng đến phân hồn Cổ Ma.

Chân nguyên và thần thức trong nháy mắt bị tiêu hao, hắn ngửa mặt ngã quỵ xuống.

'Vù.'

Ma hỏa giống như mũi tiễn, gấp như lưu tinh.

"Cửu U ma hỏa!"

Phân hồn Cổ Ma vạn lần không nghĩ tới, bên ngoài còn có người có năng lực thi triển loại công kích này, mà ma hỏa vốn khắc chế thần hồn, bất ngờ không đề phòng, Chân Ma Khí và ma hỏa chạm vào nhau, thế đi của phân hồn bị ngăn trở.

Một cái chớp mắt đình trệ, đủ để quyết định rất nhiều chuyện.

Kiếm ý vô hình chui vào thể nội Thanh Trúc.

Thể nội Thanh Trúc truyền ra một tiếng kêu thảm vô cùng thống khổ, làm cho lông tơ dựng đứng, chính là bắt nguồn từ phân hồn Cổ Ma.

Thân ảnh Thanh Trúc đột nhiên cứng đờ, mi tâm xuất hiện một vết kiếm, thất khiếu chảy máu, khí tức phi tốc suy yếu.

'Ầm! Ầm!'

Linh Châu Tử và Ma Chủ rơi xuống đất, suýt nữa bị ném vào quan tài máu.

Bọn họ nhìn thấy thảm trạng của nhau, lòng tràn đầy đắng chát.

Bản tôn Cổ Ma nổi giận, thừa dịp kiếm khí bị Thanh Trúc ảnh hưởng, điên cuồng thao túng quan tài máu xông lên phía trên, nhưng theo cổ cấm tam tộc hoàn toàn khôi phục, cổ cấm tam tộc cũng được kiếm khí dẫn động.

Tại trấn ma bia, Long thi và Thần Lô, lực lượng ba kiện bảo vật trấn ma cũng bị cổ cấm kích phát, phong ấn lực tăng nhiều.

Huyết quang ảm đạm, bản tôn Cổ Ma phản kích càng thêm bất lực.

'Ầm!'

Quan tài máu chấn động, bị kiếm khí trói buộc, bất lực ngăn cản, rơi vào động sâu vô biên.

Tần Tang khôi phục một chút, nhìn thấy Thanh Trúc đứng bất động nơi đó, trong lòng thất kinh, vội vàng thu hồi ma phiên, lách mình lướt tới.

