Chương 1623: Dư vị

"Tiền bối..."

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí lướt tới.

Khí tức Thanh Trúc phi thường yếu ớt.

Hắn muốn đi qua đỡ Thanh Trúc lên, lại bị Thanh Trúc khoát tay ngăn cản.

Thanh Trúc mở to mắt, thần quang trầm tĩnh, nhìn Tần Tang một chút, sau đó nhìn về phía Ma Chủ và Linh Châu Tử, hai mắt khẽ híp một cái.

Linh Châu Tử và Ma Chủ dò xét Thanh Trúc, ánh mắt lấp lóe, cũng không nói một lời.

Quan tài máu bị trấn áp, tam đại chí bảo trấn ma đã hiện, phong ấn lại dung hợp kiếm khí, cùng rơi vào lỗ đen.

Huyết sắc tinh bích tan rã, không gian sắp phá nát.

Lúc này, bên tai Tần Tang vang lên thanh âm Thanh Trúc: "Mang bọn hắn tới."

Nam Quy Tiên tử trước khi vẫn lạc, đã thỉnh cầu Thanh Trúc che chở hậu nhân, để tránh rơi vào tay Linh Châu Tử hoặc Ma Chủ.

Tần Tang thấy trạng thái Thanh Trúc tựa hồ không bết bát như tưởng tượng, tâm thần hơi buông lỏng, lách mình đi tới đỡ thiếu niên thiếu nữ lên, lấy từ túi giới tử cả hai ra linh đan, cho bọn họ ăn vào, sau đó dẫn đến cạnh Thanh Trúc.

Hai người miễn cưỡng ngăn chặn thương thế, khôi phục khí lực hành động, thấp giọng cám ơn Tần Tang.

Lúc đi ngang qua Tố Nữ.

Tần Tang cúi người xem xét, phát hiện Tố Nữ vẫn còn sống.

Có thể do quỷ văn bị Ma Chủ chưởng khống, Tố Nữ ngược lại được quỷ văn bảo hộ, không bị tiếng ma rít gào đánh chết.

Nhìn thấy toàn thân Tố Nữ bò đầy quỷ văn, Tần Tang do dự một chút, ngẩng đầu nhìn Ma Chủ phía xa, quỷ ấn vẫn còn trong tay y.

Ma Chủ lúc này nửa người coi như bình thường, nửa người thì khô cạn, sinh cơ không còn.

Y ngồi xếp bằng dưới đất, đang toàn lực áp chế thương thế, nhìn trạng thái không tốt hơn Thanh Trúc, về sau có thể khôi phục hay không vẫn là ẩn số.

Cảm ứng được ánh mắt Tần Tang, ánh mắt Ma Chủ quét tới.

"Ha ha... Khục! Khục!"

Ma Chủ vừa phát ra tiếng cười, khí tức liền kịch liệt chấn động.

Y ổn định khí tức, liếc qua Thanh Trúc, trên mặt giống như cười mà không cười, nói với Tần Tang: "Tiểu tử có can đảm, dám chọn Cổ Ma làm vật chứa luyện thành Hồn nô!"

Tiếp đó, Ma Chủ nắm quỷ ấn, chủ động phục hồi quỷ ấn thành nguyên trạng, vứt cho Tần Tang.

Tần Tang hơi sững sờ, tiếp nhận quỷ ấn, đỡ Tố Nữ dậy, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Ma Chủ cười quái dị hắc hắc: "Mấy tên kia bị dọa đến tè ra quần, ngươi lại còn dám tham dự tranh đấu với Cổ Ma đến cùng, rất can đảm. Dưới trướng bản toạ đang thiếu một truyền nhân, tiểu tử có nguyện ý gia nhập ma đảo không?"

Ma Chủ phát ra lời mời với Tần Tang.

"Cám ơn tiền bối nâng đỡ."

Tần Tang không kiêu ngạo không tự ti: "Vãn bối sẽ cân nhắc."

Đã nhìn thấy chân thân Thanh Trúc, Tần Tang khẳng định sẽ cùng lão trở về Tiểu Hàn vực, ngày sau có về Thương Lãng hải hay không, vẫn chưa xác định.

Bất quá Tần Tang cũng không muốn đắc tội vị bá chủ ma đạo này, ngữ khí lập lờ nước đôi.

Linh Châu Tử chen lời nói: "Đạo hữu làm gì ép buộc, ta xem tiểu hữu làm việc không giống ma đạo, lần này có thể phong ấn Cổ Ma, toàn bộ nhờ tiểu hữu và vị đạo hữu này, còn không biết pháp hiệu đạo hữu là gì?"

"Tại hạ Thanh Trúc, bất đắc dĩ, đưa phân thân tiến vào quý tông ẩn thân, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Thần sắc Thanh Trúc như giếng cổ không gợn sóng, từ tốn nói.

"Việc nhỏ thôi."

Linh Châu Tử không để ý, ngữ khí có chút sốt ruột: "Đạo hữu đưa phân thân vào Thiên Đạo tông, giữa chúng ta cũng coi như có mấy phần tình hương hỏa. Không biết Thanh Trúc đạo hữu đã có nơi đi chưa, nếu không ngại thì đi Thiên Đạo tông chọn lựa một chỗ động phủ tốt. Lần này nếu không có đạo hữu ngăn cơn sóng dữ, chúng ta đều đã bước theo chân Đại Vu Chúc rồi, hãy để bần đạo biểu lộ một chút tâm ý."

"Về sau hữu duyên sẽ đi quấy rầy."

Thanh Trúc từ chối cho ý kiến.

Ma Chủ đột nhiên đứng dậy, không nói một lời, chậm rãi thối lui đến biên giới không gian, lách mình rời đi.

Linh Châu Tử xoay chuyển ánh mắt, mặt mũi trầm thống nói với thiếu niên thiếu nữ: "Nam Quy Tiên tử lấy thân cản ma, hai vị tiểu hữu chớ quên mang đi di vật tiên tử. Còn có khối Quy giáp kia, yêu tộc không còn, đã là vật vô chủ, nên về Thanh Trúc đạo hữu đi..."

Thiếu niên đi tới nhặt lên di vật duy nhất của Nam Quy Tiên tử, là chuôi linh kiếm thanh thuý kia, lại một trận bi thống.

Thiếu nữ nhẹ nhàng nức nở.

Thiếu niên nắm tay thiếu nữ thấp giọng an ủi.

"Ngươi tới nhặt lên đi."

Thanh Trúc quét mắt qua Quy giáp, bất vi sở động, tùy ý đưa cho Tần Tang.

Tần Tang nghe lời, đi tới nhặt Quy giáp lên.

Trên Quy giáp còn lưu lại lỗ ngón tay Ma Thanh Trúc, nhưng không ảnh hưởng lực phòng ngự cường đại của nó.

Bảo vật này nội uẩn Huyền Thủy lực tinh thuần, trải qua Cửu Mệnh Huyền Quy tỉ mỉ tế luyện không biết bao nhiêu năm, uy năng không thể coi thường, ngày sau luyện chế thêm, chính là bảo vật phòng ngự đỉnh cấp.

Thanh Trúc chướng mắt, lão cũng chú ý tới Quy giáp hiếm có này, chỉ là nhiều cao nhân tại đây, không dám tự tiện làm chủ.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Tần Tang đắc ý thu vào Thiên Quân giới.

Linh Châu Tử thấy Thanh Trúc khó chơi, ánh mắt ngưng lại.

Đúng lúc này, một cơn chấn động truyền đến, lão giả chữa trị cổ cấm đã trở về, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Sư tổ!"

Thiếu niên thiếu nữ bổ nhào qua, rốt cuộc khóc lớn lên, bẩm báo chuyện mới phát sinh một năm một mười cho lão giả.

Nhìn thấy hai tay bọn họ dâng lên linh kiếm, thân ảnh lão giả đột nhiên run lên, đột nhiên già nua hơn mấy phần. Lão cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận linh kiếm, nhìn chăm chú hồi lâu, cuối cùng phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra.

Linh Châu Tử đi tới, trầm giọng nói: "Minh chủ Tam đại Thương minh đều chết bởi tay Cổ Ma, Thương minh như rắn mất đầu. Mưu lão ma vẫn lạc, Ma Chủ chấn vỡ Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, ta cũng hao hết bản nguyên, thi triển Huyết Luyện Thuật, sau khi trở về nhất định phải bế quan chữa thương, lần sau cơ hội độ kiếp càng xa vời. Nhân tộc cần người trụ cột vững vàng, vững chắc cục diện, chấn nhiếp đạo chích, không biết hai vị đạo hữu có ý gì không?"

"Tại hạ vốn nhàn vân dã hạc, không muốn tham dự thế sự phân tranh, sẽ không quấy rầy hai vị đạo hữu. Tần Tang, đi theo ta."

Thanh Trúc quay người muốn rời đi.

Lúc này, thiếu niên và lão giả rỉ tai một hồi, đột nhiên chạy tới, giao cho Tần Tang một lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối và Tần đạo hữu bảo vệ. Tần đạo hữu, tại hạ Bảo Chính Nam, đây là tiểu muội Bảo Vui. Tu vi đạo hữu không đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, lại có được thần thông lớn như thế, ta và tiểu muội đều rất kính nể đạo hữu không thôi. Ngày sau mong rằng có thể đến Tứ Thánh cung gặp mặt, tại cực bắc Vũ Mạc thôi động lệnh bài, tại hạ sẽ cảm ứng được lệnh bài ba động, chắc chắn tự mình ra nghênh tiếp."

Tần Tang nhìn Thanh Trúc, thấy Thanh Trúc không biểu thị gì, liền đưa tay tiếp nhận lệnh bài, cám ơn một tiếng.

Tứ Thánh cung phi thường thần bí, chính là truyền nhân Tứ Thánh, chưởng khống cổ cấm nội điện, biết rất nhiều bí mật, trong tông môn không biết có bao nhiêu cổ tịch, bí thuật Tứ Thánh lưu lại.

Chính ma hai đạo đều phi thường kiêng kị Tứ Thánh cung.

Cầm lệnh bài này, dù sao cũng không phải chuyện xấu.

"Còn xin đạo hữu giúp ta một chuyện..."

Tần Tang nghĩ tới một chuyện, giao Tố Nữ cho Bảo Chính Nam: "Lần này đánh bại Cổ Ma, cũng có công lao của nàng. Ta thấy thần hồn nàng chưa diệt, không lâu nữa sẽ thức tỉnh, không biết đạo hữu có thuận tiện đưa nàng ra ngoài không?"

"Chuyện này có đáng gì?"

Bảo Chính Nam lập tức để Bảo Vui ôm lấy Tố Nữ, cũng lấy ra một bảo phù, để tránh sau khi rời khỏi đây Tố Nữ bị cấm chế Trấn Linh Vực làm bị thương: "Không biết nên đưa nàng đến nơi nào?"

