Chương 1627: Trở về

Tử Vi cung.

Kiếm Kính cổ điện.

Truyền tống trận yên lặng trăm năm đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Quang mang lấp lóe.

Không bao lâu, một bóng người trống rỗng xuất hiện trong truyền tống trận, bước chân lảo đảo một hồi, hắn vịn vào cột đá ở rìa truyền tống trận mới đứng vững.

Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, lắc lắc đầu, nhìn thấy cảnh sắc quen thuộc chung quanh, mặt lộ vẻ cảm khái.

Cổ điện.

Tế đàn.

Linh trận.

Trải qua hơn trăm năm, rốt cuộc đã trở về.

Lần này, hắn thanh tỉnh kinh lịch quá trình truyền tống, nên trải nghiệm càng thêm rõ ràng.

Lấy tu vi hắn ngày nay, vẫn có cảm giác đầu váng mắt hoa, thậm chí có loại ảo giác thân thể sẽ bị xé rách. Lúc truyền tống bị không gian công kích và đè ép, so với toà truyền tống cổ Thượng Nguyên thanh kia thì không thể so sánh nổi.

Hắn yên lặng vận chuyển công pháp, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Khí tức bình ổn.

Tần Tang cúi đầu nhìn, hắn vịn cây cột đá kia, vừa lúc là cây cột đá Thanh Trúc tiền bối lưu lại năm đó.

Nhìn thấy hai sát phù không hoàn chỉnh phía trên, Tần Tang không khỏi ngơ ngác.

Năm đó, Thanh Trúc tiền bối còn tại đây, dưới trời xui đất khiến, hai người có duyên gặp mặt.

Bọn họ rốt cuộc gặp mặt nhau, sau đó lại vĩnh biệt.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Quân giới trên ngón tay.

Di thể Thanh Trúc tiền bối lúc này đang ở trong Thiên Quân giới.

Tại U Minh cốc, Tần Tang phát hiện Thanh Trúc tiền bối ngồi toạ hoá tại chỗ cây đào, liền tuân theo di chúc của Thanh Trúc tiền bối, ngưng kết thành một toà băng quan, mang thi thể Thanh Trúc tiền bối về, đưa đến chỗ trong thư tuyệt mệnh của lão.

Cũng chính là quê hương Thanh Trúc tiền bối.

Chỗ kia cũng không phải là trong tông môn tu tiên nào đó, giống như Thiếu Hoa Sơn, tại biên giới Vân Thương đại trạch.

Sau khi khâm liệm di thể.

Tại U Minh cốc hắn cẩn thận bày ra cấm chế phòng hộ, bảo hộ gốc cây đào kia, để phòng nó bị U Minh khí ăn mòn.

Chỉ nguyện hoa đào vĩnh viễn không tàn lụi!

Ngoài ra còn có bức thư tuyệt mệnh mà Thanh Trúc tiền bối lưu lại trên vách đá dựng đứng, đồng thời cũng là một bộ kiếm kinh đỉnh tiêm, ghi lại lĩnh ngộ kiếm đạo và sát đạo suốt cả đời của lão.

Nhất là đối với Tần Tang, hắn tu luyện cùng một môn công pháp với Thanh Trúc, càng đâu chỉ xem là bảo vật thông thường.

Tần Tang đầy lòng cảm kích, cung kính hành lễ với Thanh Trúc, sau đó cẩn thận ghi nhớ kiếm kinh vào lòng, lại ghi chép vào ngọc giản, gỡ xuống mảnh vỡ sát kiếm kia, cũng không viết gì trên vách đá dựng đứng cả.

Đây là vết tích sau cùng Thanh Trúc tiền bối lưu lại cho thế gian.

Nhưng hắn đã tiếp nhận nguyện vọng của Thanh Trúc tiền bối, tiếp tục tiến lên.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn hơi động, lòng bàn tay hiển hiện mảnh vỡ sát kiếm.

Bởi vì trên mảnh vỡ có một chữ 'Sát' hoàn chỉnh, Tần Tang gọi nó là sát kiếm.

Cúi đầu nhìn chữ 'Sát', ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Lúc này bảo kiếm đã tàn, nhưng vẫn có thể từ chữ 'Sát' này cảm nhận được một loại ba động thần vận khó hiểu, làm cho người khó mà kiềm chế, tâm thần đều bị ảnh hưởng.

Lúc sát kiếm còn hoàn hảo, nhất định là chí bảo mà tu sĩ đương thời không cách nào tưởng tượng!

Ngay lúc Tần Tang cầm tới mảnh vỡ sát kiếm, kiếm linh huyễn hóa ra khí xám, 'Vèo' một tiếng chui vào trong mảnh vỡ sát kiếm.

Nhớ lời Thanh Trúc tiền bối từng nói, Tần Tang cũng không ngăn cản.

Đương nhiên, Tần Tang chưa quên Thanh Trúc tiền bối nhắc nhở. Trước khi kiếm linh thức tỉnh, không biết nó là tốt hay xấu, hắn phải phòng bị trước, để tránh kiếm linh phệ chủ.

Không ngờ, sau khi kiếm linh tiến vào mảnh vỡ sát kiếm, Tần Tang liền hối hận.

Thanh Trúc tiền bối lúc trước ở Kết Đan kỳ, có thể miễn cưỡng ngự sử mảnh vỡ sát kiếm, có thể trong lúc bị Lãnh Càn phát giác vẫn cưỡng ép trọng thương Lãnh Vân Thiên, chính là công lao bảo vật này.

Nhưng sau khi dung nhập kiếm linh, Tần Tang thử thôi động mảnh vỡ sát kiếm, phát hiện trống rỗng, lại nhiều ra một tầng ngưng trệ.

Chắc là do kiếm linh ngủ mê.

Không biết là kiếm linh trong cõi u minh đang mâu thuẫn, hay là uy năng sát kiếm bị kiếm linh dùng để ôn dưỡng bản thân.

Lại nghĩ ép kiếm linh ra sẽ khó khăn, sau khi cân nhắc hơn thiệt, Tần Tang cuối cùng lựa chọn bỏ mặc kiếm linh, dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu át chủ bài.

Kiếm linh dung nhập mảnh vỡ sát kiếm, tốc độ khôi phục so với trong cơ thể hắn nhanh hơn nhiều, sớm ngày thức tỉnh, là có thể giúp hắn tìm kiếm mảnh vỡ khác cùng công pháp nhanh hơn.

Hiện tại, mảnh vỡ sát kiếm được hắn thu vào trong khí hải ôn dưỡng.

Tần Tang rất hiếu kì với lai lịch sát kiếm.

Sát kiếm vỡ vụn, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng bị xé nứt, mảnh vỡ và tàn thiên giấu ở cùng một nơi, tu sĩ tu luyện công pháp có thành tựu là có thể ngự sử mảnh vỡ sát kiếm, có thể thấy được quan hệ trong đó mật thiết cỡ nào.

Khi hắn đạt được công pháp hoàn chỉnh, tái hiện thần uy sát kiếm, sẽ là quang cảnh cỡ nào?

"Tử Vi cung, Thất Sát điện..."

Trong đầu Tần Tang hiện lên hai nơi bí cảnh này.

Tần Tang hoài nghi, nếu như Thất Sát điện ngày xưa là tuyệt thế tiên tông nào đó, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất có thể là công pháp chân truyền của tông môn này.

Thiên tháp, Ỷ Thiên Phong, đạo kiếm ý còn sót lại cuối cùng đều là chứng cứ rõ ràng.

Tử Vi cung và nó có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bộ công pháp thứ nhất và kiếm linh đều đạt được tại Tử Vi cung.

Mặt khác, Tần Tang hoài nghi, hai bí cảnh này rất có thể không phải toàn bộ, có lẽ còn có mảnh vỡ khác, rơi xuống Tu Tiên Giới khác. Nếu những Tu Tiên Giới này đều bị vô tận phong bạo vây quanh, muốn tìm ra chúng, độ khó rất lớn.

Truyền tống trận hai nơi lại tương liên.

Sau khi Kết Anh, hắn nhất định phải thăm dò cẩn thận một phen, tìm kiếm manh mối.

Trong đó hấp dẫn ánh mắt Tần Tang nhất, không thể nghi ngờ là hình bóng Tiên cung bên trong tiên cấm Thất Sát điện.

Khác với Thất Sát điện hỗn loạn tĩnh mịch, Tiên cung nhìn phi thường hoàn chỉnh, tiên khí phiêu miểu, làm cho tâm trí người hướng về nó. Thanh Trúc tiền bối chỉ tìm tòi dọc theo bạch ngọc hành lang một phen, là tìm ra tiểu na di phù là loại thần phù đỉnh tiêm tuyệt tích thời nay.

Có thể nghĩ, bên trong những Tiên cung kia cất giấu rất nhiều bảo tàng!

Hắn là tu sĩ duy nhất biết được làm cách nào tiến vào được tiên cấm, bạch ngọc hành lang cũng không phải liên thông Tiên cung, còn cần phí một phen công pháp điều tra nữa.

Khâm liệm xong di thể Thanh Trúc, Tần Tang theo đường cũ trở về tiên cấm, tại bạch ngọc hành lang tìm tới con đường Thanh Trúc tiền bối che giấu, dùng ấn phù mở đường, tìm tới cổ truyền tống trận trong tiên cấm.

Hắn vốn định tìm trong tiên cấm một con đường khác, nhưng liên tục kinh lịch thí luyện cảnh và trải qua đại chiến ở Ỷ Thiên Phong, thời gian không cho phép.

Tiên cấm xuất hiện ba động.

Qua một đoạn thời gian nữa, Thất Sát điện và Tử Vi cung sẽ bị phong bế.

Rời Tử Vi cung không cần Tiểu Bắc Thần Tinh nguyên trận, lúc Tử Vi cung bị phong bế, bên ngoài tiên trận trong nháy mắt sẽ đình trệ, luồng khí xoáy yên lặng trong ngắn ngủi, là cơ hội duy nhất tu tiên giả rời đi.

Trước lúc rời đi, hắn còn có mấy chuyện cần làm.

"Các ngươi thế nào?"

Tần Tang truyền âm hỏi Bạch.

Hắn điều chỉnh tốt trạng thái.

Không biết thế cuộc Tiểu Hàn vực biến thành dạng gì, phải vô cùng cẩn thận mới được.

Vạn nhất Tội Uyên mời ra Cổ Ma, thực lực đáng sợ giống Ma Quân bị trấn áp tại Ỷ Thiên Phong, Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh chỉ sợ sẽ sớm sinh linh đồ thán.

Lúc đó hắn chỉ có thể lấy đi Cửu Huyễn Thiên Lan, trốn đi tu luyện, đợi Tử Vi cung mở ra lần sau, trốn về Thương Lãng hải.

Bất quá, cao thủ đỉnh tiêm hai tộc Nhân Vu liên tiếp vẫn lạc, Thương Lãng hải chỉ sợ cũng khó mà yên bình.

Tần Tang lấy ra lệnh bài truyền nhân Tứ Thánh cung giao cho hắn, như có điều suy nghĩ.

Nam Quy Tiên tử từng nói trong tứ thánh có tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Tứ Thánh cung nếu là đạo thống Hóa Thần kỳ, có thể kết duyên với bọn họ cũng không phải là chuyện xấu.

Ngày sau nếu có cơ hội, phải đến nhà bái phỏng, hẳn là giúp hắn giải khai rất nhiều nghi hoặc.

