Chương 1628: Chu Tước chân vũ

"Ta không sao, trạng thái Câm Cô cũng ổn định."

Bạch truyền âm đáp.

Tần Tang đi ra ngoài, nói: "Tử Vi cung và Thất Sát điện có khí tượng hoàn toàn khác biệt, một hồi ta sẽ đi Thiên Sơn xem một chút, đạo hữu có thể thử một lần, xem có thể câu lên hồi ức gì không . . ."

Lần nữa kinh lịch Kiếm Kính đại điện, Tần Tang lại có lĩnh ngộ mới!

Sau khi Tần Tang kinh hỉ, âm thầm tự giễu, lúc trước tu vi thấp, tầm mắt quá nhỏ bé, coi thường đầu Kiếm Kính này.

Trong đại điện kiếm ý lớn và nhiều, hải nạp bách xuyên, phảng phất vô hạn.

Phối hợp với « Thanh Trúc kiếm kinh », lại có một phen cảm ngộ khác.

Lần thứ ba vào Thất Sát điện.

Tần Tang ở thí luyện cảnh đơn đấu với khôi lỗi kiếm trận trước, sau lại lấy được « Thanh Trúc kiếm kinh », lại thêm tích lũy lúc trước, tự biết khoảng cách tìm hiểu ra kiếm thế kiếm trận đã không xa.

Bất quá, hiện tại hắn không cần quá nghiêm khắc với chính mình, nhất định sẽ tự lĩnh ngộ kiếm trận.

Trong U Minh cốc hắn đạt được công pháp, chính là « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » sau tầng năm, là tu luyện từ Kim Đan trung kỳ tới Nguyên Anh hậu kỳ!

Mà trong công pháp miêu tả, thần thông sau khi Kết Anh chính là một tòa kiếm trận, tên là Thất Phách sát trận!

Nhìn thấy toà kiếm trận này, Tần Tang lập tức minh bạch, lúc trước sau khi Kết Đan, vì sao công pháp lại phân hoá ra một đạo kiếm quang, chứa khí tức thần hồn.

Thì ra liên quan đến kiếm trận.

Tên như ý nghĩa, Thất Phách sát trận cũng không phải là kiếm trận sát phạt đơn thuần, mà còn có đại thần thông khác.

Đi ra Kiếm Kính cổ điện.

Tần Tang đứng trước vách núi.

Chung quanh rừng đào chập chùng, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

"Quả nhiên không giống Thất Sát điện."

Bạch xuất hiện bên cạnh Tần Tang, đánh giá bốn phía, ngạc nhiên nói.

Gã chú ý tới hình dáng Thiên Sơn: "Nơi đó chính là Thiên Sơn mà ngươi nói? Khí thế tựa hồ còn hùng vĩ hơn cả Ỷ Thiên Phong, phía dưới này không phải dùng để trấn áp Ma Quân nào đó chứ?"

Nhắc đến ma uy Ma Quân, Tần Tang đến nay vẫn còn sợ hãi.

"Vạn nhất thật có Ma Quân, nơi này cũng không có tồn tại có thể ngăn cản Ma Quân phá phong. Trước khi ta rời đi, tu vi cao nhất là Xích Phát lão tổ, cũng không thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhiều nhất là ngang với tam đại minh chủ Thương minh. . ."

Tần Tang nhìn ra xa Thiên Sơn, không phát hiện động tĩnh nào dị thường.

Cũng không biết Tội Uyên mời ra tên kia, đến cùng có phải Ma Quân hay không.

Tần Tang đoán khả năng không lớn, cho dù thật sự là Cổ Ma, thực lực cũng có hạn, nếu không Tội Uyên không cần dùng loại thủ đoạn này, tính toán Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh, cứ quét ngang là được rồi.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang nhìn vân khí ba động trên không trung, nói: "Còn có một đoạn thời gian, chúng ta đi Thiên Sơn đi."

"Được!"

Hai người lập tức khởi hành, nhanh chóng lao lên phía trên núi.

Mục đích của Tần Tang là muốn nhìn một chút thạch trận ở hồ nhỏ Thiên Sơn mà lúc trước Đông Dương Bá dẫn bọn hắn tiến vào.

Kiếm linh cũng là một phần của sát kiếm.

Kiếm linh đã ở bên trong Thiên Sơn Hắc Tháp, nơi đó có thể cũng cất giấu một bộ công pháp khác không?

Ngay cả sư tôn Thần Yên cũng bị vây ở Hắc Tháp, hiện tại hắn không có năng lực đi vào, nhưng có thể chuẩn bị sẵn sàng, đợi về sau tu vi có thành tựu, lại đi vào dò xét.

Nơi này rất là hoang vắng.

Tần Tang lao vùn vụt đã lâu, cũng không thấy thân ảnh những người khác.

Cho đến khi bay đến cách Thiên Sơn không xa, hai người liếc nhau, lập tức trốn vào sơn lâm, ẩn nấp hành tung.

Trên đỉnh Thiên Sơn lấp loé kỳ quang, ba động không ngừng, không cần nghĩ cũng biết, bên trong có tổ sư Nguyên Anh đang đấu pháp.

Hai người ước định cẩn thận nơi gặp lại.

Tần Tang lặng lẽ lao về hướng hồ nhỏ trong núi, Bạch thì đi nơi khác.

Hồ nhỏ ở giữa sườn núi Thiên Sơn.

Tần Tang nhớ lại đường đi lúc trước Đông Dương Bá dẫn hắn đi tới, có chút thuận lợi tìm tới hồ nhỏ.

Hắn ẩn thân nơi xa, ngự sử thần thông Thiên Mục quan sát trong chốc lát, thấy trong hồ cũng không có gì khác thường, lặng yên tới gần, thấy đáy hồ căn bản không có thạch trận.

"Quả nhiên, cửa vào không phải ở chỗ này!"

Tần Tang nhíu mày, mắt nhìn lên đỉnh Thiên Sơn.

Nếu Kết Anh thành công, hắn hẳn là có thực lực mạnh mẽ xông vào cổ cấm, nhưng muốn biết rõ Hắc Tháp và bí mật trong đại điện thanh đồng, chỉ sợ không thể thiếu liên hệ với Đông Dương Bá Thiếu Hoa sơn.

"Đông Dương Bá, Thần Yên, không biết sau khi ta rời đi, bọn họ có trở mặt thành thù không . . ."

Tần Tang rời Thiên Sơn, Bạch đã tới nơi hội họp chờ hắn.

Bạch đứng trên mặt đất, nhìn chăm chú đỉnh chóp Thiên Sơn, có chút xuất thần.

Chờ Tần Tang tới gần, gã mới như tỉnh mộng, hàn huyên vài câu với hắn, sau đó trốn vào Thi khôi túi.

"Kiếm Ngân Sơn!"

Tần Tang nhìn về một phương hướng khác, thần sắc trang nghiêm.

"Nếu lão đạo thất bại, lần sau lão đệ tiến vào Tử Vi cung, hãy đốt cho lão đạo một nén nhang!"

Đây là trước khi hắn đi, Vân Du Tử nói một câu cuối cùng với hắn.

Đến nay, Tần Tang chưa từng quên một chữ!

Vân Du Tử vì cầu Kết Đan, cam nguyện dấn thân vào Nam Minh Ly hỏa, mượn yêu hỏa đốt thân, rèn luyện thần hồn, dục hỏa trùng sinh.

Mặc dù Tần Tang giúp lão cầm tới miếng đồng xanh khắc chế Nam Minh Ly hỏa, cử động của Vân Du Tử vẫn không khác gì thiêu thân lao đầu vào lửa, cửu tử nhất sinh.

Chuyến này Tần Tang tới là vì hoàn thành hứa hẹn.

Nếu Vân Du Tử thành công, bọn hắn còn có thể gặp lại, giúp đỡ lẫn nhau, tiếp tục tiến trên tiên đạo.

Vạn nhất Vân Du Tử táng thân trong Nam Minh Ly hỏa.

Hắn cũng phải đốt một nén nhang, tiễn đưa lão hữu.

Tần Tang lao vùn vụt giữa rừng núi, cho dù tâm hắn vững như sắt, vẫn lo lắng bất an.

Thanh Trúc, Vân Du Tử, đối với Tần Tang vừa là thầy vừa là bạn.

Khách quan thì, hắn và Vân Du Tử tiếp xúc nhiều hơn, tình cảm càng thâm hậu hơn.

Hắn vừa chứng kiến truyền thuyết Thanh Trúc tiền bối kết thúc, không muốn lại mất đi một vị lão bằng hữu khác.

Đi vào dưới Kiếm Ngân Sơn.

Tần Tang hít sâu một hơi, dựa theo lúc trước Vân Du Tử chỉ điểm, xuyên qua cổ trận.

Lần này, so với lần trước nhẹ nhõm hơn nhiều, cũng không lâu lắm, Tần Tang thuận lợi đến thạch điện.

Ngắm nhìn bốn phía.

Thạch điện hết thảy bình thường, không có vết tích tu sĩ khác.

Tần Tang tìm tới khối gạch đá kia, đưa tay đè xuống, một cơn chấn động truyền đến, địa đạo mở ra, chợt một cỗ khí tức nóng rực đập vào mặt.

Nam Minh Ly hỏa vẫn còn!

Hắn bước nhanh vào chỗ sâu địa đạo, rốt cuộc nhìn thấy một ngọn lửa màu đỏ thẫm.

Tần Tang không kịp chờ đợi đi lên trước, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Nam Minh Ly hỏa, nỗi lòng lo lắng đột nhiên hạ xuống, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Miếng đồng xanh không có ở nơi này!

Ít nhất nói rõ Vân Du Tử không vẫn lạc tại đây, rất có thể đã thành công.

Lúc này, Thi khôi túi truyền ra một tiếng kêu nhẹ của Bạch: "Đúng là Nam Minh Ly hỏa!"

Tần Tang nghe vậy, vội vàng truy vấn: "Đạo hữu nhận ra lửa này?"

Bạch hiện thân, gật gật đầu, chỉ vào hư ảnh thần điểu ở trung tâm Nam Minh Ly hỏa, sợ hãi than: "Đây là chân hoả bản mệnh Chu Tước! Nếu như ta đoán không sai, đoàn Nam Minh Ly hỏa này đến nay vẫn chưa tắt, rất có thể là Chu Tước chân vũ! Uy năng tuyệt không kém cây linh vũ trong tay Cửu Phượng vương, nếu là chân vũ hoàn chỉnh, thế tất càng mạnh hơn!"

"Đúng là Chu Tước chân vũ!"

Tần Tang cũng bị làm cả kinh.

Thanh linh vũ của Cửu Phượng vương lưu cho hắn ấn tượng khó mà phai mờ, Chu Tước chân vũ lại còn mạnh hơn.

Bạch nhìn Tần Tang một chút, cười ha ha nói: "Thu phục Chu Tước chân vũ cũng không dễ dàng, không có huyết mạch Chu Tước, không cách nào được Chu Tước chân vũ tán thành. Cho dù là hậu duệ Chu Tước, lấy tình huống hiện tại, huyết mạch cũng sẽ mỏng manh vô cùng, cũng không thể nào làm được."

