Chương 1629: Giằng co

"Huyết mạch mỏng manh, không cách nào thức tỉnh thần thông huyết mạch Chu Tước nhất tộc, tại thời đại thượng cổ không được Chu Tước nhất tộc tán thành, sẽ không được tính là hậu duệ Chu Tước."

Tần Tang gật đầu nói.

Hắn và Bạch trao đổi, hiểu rõ thêm về quy củ yêu tộc.

Không có huyết mạch Chu Tước, rất khó thông qua thủ đoạn bình thường thu lấy Chu Tước chân vũ.

Ma phiên có thể áp chế Cửu U ma hỏa, mà Nam Minh Ly hỏa cũng không bị hắn thu phục, dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » dẫn Nam Minh Ly hỏa nhập thể, cô đọng hạt sen, không khác gì nhóm lửa tự thiêu.

Mặt khác, tại Ỷ Thiên Phong là tình thế bắt buộc, hắn vội vàng dùng ma hỏa cô đọng hạt sen, còn chưa cẩn thận lĩnh hội « Hỏa Chủng Kim Liên », nên không dám lỗ mãng làm.

"Huyền thiết trụ khắc chế Cửu U ma hỏa, Khôi Âm lão tổ lấy Huyền thiết trụ làm cơ sở luyện chế ra ma phiên, thu lấy ma hỏa. Miếng đồng xanh cũng có thể khắc chế Nam Minh Ly hỏa, hẳn là còn ở chỗ Vân Du Tử, không biết có thể dùng biện pháp tương tự cưỡng ép lấy đi Nam Minh Ly hỏa cùng Chu Tước chân vũ không?"

Tâm niệm Tần Tang chuyển động, cảm thấy lúc còn ở Luyện Khí tích lũy quá bạc nhược, tạm thời không có đầu mối gì.

Dừng tại Kiếm Ngân Sơn một hồi, Tần Tang theo đường cũ trở về dưới núi.

Vẫn chưa tới lúc Tử Vi cung quan bế.

Bất quá, năm đó tu vi Tần Tang thấp, thăm dò không được bí ẩn trong Tử Vi cung, cũng không hiểu rõ nơi này, thời gian còn lại cũng không đủ để hắn chậm rãi thăm dò.

Tiếp tục lưu lại nơi này khó có thu hoạch, Tần Tang nghĩ nghĩ, quyết định nên rời Tử Vi cung.

Đường trở về cũng không yên lặng, ngoại điện có nhiều chỗ còn nguy hiểm hơn nội điện.

Tử Vi cung và Thất Sát điện, cũng chia trong ngoài, ở giữa chỉ có một đầu Luyện Tâm Lộ tương liên. Lần trước, Đông Dương Bá dẫn bọn hắn tiến vào nội điện, chính là đi đầu Luyện Tâm Lộ này.

Cuối Luyện Tâm Lộ là một tòa thạch tháp nối tiếp.

Chỉ bất quá phần sau Luyện Tâm Lộ bị hư hao, khiến đám người không cách nào tiến đến thạch tháp, trong nháy mắt tiến vào nội điện bị lực lượng hỗn loạn trong biển mây tách ra, rơi xuống nơi nào trong nội điện không chừng.

Biện pháp đi ra thì rất đơn giản.

Tìm tới thạch tháp, tiến vào thạch tháp sẽ bị truyền tống đến cửa vào Luyện Tâm Lộ, trước mặt ngọc bích bát quái kia.

Tần Tang đã thay đổi mặt nạ, lách mình lao đến rìa nội điện.

Bạch cũng đồng hành với hắn.

Đường tắt toà Tiên thành kia bị chưởng ấn chôn vùi, cùng đủ loại Tiên gia bí cảnh, ánh mắt Bạch bị hấp dẫn thật sâu, thật lâu không nói một lời.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn đi tới biên giới, nhìn thấy bên ngoài có vô số mảnh vỡ lục địa.

Tần Tang tiếp tục bay ra bên ngoài, vượt qua mảnh vỡ lục địa này đến lục địa khác, lúc sắp tiếp cận biển mây, cảnh tượng ngoài dự liệu ánh vào tầm mắt, làm sắc mặt hắn biến đổi.

Lần trước đến, toàn bộ nội điện Tử Vi cung đều bị biển mây bao phủ.

Hiện tại cảnh tượng không giống vậy, trước mắt Tần Tang, vị trí thạch tháp cũng là nơi tiếp cận nhất tiên cấm nội điện Tử Vi cung, biển mây lại bị xé rách!

Trong biển mây mênh mông, có thể thấy rõ từng kẽ nứt.

Vân khí không cách nào ngưng tụ ở nơi đó, liên tục không ngừng hội tụ tới, lập tức từ trong kẽ nứt trôi ra ngoài.

Biển mây xuất hiện kẽ nứt chỉ có một khả năng, tiên cấm nội điện Tử Vi cung xuất hiện sơ hở!

"Là uy năng tiên cấm trôi qua, không thể tiếp tục duy trì biển mây hoàn chỉnh, hay là Tử Vi cung đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến tiên cấm bị hư hao?"

Tần Tang đứng trên một khối mảnh vỡ lục địa, nhìn tiên cấm phía xa, nhíu mày trầm tư.

Sau khi hắn truyền tống rời đi, Tử Vi cung không biết đã xảy ra chuyện gì, biến thành dạng này.

Hắn mới đến, cái gì cũng không rõ, trầm ngâm một lát, để Bạch trốn vào Thi khôi túi, hắn thì ẩn nấp thân hình, cẩn thận từng li từng tí tới gần biển mây.

Tiên cấm xuất hiện sơ hở, kẽ nứt thông hành trong ngoài thông đạo, nhưng để cho ổn thoả, vẫn nên đi trên bệ đá rời đi mới an toàn nhất.

Thạch tháp trong mây, mặt ngoài lấp loé phù văn, được cổ cấm cường đại bảo hộ.

Không cần tốn nhiều sức tìm tới thạch tháp.

Lúc này, Tần Tang nhìn thấy trong đó có một kẽ nứt, khiến hắn đột nhiên cứng tại chỗ.

Bên trong kẽ nứt vân khí mỏng manh khó nén, phía cuối là khí tức âm trầm.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, có thể nhìn thấy hình dáng nửa cái hang động to lớn đó.

Tần Tang nhớ kỹ, cửa vào Luyện Tâm Lộ, trước Bát Quái ngọc bích có một ma động to lớn đường kính dài đến hơn trăm trượng, sâu không thấy đáy.

Trong động ma khí um tùm, tản mát ra băng hàn thấu xương, phảng phất liên thông U Minh.

Từng có đại năng Nguyên Anh không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, nhảy vào ma động, đến khi Tử Vi cung phong bế, cũng không thể tra rõ cuối ma động tồn tại cái gì.

Nếu như Tần Tang không nhìn lầm, hang động cuối biển mây, chính là ma động kia!

Lúc này, biên giới ma động lại đứng sừng sững từng cây kỳ phiên cao mấy trượng, tạo thành một tòa đại trận, hắc vụ lăn lộn, bao phủ gần phân nửa ma động.

Trong hắc vụ, tựa hồ có bóng người hiển hiện.

Hắn có thể khẳng định, lần trước quanh ma động tuyệt đối không có đại trận này!

"Những người kia không tiến vào nội điện, bày đại trận tại biên giới ma động này, muốn làm gì?"

Tần Tang nhìn chăm chú ma động, từng đạo suy nghĩ hiện lên.

Nhìn thấy đại trận và thân ảnh ở bên trong, hắn có loại cảm giác hết sức nguy hiểm, tùy tiện truyền tống qua, vừa lúc bị đối phương chặn, hạ tràng có thể nghĩ.

"Ngươi nhìn kẽ nứt bên cạnh kìa."

Bạch truyền âm tới.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một kẽ nứt khác, kinh ngạc phát hiện, nơi đó cũng có một tòa đại trận, cách ma động không xa, hai nhóm tu sĩ đang đối chọi gay gắt!

"Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh lại lần nữa đoạn tuyệt? Hay là. . ."

Tần Tang nhớ tới lúc trước bị Tội Uyên đánh lén: "Chẳng lẽ liên quan đến Tội Uyên?"

"Không thể đi thạch tháp, chúng ta rời đi từ nơi khác!"

Tần Tang làm ra quyết đoán, nhất định phải xông vào kẽ nứt biển mây này.

Bất luận song phương là ai, hắn cũng không muốn bị cuốn vào, tình nguyện bốc lên phong hiểm, nên đường vòng rời đi.

Cũng may số lượng kẽ nứt trong biển mây rất nhiều.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí lui ra sau, bay quanh biển mây một hồi, rời xa thạch tháp, tìm tới một kẽ nứt, vị trí cuối cách ma động rất xa.

Quan sát đã lâu, lại thăm dò mấy lần, Tần Tang xác nhận bên kia kẽ nứt này an toàn, liền mở ra Thiên yêu biến, gọi ra Ô Mộc kiếm, lách mình tiến vào kẽ nứt.

Biển mây mặc dù bị xé nứt, bên trong kẽ nứt vẫn có tiên cấm lực sót lại, hỗn loạn vô cùng, cũng may không vượt qua cực hạn mà Tần Tang có thể tiếp nhận.

Hắn tiếp nhận dư ba tiên cấm công kích, toàn lực thôi động pháp bảo hộ thể, hữu kinh vô hiểm xuyên qua tiên cấm, rơi xuống đất.

Đứng ở đây, mơ hồ có thể nhìn thấy hướng ma động cuồn cuộn hắc vụ.

Tần Tang không dám dừng lại lâu, lập tức trốn vào chỗ tối, rời xa nơi đây, xác định không người truy tung mình, mới dừng lại trên một tòa núi đá màu đen.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ma động, sau đó lao thẳng ra hướng lối ra ngoại điện.

Bất luận sẽ phát sinh chuyện gì, cũng không liên quan đến hắn.

Trên đường trở về.

Từng cảnh tượng quen thuộc làm Tần Tang nhớ lại.

Lần trước bị Đông Dương Bá mang theo còn không cảm thấy gì, bây giờ một mình độc hành, mới biết được nơi này quả nhiên danh bất hư truyền, nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Lấy thực lực của hắn, cũng phải cẩn thận đề phòng.

Liên tiếp xuyên qua mấy chỗ hiểm địa, Tần Tang nhìn thấy từ xa một mảnh huyết sát khí, giống với huyết sát khí trong toà tế đàn lúc trước. Hắn không dừng lại, tiếp tục bay vút tới, phía trước tràn ngập quỷ vụ, chính là Tiên Phần!

