Chương 1630: Thi Vương

"Nơi này. . ."

Bạch đột nhiên từ Thi khôi túi đi ra, nhìn Tiên Phần suy nghĩ xuất thần.

Gã chậm rãi đi tới trước một tấm bia đá bị tổn hại nghiêm trọng, ngồi xổm xuống, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chữ viết trên tấm bia đá.

Bia đá đã sớm bị phá hư không còn hình dáng, chữ viết không cách nào phân biệt.

Bạch chạm vào bia đá, hồi lâu mới lẩm bẩm nói: "Chẳng biết tại sao, nhìn thấy những phần mộ này, ta vẫn chưa nhớ lại cái gì, nhưng có loại cảm giác nói không ra lời. . ."

Tần Tang yên lặng đứng ở một bên.

Nhục thân Bạch là luyện thi, không nhìn thấy gã biểu hiện gì.

Nhưng từ trong giọng nói của gã, Tần Tang nghe được một tia bi thương.

Tiên Phần rộng lớn vô biên, trong này đếm không hết bao nhiêu phần mộ, giống với nơi Bạch bị nhốt. Trong Tử vụ tuyệt địa, cũng không biết phong ấn bao nhiêu thi cốt.

Một lát sau, Bạch đứng lên, không trốn vào Thi khôi túi, mà cùng Tần Tang sóng vai đi về phía trước.

Ánh mắt Bạch đảo qua từng phần mộ, ánh mắt thẫn thờ.

Tần Tang lại có tâm tình cảm hoài chuyện cũ.

Hắn biết Tiên Phần nguy hiểm cỡ nào, trong này tồn tại Quỷ Vương thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, lúc trước có một vị tổ sư Nguyên Anh tên là Động Vân Tiên bị Quỷ Vương cuốn lấy, khiến Đông Dương Bá xem được một phen náo nhiệt.

Hắn gọi ra Ô Mộc kiếm, cùng sáu cây ma phiên đại trận, gặp quỷ mị, dùng tốc độ nhanh nhất diệt sát, để tránh bị vây khốn, kinh động đến Quỷ Vương.

So với hắn, Bạch lại đi bộ nhàn nhã, như cá gặp nước.

Sau một thời gian ngắn, bọn hắn đã tiến vào chỗ sâu Tiên Phần.

Đúng lúc này, Bạch đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên phải.

"Thế nào?"

Trong lòng Tần Tang gấp gáp, hắn biết rõ năng lực của Bạch.

Tại nơi tràn ngập quỷ khí này, thực lực Bạch sẽ tăng nhiều, cho dù mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Linh giác của hắn cũng không thể so sánh được với gã.

Ánh mắt Bạch hơi khác thường: "Ta phát hiện ra một vị đồng đạo."

"Đồng đạo?"

Tần Tang khẽ giật mình, tiếp đó ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Thiên Thi phù?"

Bạch gật đầu: "Những năm gần đây, ta mặc dù không thể triệt để phá vỡ Thiên Thi phù, nhưng cũng có một chút tâm đắc, có thể biến một phần lực lượng Linh phù cho bản thân sử dụng. Mới rồi, ta cảm ứng được một đạo ba động luyện thi, rất giống Thiên Thi phù."

"Tại Tiểu Hàn vực ta tìm kiếm nhiều năm, không phát hiện môn phái truyền thừa tương cận với Thiên Thi tông. Ngươi cảm ứng được, rất có thể là một bộ luyện thi do Thiên Thi phù khống chế!"

Thần sắc Tần Tang hơi động, vui vẻ nói: "Ta không bỏ luyện thi ở nơi này, rất có thể là tu sĩ Thiên Thi tông lưu lại! Thiên Thi phù khống chế, đại khái khả năng là Hoạt Thi, linh trí rất cao, có thể sống được tại Tiên Phần đến bây giờ, cũng không kỳ quái. Đương nhiên, nếu như là có Thiên Thi Tông cùng ở chỗ này càng tốt hơn, bắt hắn là có hi vọng tìm ra đầu mối!"

"Ta đi xem một chút. . ."

Bạch gật gật đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất trong quỷ khí, lao đến hướng kia.

"Cẩn thận!"

Tần Tang nhắc nhở một câu.

Hắn không có năng lực ẩn nấp trong quỷ khí, chỉ có thể chậm rãi tới gần nơi đó.

Cũng không lâu lắm, quỷ khí bên người Tần Tang chấn động, Bạch từ trong quỷ khí hiện hình, nói ra một tin tức khiến Tần Tang khiếp sợ: "Không phải hoạt thi đơn giản, là một bộ Thi Vương, mà lại là Thi Vương vô chủ!"

"Thi Vương? Làm sao có thể!"

Tần Tang tràn đầy kinh ngạc.

Hắn đạt được truyền thừa Thiên Thi tông, Thiên Thi phù nhiều nhất chỉ có thể khống chế Sát Thi so với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, sau đó mượn nhờ Thi đan thuật, cưỡng ép tăng lên tới Kết Đan kỳ.

Tại Vu Thần đại lục hắn đã làm thí nghiệm, dùng Thiên Thi phù khống chế tu sĩ Kết Đan kỳ, tiếp nhận chính là thân toái hồn tiêu.

Hắn hoài nghi, Thiên Thi tông khống chế luyện thi đẳng cấp cao hơn, dựa vào không phải là Thiên Thi phù, mà dùng Linh phù hoặc bảo vật khác, nhưng không nghĩ rằng, nơi này lại gặp được một bộ Thi Vương bị Thiên Thi phù khống chế.

"Chẳng lẽ ta đánh giá thấp Thiên Thi phù rồi?"

Tần Tang nhíu mày trầm tư.

Hắn tự nhận là, tại đạo luyện thi, dưới tu sĩ Nguyên Anh người có thể mạnh hơn hắn không nhiều, vậy mà đã nhìn lầm.

Luyện thi cấp Thi Vương chẳng lẽ là do một vị tông chủ Thiên Thi tông nào đó lưu lại hay sao?

"Nếu là Thi Vương, chúng ta vẫn không nên trêu chọc, về sau có cơ hội, lại đến bắt nó, tìm tòi hư thực."

Tần Tang nói.

Hắn cũng muốn tìm hiểu ra huyền bí của Thiên Thi phù càng sớm, giải cứu Câm Cô.

Thi Vương là tồn tại cường đại khiến tổ sư Nguyên Anh đau đầu, lại ở trong Tiên Phần vạn quỷ hoành hành, nhượng bộ lui binh mới là lựa chọn sáng suốt.

Không ngờ, Tần Tang vừa dứt lời, bị Bạch đưa tay ngăn cản.

"Chậm đã! Ngươi quên năng lực của ta sao? Ta thấy Thi Vương kia linh trí không cao, nơi này quỷ khí tràn ngập, không ngại thử có thể chém giết nó không. Cho dù không địch lại Thi Vương, ta ngự sử quỷ khí yểm hộ chúng ta, thoát khỏi nó cũng không khó."

"Nhục thân Thi Vương cứng như sắt thép, ngươi cho dù mượn nhờ quỷ khí, cũng khó có thể tạo thành tổn thương nó, càng không nói đến chuyện chém giết."

Tần Tang lắc đầu.

Mạo hiểm như vậy, không có chút ý nghĩa nào.

Hai người bọn họ, không thể là đối thủ của Thi Vương.

Bạch vẫn không muốn từ bỏ, chăm chú nói với Tần Tang: "Mặc dù là Thi Vương, linh trí không đủ, không khác gì tử vật. Nếu là Thi Vương hoặc là Quỷ Vương khác, ta tuyệt không dám có ý khác. Nhưng nó khác biệt, thể nội có Thiên Thi phù, ta có thể thông qua Thiên Thi phù, hạn chế thực lực và hành động của nó. Tương phản, bây giờ tại nơi này, thực lực của ta còn mạnh hơn mấy phần so với lúc ở tử vụ tuyệt địa. Đến lúc đó hai người chúng ta liên thủ, chưa hẳn không phải là đối thủ của nó. Đương nhiên, cho dù có thể một mực dây dưa với Thi Vương, đối với ngươi ta cũng vô ích, còn cần một kích cuối cùng quyết định!"

Không đợi gã nói xong, Tần Tang đã hiểu mưu đồ của gã.

Có thể thương tổn được Thi Vương, chỉ có mười hai ma phiên đại trận.

"Từng có kinh nghiệm xuất thủ lần trước, ta chỉ dùng một bình Địch Hồn dịch, miễn cưỡng cũng có thể thôi động mười hai ma phiên đại trận. Bất quá, trên người của ta chỉ còn một bình Địch Hồn dịch, vốn dự định để lại cho ngươi, ngươi xác định hiện tại dùng nó? Vạn nhất không địch lại Thi Vương, coi như lãng phí."

Tại Ỷ Thiên Phong, hắn lấy đi hai bình Địch Hồn dịch của truyền nhân Tứ Thánh cung, nhưng chỉ phục dùng một bình.

Còn lại một bình, truyền nhân Tứ Thánh cung không hỏi, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng, thu nhập vào túi mình, chuẩn bị lưu lại cho Bạch.

Lần trước vội vàng, vừa mới cô đọng hỏa liên thành hình, liên tiếp ăn vào hai bình Địch Hồn dịch, mới có thể miễn cưỡng ngự sử mười hai ma phiên đại trận.

Tần Tang cảm giác hiện tại phục dụng một bình Địch Hồn dịch, hẳn là không sai biệt lắm có thể ổn định đại trận.

"Ta cảm giác, Địch Hồn dịch trợ giúp ta không lớn. Không bằng liều một phen, bắt giết Thi Vương, có lẽ nhờ vào đó tìm ra bí ẩn Thiên Thi tông!"

Bạch không chút do dự nói, ngữ khí có chút vội vàng.

Tần Tang nhìn Bạch một chút, hiểu ra Bạch muốn thoát ly khốn cảnh sớm.

Hắn nghĩ lại, trên thân Bạch một mực có Dưỡng Hồn mộc.

Dưỡng Hồn mộc ôn dưỡng, hiệu quả không chênh lệch so với Địch Hồn dịch.

"Tốt! Đạo hữu nguyện ý đánh cược một lần, Tần mỗ phụng bồi!"

Tần Tang không do dự nữa, đáp ứng.

Bắt giết Thi Vương, đối với hắn cũng có ích!

Bạch nghe vậy đại hỉ.

Việc này không nên chậm trễ, hai người cẩn thận thương nghị một phen, tìm đường lui, lặng yên đi đến hướng Thi Vương.

Bạch thì ẩn nấp thân hình, dò xét bốn phía, vạn nhất phụ cận có Thi Vương thứ hai, lúc đó bọn hắn chỉ có thể từ bỏ.

