Chương 1631: Hung uy Thi Vương

"Ta đã gặp được một con Phi Thiên Dạ Xoa vô chủ, bởi vì chấp niệm và bản năng, sẽ không xuất thủ với kẻ mang Thiên Thi phù, nếu như đầu Thi Vương này cũng như vậy, đối phó sẽ dễ hơn nhiều. . ."

Tần Tang nhớ tới tình cảnh tại Vô Nhai Cốc lúc trước tao ngộ Vô Thương.

Vô Thương tại hầm băng bị thi khí phản phệ, biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hẳn là nó còn ở trong hầm băng băng lãnh, ngày qua ngày, không cách nào giải thoát.

Vô Thương và Câm Cô khác nhau.

Câm Cô sau khi Thiên Thi phù nhập thể, nhục thân và thần hồn một mực được các loại bảo vật tẩm bổ. Còn Vô Thương đã sớm trầm luân, không có khả năng cứu sống được.

"Mình có thể Kết Đan, còn phải cảm tạ Vô Thương lưu lại di ngôn, chỉ cho mình một con đường. Về sau có cơ hội, đi Vô Nhai Cốc một chuyến, để Vô Thương an nghỉ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Lúc sắp tiếp cận sào huyệt Thi Vương, Tần Tang dừng lại.

Không bao lâu, Bạch hiện thân cạnh Tần Tang, truyền âm nói: "Phụ cận không có Quỷ Vương, trong Tiên Phần quỷ vật đỉnh tiêm đều có lãnh địa của mình. Ta đã dọn dẹp bảy tám phẩn quỷ vật bất nhập lưu bên ngoài, lúc động thủ, ngươi chú ý diệt trừ quỷ vật phụ cận sào huyệt Thi Vương trước. Trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không kinh động Quỷ Vương khác, đủ cho chúng ta thăm dò lai lịch Thi Vương."

"Để gia hỏa này canh giữ ở bên ngoài cướp giết quỷ vật, ta liên thủ với ngươi đối phó Thi Vương."

Tần Tang thả ra Bạch Hạc.

Cảm nhận được khí tức Tiên Phần lành lạnh, cổ dài Bạch Hạc đột nhiên co rụt lại, hơi xù lông lên.

Hắn cũng không thèm đoái hoài đến Bạch Hạc.

Hắn biết gia hỏa này phi thường giảo hoạt, thực lực cũng không tệ.

"Tốt!"

Hơi chút thương nghị, Tần Tang lệnh cho Bạch Hạc lược trận, hắn thì đi theo Bạch tới gần sào huyệt Thi Vương.

Bạch thôi động Quỷ Vụ yểm hộ hành tung hai người.

Địa thế Tiên Phần cao thấp nhấp nhô, khắp trên đất là tàn bia xương vỡ.

Đi một hồi, địa thế dần dần thấp xuống, không bao lâu thấy phía trước một cái hố sâu.

Trong hố sâu, quỷ khí nồng đậm, đen nhánh không thấy năm ngón tay.

Nhìn thấy hố sâu, trong nháy mắt tâm thần Tần Tang không tự chủ được căng cứng, nơi này là một chỗ hung địa!

Đúng lúc này, thần thông Thiên Mục chợt phát hiện một đạo hắc ảnh, trong hố sâu lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ nhanh kinh người. Nhìn thoáng qua, Tần Tang cảm nhận được một hồi áp lực không hiểu.

Có thể cho hắn loại cảm giác này, hẳn là Thi Vương!

"Đến rồi!"

Tần Tang gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên gọi ra Ô Mộc kiếm, huyễn hóa kiếm luân, trảm xuống hố sâu.

Kiếm mang sáng chói, trong nháy mắt chiếu sáng không gian xung quanh.

Chung quanh hố sâu quỷ khóc sói gào một hồi, quỷ vật phụ cận du đãng bị kinh động, lập tức trở nên hung thần ác sát, tranh nhau chen lấn đánh tới.

Cùng lúc đó, Bạch cũng xuất thủ.

Quỷ khí lạnh lẽo tận xương ở trước mặt gã trở nên dị thường ngoan ngoãn, mặc kệ thúc đẩy.

'Vù.'

Trên thân Bạch phảng phất có vô tận hấp lực, quỷ khí tuôn đến, hình thành quanh gã vòng xoáy quỷ khí.

Những quỷ khí này cô đọng thành từng tấm lụa, vung vẩy như cánh tay sai sử.

'Vèo vèo . . .'

Quỷ khí như mạng nhện, phô thiên cái địa nhào về phía trước.

'Ầm!'

'Phốc!'

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh.

Kiếm luân bỗng nhiên ảm đạm một hồi, Ô Mộc kiếm bay ngược về.

Tiếp đó một quỷ trảo màu xanh đen xuất hiện trong tầm mắt hai người, nương theo tiếng vang, tấm lụa quỷ khí bị quỷ trảo xé mở, nhanh chóng tới gần hai người.

Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, trong lòng thất kinh.

Mới rồi Ô Mộc kiếm liều mạng với Thi Vương, thanh âm như trảm trên kim thiết, không chỉ không thể bức Thi Vương hiện hình, ngược lại kiếm luân gần như tán loạn.

Loại kết quả này, Tần Tang cũng đã đoán trước.

Thủ ấn biến đổi, kiếm quyết tái khởi, bất quá lần này không phải bay về phía Thi Vương.

Kiếm luân xông thẳng tới chân trời, tiếp đó ở trên không vài đạo kiếm khí bỗng nhiên tản ra, phảng phất Khổng Tước xoè đuôi, kiếm khí như mưa, từ trên trời giáng xuống.

Quỷ vật còn lại bị mưa kiếm bao phủ, thét lên một hồi, chạy trốn tứ phía.

Bạch Hạc thừa cơ thu hoạch.

Một bên khác, Bạch cũng xuất thủ.

Liên tục không ngừng quỷ khí bị Bạch dẫn động, rốt cuộc khiến Thi Vương hiện hình!

Hình dạnh Thi Vương quả thực không dám nhìn thẳng, toàn thân huyết nhục khô quắt, mặt xanh nanh vàng, hai mắt huyết săc, dữ tợn tàn bạo.

Thân hình nó dị thường cao lớn, thân bị thi khí bao phủ, toàn thân hiện ra làn da màu xanh đen, lông đen dài vài tấc, từng chiếc dựng thẳng, cứng rắn vô cùng.

Quỷ trảo đen nhánh, mười móng tay sắc bén như linh kiếm, tràn ngập thi độc.

Trên thân Thi Vương, đã nhìn không ra hình dáng con người bình thường.

Nếu tự mình tu luyện thành Thi Vương, đến cảnh giới này, đã hiểu được thuật biến hóa, chỉ cần không hiện ra nguyên hình, ngoại trừ một thân thi khí, không có khác biệt lớn với thường nhân.

Nếu như linh trí đủ cao, biến thành người bình thường, hành tẩu bên ngoài, tận lực che giấu, tu sĩ phổ thông rất khó nhìn thấu Thi Vương.

Thi Vương này vốn là luyện thi của truyền nhân Thiên Thi tông, không biết tại sao lại thất lạc tại đây, đến nay chưa thể tránh thoát Luyện Thi Thuật và Thiên Thi phù, linh trí không tương xứng với tu vi, căn bản không hiểu được biến hóa.

Đối với Tần Tang và Bạch thì đây là chuyện tốt, đối phó Thi Vương sẽ dễ hơn.

Bất quá, sau khi thấy rõ nhục thân Thi Vương, trong lòng hai người đều than thầm.

Chân thân Thi Vương có thể xưng cương cân thiết cốt, quỷ trảo cường ngạnh đánh lui Ô Mộc kiếm, xé mở tấm lụa quỷ khí, vậy mà không bị thương tích gì.

'Rống!'

Thi Vương nhe ra răng nanh, phát ra tiếng rống như kinh lôi.

Nhìn Tần Tang và Bạch, trong hai mắt đỏ Thi Vương vẻ khát máu cùng tham lam càng thêm nồng đậm, hai tay bỗng nhiên giao nhau, chỉ nghe một trận thanh âm xé vải, lại cưỡng ép xé mở quỷ khí.

Tần Tang biến sắc, lập tức lái độn quang lui lại.

Lúc này, ngoài quỷ vật chết dưới kiếm Tần Tang, còn lại đều cảm ứng được khí tức Thi Vương, bị dọa cho chạy tứ tán, bị Bạch Hạc cướp giết.

Chung quanh hố sâu, một mảnh trống trải.

Bạch đứng tại chỗ không nhúc nhích, gã chăm chú nhìn mắt đỏ Thi Vương, bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết đang thi triển bí thuật gì, thần sắc vô cùng gấp gáp.

'Vù.'

Một trận ác phong đánh tới, mùi tanh hôi nồng nặc.

Trên thân Thi Vương đột nhiên thi khí đại bạo, biến mất tại chỗ, trong chớp mắt xuất hiện trước thân Bạch.

Bạch đang chuyên tâm thôi động bí thuật, thấy thế giật mình, vội vàng né tránh, thân ảnh lướt ngang mấy trượng, hiểm hiểm né tránh một kích này.

Dù thế, trên cánh tay Bạch cũng xuất hiện ba ngấn móng tay, sâu đủ thấy xương.

Thoáng qua, vết thương đen như mực, thi độc xâm nhập thể nội, cấp tốc tràn ngập.

Trên tay gã có Cửu Mệnh Huyền Quy giáp mà Tần Tang giao cho.

Quy giáp được Cửu Mệnh Huyền Quy tế luyện nhiều năm, trình độ cứng cáp, tuyệt đối không kém hơn pháp bảo phòng ngự, hoàn toàn có thể sử dụng như tấm chắn.

Nhưng đối mặt Thi Vương, Bạch lại không kịp giơ lên Quy giáp ngăn cản.

Đổi lại tu sĩ phổ thông, chỉ sợ đã sớm bị thi độc công tâm, mất mạng tại chỗ.

Cũng may Bạch vốn là thân luyện thi, cũng không e ngại thi độc.

Trong lòng Tần Tang hoảng sợ, đáp xuống bên ngoài hố sâu, miễn làm Thi Vương chú ý.

Hắn cũng không phải luyện thi, nhục thân « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba cũng ngăn không được một trảo này của Thi Vương, vạn nhất bị Thi Vương để mắt tới, hạ tràng có thể nghĩ.

Bạch liên tiếp bay ngược ra sau, toàn lực quần nhau với Thi Vương, hiểm tượng hoàn sinh.

Đúng lúc này, lại xuất hiện một màn làm cho người ngạc nhiên, Thi Vương hung hãn ngập trời, vừa vặn chẳng biết tại sao thân thể lay động một cái, thi khí rung chuyển không ngừng.

