Chương 1632: Trấn Thi

Tiếp đó hai tay Thi Vương bỗng nhiên ôm lấy đầu, phát ra quái khiếu thê lương, tiếng kêu mang theo vẻ thống khổ.

Bạch ở phía trước dừng lại, ánh mắt cuồng hỉ.

"Hữu hiệu!"

Tần Tang cũng mừng rỡ không thôi.

Thông qua Thiên Thi phù, Bạch lại có thể ảnh hưởng đến Thi Vương.

Tần Tang tiếp tục ngự sử Ô Mộc kiếm, chém về phía gáy Thi Vương.

Thi Vương phát ra tiếng kêu to.

Bạch không biết là câu lên ký ức Thi Vương, hay là mang đến cực hạn thống khổ cho nó, nó đã xem Bạch là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Kiếm khí đánh tới, Thi Vương vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, hận gã thấu xương.

'Ầm!'

Kiếm luân trảm trên thân Thi Vương, chỉ xé mở thi khí ngoài thân nó, chưa thể làm chân thân Thi Vương bị thương.

Thi Vương cũng không quay đầu lại, không quan tâm kẻ đánh lén sau lưng mình.

Thấy tình cảnh này, Bạch ngu sao mà lại chậm trễ, không ngừng dẫn động Thiên Thi phù thể nội Thi Vương, đồng thời thân thể và quỷ khí hòa làm một thể, bay ngược ra sau.

Thấy Thi Vương không để ý tới mình, Tần Tang âm thầm cười lạnh.

Hắn hất tay áo lên, ma phiên bay đến trước mặt.

Hiện tại còn không phải lúc quyết thắng, Tần Tang tạm thời lấy ra chín cây ma phiên, âm thầm chuẩn bị kỹ thêm ba cây khác.

Cửu U ma hỏa hiện lên, huyễn hóa thành Hỏa Mâu, chỉ nghe một thanh âm cờ-rắc, quỷ khí phiêu đãng chung quanh bị ma hỏa thiêu đốt, lập tức bị đốt cháy không còn.

'Đi!'

Tần Tang động tâm, tay giương lên.

Hỏa Mâu đâm thẳng về phía hậu tâm Thi Vương.

'Ầm' một tiếng.

Hỏa Mâu quả nhiên bị Thi Vương chấn tán, nhưng lập tức Cửu U Ma Hoả phô thiên cái địa tới sau, không đợi Thi Vương kịp phản ứng đã bao phủ nó.

Chỉ một thoáng, Thi Vương bị liệt diễm bao khỏa, khí tức Cửu U ma hỏa hiển lộ không bỏ sót!

Thi Vương bị đau, cảm ứng được nguy hiểm, rốt cuộc không còn dám xem thường tiểu tử quấy rối nó, trên thân thi khí đại chấn, cưỡng ép xông mở ma hỏa.

Ngắn ngủi va chạm, lông đen toàn thân nó bị ma hỏa đốt sạch sẽ, nhìn khá chật vật, bất quá trên thân cũng không có thương thế rõ ràng.

Bạch thì thừa cơ tăng tốc động tác.

Tại chỗ mi tâm Thi Vương, một đạo phù ảnh như ẩn như hiện, mang đến thống khổ càng lớn cho nó.

Thi Vương gầm thét liên tục, tiếp tục đuổi giết, lại là một hồi cảnh tượng mạo hiểm.

Cũng may Bạch dung nhập quỷ khí, tốc độ bay rất nhanh.

Mà lại có Tần Tang thỉnh thoảng hỗ trợ kiềm chế, nên gã vẫn kiên trì được.

Theo thời gian chuyển dời, thi khí trên thân Thi Vương càng thêm mỏng manh, huyết sắc trong mắt ảm đạm, tốc độ chậm hơn trước một phần, hai người càng thêm thong dong.

Tần Tang không nghĩ tới, quá trình lại thuận lợi như vậy.

Đầu Thi Vương này lúc toàn thịnh cũng tương đương với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng bị Thiên Thi phù ảnh hưởng, thực lực đại tổn, tạm thời uy hiếp bọn hắn không lớn.

Chỉ là muốn bắt giết Thi Vương, còn phải phí một phen trắc trở mới được.

Thủ đoạn bình thường muốn thương tổn đến Thi Vương cũng khó khăn.

Không bao lâu, bên tai Tần Tang truyền đến thanh âm Bạch dồn dập: "Không sai biệt đã cực hạn, kẻ này còn đang giãy dụa, thời gian quá lâu, Thiên Thi phù ảnh hưởng sẽ yếu đi, ta dây dưa với nó, ngươi tìm cơ hội xuất thủ!"

Tần Tang gật đầu xác nhận, âm thầm lấy ra ba cây ma phiên khác, cũng ăn vào Địch Hồn dịch và đan dược bổ sung chân nguyên.

Hắn nhìn phía trước.

Lúc này, chiến trường đã dời đến trong hố sâu, là sào huyệt nơi ở của Thi Vương. Cứ kéo dài như thế, Bạch đã có năng lực kéo dài với Thi Vương.

Thi Vương nổi giận, dùng hết thủ đoạn, trong lúc nhất thời cũng khó phá được Quy giáp phòng hộ của Bạch.

Nhưng Bạch cũng rất khó làm bị thương Thi Vương, gã ngự sử quỷ khí, huyễn hóa đao kiếm, cho dù có thể công phá thi khí, rơi xuống nhục thân Thi Vương cũng chỉ có thể lưu lại vết thương ngoài da.

Tần Tang nhìn bốn phía, lặng yên lướt đến biên giới hố sâu, tránh đi tầm mắt Thi Vương, ẩn tàng bố trí xong, sau đó thôi động mười hai ma phiên bày trận!

Ma phiên quy vị, kỳ phiên bay phất phới.

Lúc này, sắc mặt Tần Tang hơi chậm, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù nắm chắc bảy tám phần, nhưng cũng lo lắng mình không thể chưởng khống ma phiên, làm trễ đại sự.

Cũng may hắn từng có kinh nghiệm, khống chế trận kỳ và hỏa liên lực càng mạnh hơn trước, thôi động ma hỏa tiêu hao không kinh người như trước, Địch Hồn dịch và đan dược đủ để chèo chống.

Trong lúc bày trận, Tần Tang truyền âm cho Bạch.

'Ầm ầm ầm!'

Trong hố sâu quanh quẩn tiếng vang.

Bạch và Thi Vương chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Mặt ngoài, Bạch tạo ra thanh thế còn hơn Thi Vương, quỷ khí liên tục không ngừng bị gã hấp dẫn tới, sinh ra tầng tầng sóng lớn, giảo sát Thi Vương.

Thi Vương lọt vào công kích, làn da sáng bóng như kim loại, chỉ dựa vào nhục thân chống cự, ngược dòng đến, hung uy không giảm.

Bạch ra vẻ không địch lại, không ngừng lùi lại, dẫn Thi Vương đến chỗ Tần Tang ẩn thân.

Sau một khắc, mười hai ma phiên đại trận cuối cùng đã thành!

Đại trận hình thành.

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, truyền âm quát: "Động thủ!"

"Vù."

Ma phiên cộng hưởng.

Từng đạo ma hỏa từ trong ma phiên bắn ra, hội tụ tại trung tâm đại trận thành một đoàn lửa nóng hừng hực, ngay sau đó bị Tần Tang chỉ tay một cái, không đợi ngưng tụ mà bắn thẳng đến Thi Vương.

Thi triển một kích này, chân nguyên và thần thức Tần Tang gần như khô kiệt.

Lúc này, nếu bị Thi Vương để mắt tới, sẽ không có lực hoàn thủ.

Một đạo bạch quang hiện lên.

Bạch Hạc kịp thời đuổi tới, chở Tần Tang thoát ly chiến trường.

Thi Vương cũng không phải là hoàn toàn không có linh trí.

Nó đã từng thua thiệt vì nếm Cửu U ma hỏa, nhìn thấy ma hỏa, cảm ứng được uy thế đáng sợ hơn trước, mắt đỏ chớp động, muốn lui về sau né tránh.

Bạch đã sớm chuẩn bị, lúc này chuyển sang phản công Thi Vương.

"Tụ!"

Bạch rống to, quỷ khí chung quanh lập tức điên cuồng dũng mãnh lao tới Thi Vương, tấm lụa quỷ khí như từng đạo gông xiềng, hình thành lồng giam.

Hai người phối hợp thành thạo, không cho Thi Vương cơ hội thoát thân.

Dù chỉ có thể vây khốn một cái chớp mắt, cũng đã đủ.

Cửu U ma hỏa theo sát tới!

'Ầm!'

Cửu U ma hỏa bộc phát!

Lưu hoả tứ tán, chiến trường lập tức hỗn loạn ngổn ngang, khắp nơi phiêu tán Hắc Sắc Ma Diễm.

Thi Vương ở trung tâm ma hỏa bộc phát, lúc này đã không nhìn thấy bóng dáng của nó.

Ngay sau đó, bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng rống đinh tai nhức óc thê lương, ma diễm chấn động, Thi Vương vẫn không chết.

Bạch cũng chẳng suy nghĩ gì, chăm chú nhìn trung tâm ma diễm.

Tần Tang đã mất chiến lực, nếu như ngay cả lần này cũng không thể làm trọng thương Thi Vương, tiếp tục đánh cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Rốt cuộc, Thi Vương xông ra ma hỏa.

Nhìn thấy bộ dạng Thi Vương, bên trong ánh mắt Bạch khó nén vẻ vui mừng.

Toàn thân Thi Vương trải rộng vết thương, làn da rạn nứt, nghiêm trọng nhất là trước ngực, bị ma hỏa nổ tung, lộ ra xương cốt.

Bề ngoài lộ ra càng thêm hung ác kinh khủng, nhưng khí tức rõ ràng đã suy yếu!

Bạch ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thân thể vặn một cái, phản thủ làm công!

Lúc này, Tần Tang núp ở phía xa, bất lực tái chiến.

Bạch không yêu cầu xuất thủ tương trợ, hắn cũng lấy một giọt Tam quang ngọc dịch, xếp bằng ngồi dưới đất, ăn vào đan dược khôi phục.

Hơi điều tức xong, Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp hộ pháp cho mình, ra lệnh Bạch Hạc đi qua hỗ trợ, tốc chiến tốc thắng.

Trong hố sâu, đại chiến tiếp tục.

Thi Vương gào thét không ngừng, nhưng đã có ý vị miệng cọp gan thỏ.

Lại qua một đoạn thời gian, tiếng kêu Thi Vương rốt cuộc biến mất.

Tần Tang dừng điều tức, mở mắt ra, đứng dậy, vừa thấy Bạch dẫn theo Thi Vương đã bị tàn phá nhục thân, lướt gấp tới.

