Chương 1633: Tiềm tu

Sau khi đắc thủ, hai người rời xa sào huyệt Thi Vương.

Thuận lợi đi ra Tiên Phần, xuyên qua Thi Thứu sơn, đến cửa vào cung điện Tử Vi cung kia.

Tần Tang tìm một tiểu viện vắng vẻ, yên lặng chờ tiên trận đình trệ.

Không bao lâu.

Từng tiếng xé gió từ chỗ sâu cung điện truyền đến, Tần Tang bừng tỉnh, thò người nhìn ra xa, kinh ngạc phát hiện, lại có một đoàn tu tiên giả kết bạn đi tới.

Những tu sĩ này không che giấu khí tức, trong đó không thiếu tổ sư Nguyên Anh.

"Những tổ sư Nguyên Anh này kết bạn đồng hành ở Tử Vi cung?"

Tần Tang kinh ngạc, đoán một màn giằng co ngoài ma động, trong lòng biết thế cuộc Tu Tiên Giới khả năng xuất hiện biến hóa không rõ.

Chúng tu sĩ thẳng đến cửa vào Tử Vi cung, cũng may vùng cung điện này rộng lớn, Tần Tang lại điệu thấp trốn ở nơi hẻo lánh, sợ bị cừu gia ngày xưa nhìn thấy.

Hắn cẩn thận rụt về, thu liễm khí tức, yên lặng chờ đợi.

Sau đó, lại có tu tiên giả khác vụn vặt lẻ tẻ tụ tới.

Rốt cuộc, tiên trận trong biển mây bắt đầu xuất hiện dấu hiệu suy yếu, cho đến lúc biển mây ngưng trệ, toàn bộ Tử Vi cung bắt đầu chấn động, sắp rơi vào chỗ sâu chiến trường cổ tiên.

Chỉ một thoáng, từng đạo độn quang phóng lên tận trời.

Tần Tang cũng không cam lòng rơi lại phía sau, thôi động pháp bảo hộ thể, xông vào trong biển mây.

Lúc trước, tiến vào Tử Vi cung gặp phải nguy hiểm, Tần Tang đến nay vẫn còn nhớ rõ mồn một.

Lúc rời đi lại an toàn hơn nhiều.

Tần Tang thuận lợi xuyên qua tiên trận, rốt cuộc trở lại chiến trường cổ tiên quen thuộc!

Lúc này linh triều còn chưa hoàn toàn biến mất, chiến trường cổ tiên hỗn loạn ngổn ngang. Tử Vi cung ở chỗ sâu chiến trường cổ tiên, mức độ nguy hiểm không kém so với phong bạo ngoại vi hai đại hải vực.

Tần Tang rơi xuống đất, chân đạp trên sa mạc, quay đầu nhìn luồng khí xoáy phong vân, không muốn tiếp xúc với bất luận ai tại đây, lập tức rời xa nơi này.

Trong khi bay ra Tử Vi cung, hắn đã tế ra sừng tê Vọng Nguyệt, bảo vật này tại chiến trường cổ tiên có thể chỉ đường cho hắn, nên không lo lắng bị lạc ở đây.

Không ai chú ý tới một mình Tần Tang rời đi.

Uy thế linh triều không còn như trước, Tần Tang di chuyển trốn tránh, thuận lợi bay ra sa mạc, tiếp đó trong hư không bắt đầu xuất hiện vết nứt không gian, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, mượn nhờ thần thông Thiên Mục, lao về hướng Thất Hùng quan.

Hắn một mình đi qua chiến trường cổ tiên, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thường xuyên quanh co tránh né nguy hiểm, cứ thế qua hai ngày, rốt cuộc phát hiện vết nứt không gian dần dần thưa thớt, thanh thế linh triều cũng càng ngày càng suy yếu.

Lúc này, hắn ngạc nhiên phát hiện, chỗ sâu dãy núi phía trước lại xuất hiện dị tượng, thất thải kỳ quang lấp loé không yên, rất giống dấu hiệu bí cảnh xuất thế.

Tốc độ tổ sư Nguyên Anh khẳng định vượt xa hắn, nhưng hắn tận lực đi đường vòng, hẳn không ai phát hiện dị tượng này trước hắn.

Tần Tang xuyên sơn vượt đèo, đến một tòa núi đá trụi lủi.

Kỳ quang chính là từ trong núi đá, trong khe hẹp nham thạch xuất hiện.

Tần Tang điều tra sơ, quả nhiên, đoàn kỳ quang này là cấm chế bí cảnh hiển hóa ra, bị linh triều kích phát, xuất hiện sơ hở, mà hiển lộ thế gian.

Bất quá thay vì nói bí cảnh, không bằng nói là một chỗ động phủ, trong động phủ tràn đầy khí tức mục nát.

Sau một phen dò xét, không tìm được bảo vật gì, Tần Tang thi chú dọn dẹp động phủ một hồi, tu bổ lại cấm chế, che giấu dị tượng, quyết định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian.

Từ khi tiến vào Thất Sát điện đến nay, nguy hiểm không ngừng, trải qua nhiều biến cố, một mực không có thời gian thở dốc.

Hắn phải nghiền ngẫm lại kinh lịch lần này.

Mặt khác, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tu Tiên Giới nơi này xuất hiện biến cố to lớn, sau khi trở về nên làm cái gì, và làm thế nào, cần phải cẩn thận suy nghĩ.

Bạch thoát ra Thi khôi túi.

Tần Tang hỏi: "Ngươi tìm trong thi hồn châu có đầu mối gì không?"

Tay không giơ ra, lòng bàn tay hiện ra một viên châu, chính là thi hồn châu Thi Vương.

Tần Tang trợ Bạch làm trọng thương Thi Vương.

Bạch thử thu phục Thi Vương không có kết quả, cuối cùng đành phải giết Thi Vương, cướp đi thi hồn châu của nó.

Thi hồn châu chính là Thi đan sau khi luyện thi thành tựu Thi Vương, tinh phách dung nhập vào, cuối cùng thuế biến thành, tương tự tu tiên giả cô đọng Nguyên Anh.

Mặt ngoài châu hiện ra màu xanh đen, chảy xuôi quang trạch mê người, thỉnh thoảng hiện lên phù văn huyền diệu, là cấm chế Bạch thi triển trên thi hồn châu.

Trong châu này ngưng kết thi khí, như là vân khí lưu chuyển không chừng, khi thì hiện ra một quái mặt đắng sợ, dữ tợn đến cực điểm, ý đồ xông ra thi hồn châu, im ắng gào thét về phía hai người.

Thi hồn châu là thứ hiếm thấy trên đời.

Tần Tang và Bạch đều không hiểu làm sao luyện hóa được châu này.

Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, chần chờ nói: "Thiên Thi phù và tinh phách nó cùng bị dung nhập vào thi hồn châu, ta không dám lỗ mãng hành động, sợ không thể một sớm một chiều là có thể làm được. Bất quá, nếu như có thể luyện hóa viên thi hồn châu này, cho dù lĩnh hội không thấu huyền bí Thiên Thi phù, ta cũng có cơ hội đột phá Thi Vương..."

Tần Tang nghe vậy vui mừng: "Cuối cùng cũng không lãng phí thời gian! Sau khi trở về, chờ đạo hữu thành tựu Thi Vương, chúng ta liên thủ tìm kiếm di tích Thiên Thi tông, nhất định có thể tra ra thứ gì đó."

Bạch chọn lựa một gian thạch thất bế quan.

Tần Tang dùng cấm chế phong bế, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Trong động phủ.

Thần thức Tần Tang dò vào Thiên Quân giới, xem xét thu hoạch từng món.

Cửu Mệnh Huyền Quy Quy giáp tạm thời cấp cho Bạch, coi như tấm chắn.

Tần Tang cảm thấy, luyện chế Quy giáp thành pháp bảo phòng ngự đơn thuần, có chút phung phí của trời.

Bởi vì Quy giáp ẩn chứa Huyền Thuỷ lực tinh thuần đến cực điểm, trong lòng Tần Tang ẩn ẩn sinh ra một ý nghĩ, cần chờ hắn sau khi Kết Anh, tiếp tục tinh nghiên con đường luyện khí, mới có thể xác định là có thể thực hiện được hay không.

Xuất hiện trước mặt hắn là bốn vật phẩm, hạt sen trong suốt, mảnh vỡ sát kiếm cùng hai ngọc giản.

Mảnh vỡ sát kiếm từ hai ngày trước đã không có biến hóa, kiếm linh không biết cần bao lâu mới có thể thức tỉnh. Tần Tang tra xét một phen, sau đó thu vào.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên hạt sen trong suốt.

Hạt sen gánh chịu « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Tần Tang lựa chọn ở chỗ này bế quan, hơn phân nửa liên quan đến bảo vật này.

Trước đó hắn vội vàng cô đọng hỏa chủng, không có thời gian lĩnh hội kỹ « Hỏa Chủng Kim Liên », cũng không mượn nhờ hạt sen, lo lắng có thể vì vậy mà lưu lại tai hoạ ngầm gì không.

Cầm lấy hạt sen trong suốt, Tần Tang thôi động thần thức, vừa lĩnh hội bí thuật, vừa thanh trừ ấn ký Mưu lão ma.

Động phủ không biết sớm tối.

Trọn vẹn dùng hết hai tháng.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn hạt sen một hồi, không thu nó vào thể nội, mà thả lại Thiên Quân giới.

Trong khoảng thời gian này, hắn lĩnh hội « Hỏa Chủng Kim Liên », tiếp tục điều tra hạt sen.

Cuối cùng xác định, tác dụng của hạt sen xác thực chỉ có hai cái, một là ghi chép bí thuật, hai là vật phụ trợ bắt đầu tu luyện, để tu tiên giả tránh nhóm lửa tự thiêu. Trừ hai điều đó ra cũng không có tác dụng gì khác.

Hiện tại hắn cảm giác được, qua một đoạn thời gian nữa, hắn cô đọng hỏa liên tử tới trình độ nhất định, đã là cực hạn, luyện hóa càng nhiều Cửu U ma hỏa nhập thể, càng không cách nào duy trì.

Ngọc Phật và hạt sen đều không giúp được mình, là do tu vi bản thân không đủ.

Có thể thấy được, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng không phải dành cho tu sĩ Kết Đan kỳ tu luyện.

Nếu muốn tiếp tục tinh tiến, nhất định phải sau khi Kết Anh mới có thể làm được.

Trình độ uy lực hỏa liên tử này không đủ, tăng lên biên độ thần thức cũng không rõ ràng, « Hỏa Chủng Kim Liên » tạm thời chỉ có thể làm bí thuật phụ trợ ngự sử ma phiên.

