Chương 1634: Trùng tu

"Về sau tinh lực vẫn phải đặt ở tu luyện và Kết Anh."

Tần Tang thầm nghĩ.

Hai ngọc giản, một cái ghi chép « Thanh Trúc kiếm kinh », một cái khác là phần « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tiếp theo.

Lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » không cần nóng lòng nhất thời.

Tần Tang hít sâu một hơi, thần thức dò vào ngọc giản thứ hai.

Đến nay, hắn vẫn chưa tra ra danh tự chân chính của « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Tại U Minh cốc, Tần Tang đạt được công pháp tiếp sau tầng năm, có thể từ Kim Đan trung kỳ tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Lúc ấy, hắn vội vàng xem qua một lần, vừa buồn vừa vui.

Vui chính là, công pháp tiếp sau vẫn cường đại như trước.

Tầng thứ sáu và tầng thứ bảy, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ có hai Tân Sát phù, khác rất lớn với Sát phù mà Thanh Trúc tự sáng tạo ra, càng thêm huyền diệu hùng vĩ.

Dù là thiên tài như Thanh Trúc, cũng vô pháp thoát ly cực hạn bản thân và thời đại.

Bộ công pháp kia, không biết hội tụ bao nhiêu tâm huyết tiền bối, trải qua vô số lần thử lỗi và hoàn thiện, không phải lực lượng một người có thể làm được.

Có lẽ hắn phải đổi tu Sát phù chân chính, bắt đầu tu luyện tầng thứ sáu từ đầu.

Cũng may, Thanh Trúc cũng căn cứ vào bộ công pháp kia mà tự sáng tạo ra, hai Sát phù này có thể có cùng nguồn gốc, cho dù đổi tu, hắn cũng rất nhanh có thể trở lại tu vi hiện tại.

Về sau tiếp tục tu luyện đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, cũng sẽ không quá lâu.

Sát phù chân chính có thể tiếp tục tăng lên tốc độ tu luyện của hắn.

Nếu luyện thành bảy tấm Sát phù, Tần Tang đoán tốc độ tu luyện của mình nhất định có thể vượt qua tu sĩ song linh căn.

Nhưng có thể chân chính so với thiên chi kiêu tử, Thiên Linh Căn còn không dám nói, dù sao nội tình Tần Tang quá kém.

Thế nhưng sau khi hắn Kết Anh, sẽ không còn có Tân Sát phù nữa.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ có bảy tấm Sát phù!

Khi đó, tốc độ tu luyện của hắn vẫn còn, nhưng cũng là cực hạn.

Tùy chưa đến nhưng cũng khiến Tần Tang phải suy nghĩ trước.

Tiểu cảnh giới trước Kết Đan kỳ, chỉ cần có thể cô đọng Tân Sát phù, là hắn có thể tuỳ tiện đột phá, không vì nguyên nhân tu luyện mà gặp phải bình cảnh.

Loại chỗ tốt này, sau khi Kết Anh sẽ không còn nữa.

Mỗi một bình cảnh, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đột phá.

"Sát phù. . ."

Tần Tang nhẹ giọng đọc lên hai chữ này.

Sau khi Kết Anh, tác dụng chân chính của Sát phù mới hiển lộ ra, có liên quan đến tân thần thông « Thất Phách Sát Trận ».

Tại Kết Đan kỳ.

Công pháp thần thông sẽ tự phân hoá Kiếm quang.

Kết Đan sơ kỳ phân ra một đạo, trung kỳ tách ra hai đạo, hậu kỳ thì chia ra bốn đạo, tổng cộng có bảy đạo Kiếm quang.

Bảy đạo Kiếm quang này đều ẩn chứa khí tức hồn phách.

Cũng chính là Kiếm Hồn mà Thanh Trúc nói tới.

Nếu như Tần Tang Kết Anh thất bại, lại không truy cầu gì, có thể mượn nhờ bảy đạo Kiếm Hồn luyện chế thành bảy bộ thân ngoại hóa thân. Có được bảy bộ hoá thân Kết Đan hậu kỳ, dưới Nguyên Anh hắn có thể xông pha.

Bảy đạo Kiếm Hồn và sau khi Kết Anh tu luyện cùng một nhịp thở.

Người tu luyện lại dùng bản mệnh linh kiếm bắn ra Sát phù lên trên Kiếm Hồn, sau đó luyện bảy đạo Kiếm Hồn vào nguyên thần, dần dần tương dung với Thất phách.

« Thất Phách Sát Trận », chính vì vậy nên có tên đó.

Đọc đến đây, Tần Tang không khỏi hít sâu một hơi.

Tam hồn Thất phách, huyền lại càng huyền.

Trong công pháp Tu Tiên giới, liên quan đến thần hồn khẳng định không ít, nhưng phần lớn không rõ ràng, Tần Tang còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lại chân chính có thể biết rõ Tam hồn Thất phách, cùng công pháp sử dụng tu luyện.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lại dung hợp cùng Thất phách, Kiếm quang, Sát phù, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Chẳng lẽ phải tu luyện Thất phách thành Kiếm phách?

"Nguyên thần dưỡng kiếm, nguyên thần dưỡng kiếm. . . Sợ là nguyên thần luyện kiếm?"

Tần Tang lẩm bẩm nói.

"Đáng tiếc công pháp không được đầy đủ, không biết cuối cùng của môn công pháp này là gì, kiếm tu quả nhiên đều là tên điên!"

Bất luận thế nào, chí ít trước khi Kết Anh, không có khả năng đổi công pháp. Sau Kết Anh lại chuyên tâm lĩnh hội, có lẽ bởi vì hiện tại tu vi hắn quá thấp, nên có sai lầm vô công.

"Có kiếm linh và mảnh vỡ sát kiếm, có thể đoán được, tương lai có cơ hội tập công pháp và sát kiếm, nếu nửa đường từ bỏ, thật quá đáng tiếc. Xem khí tức Tử Vi cung và Thất Sát điện, tại thời Thượng Cổ hẳn là thế lực đỉnh tiêm, vô số kiếm tu hao phí tâm huyết sáng lập ra công pháp, khẳng định có đạo lý riêng. . ."

Tần Tang tạm thời để những lo nghĩ này qua một bên.

Hắn quan sát Sát phù của « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ sáu, tâm thần liên kết với Ô Mộc kiếm.

Tán đi Sát phù mà Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo ra, tu vi sẽ rơi xuống Kết Đan sơ kỳ, mặc dù trùng tu trở về cũng không khó, nhưng cũng cần thời gian nhất định.

Việc cấp bách, vẫn là về lấy Cửu Huyễn Thiên Lan trước, xử lý tất cả việc vặt, chờ tìm được nơi đặt chân an ổn lại lần nữa bế quan, nhất cổ tác khí tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Anh.

Lại qua một tháng.

Tần Tang rời động phủ này, tiếp tục xuôi nam.

"Huyền Lô quan là địa bàn Thiếu Hoa Sơn, cũng không biết Đông Dương Bá còn ở Thiếu Hoa Sơn hay không. Khoảng cách Tử Vi cung xuất thế đã ba tháng, tu sĩ Thất Hùng quan hẳn là đã đi ra ngoài tầm bảo, trước bắt một người hỏi một chút. Nếu Âm Sơn quan vẫn trong tay Thiếu Hoa Sơn, chỉ có thể tiến vào từ Âm Sơn quan . . ."

Trong lòng Tần Tang tính toán những thứ này, thân ảnh nhanh chóng lướt gấp hướng nam, mục tiêu chính là Huyền Lô quan.

Nhưng không ngờ, đoạn đường này lao vùn vụt, lại không gặp tu tiên giả khác.

Điều này khiến hắn khá ngạc nhiên.

"Tu sĩ Tiểu Hàn vực cũng không tới chiến trường cổ tiên sao?"

Tần Tang đáp xuống đỉnh một tòa núi hoang, nhìn ra xa phía nam. Linh triều đã sắp kết thúc, tu sĩ Trúc Cơ kỳ hoàn toàn có thể xuất quan tầm bảo, nhưng lại không thấy bóng dáng.

Cho dù chiến trường cổ tiên hoang vắng, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Do đó, hắn không dám tùy tiện nhập quan.

Đúng lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện.

Năm đó, lúc tu luyện tại chiến trường cổ tiên, hắn bị đệ tử Đông Dương Bá là Xa Ngọc Đào, mang theo thăm dò một toà di phủ cổ tu.

Chính ở nơi đó, hắn bị Địa Khuyết Lão nhân cưỡng ép, sau mấy chuyến mạo hiểm mới may mắn phản sát, đạt được ngự trùng thuật của Địa Khuyết Lão nhân và Xích Hỏa Lưu Kim, cùng Cửu Long thiên liễn phù.

Sau khi truyền tống đến Vu Thần đại lục, tu luyện bản mệnh trùng cổ, thu phục Phì Tằm và Thiên Mục Điệp, những bảo vật này đều phát huy ra tác dụng trọng yếu.

Có thể nói, hắn có ngày hôm nay, là liên quan đến kinh lịch ngày đó.

Mà nguyên nhân gây ra chuyện kia, là Địa Khuyết Lão nhân ngấp nghé Nội Cảnh Nguyên Phù của Huyền Vũ đạo trưởng thuộc Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, tin đồn phù này có hiệu quả phụ trợ Kết Anh.

Nhưng sau khi Địa Khuyết Lão nhân và Huyền Vũ đạo trưởng cùng chết, Tần Tang cũng không tìm ra tấm linh phù.

Về sau chỗ sâu di phủ cổ tu xuất hiện biến cố, vài toà núi chung quanh trải rộng vết nứt không gian, bọn Xa Ngọc Đào bị bức lui ra, hắn chỉ có Trúc Cơ kỳ, không có năng lực đi vào thăm dò, một mực không có cơ hội trở về.

"Không biết di phủ cổ còn ở đó hay không, không ngại đi xem một chút?"

Tần Tang trầm tư một lát, quyết định tiện đường tìm tòi, hắn còn nhớ rõ địa chỉ di phủ cổ tu.

Kỳ thật, hắn tự biết hi vọng không lớn, dù Nội Cảnh Nguyên Phù ở chỗ này, còn chưa bị hủy hoặc bị người khác lấy mất, phù này rốt cuộc có thể phụ trợ Kết Anh hay không còn chưa biết.

Không thì Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lo gì Nguyên Anh?

