Chương 1635: Trùng phùng

Di phủ cổ tu cách Huyền Lô quan gần nhất.

Lặn lội đường xa.

Tần Tang đi vào phụ cận di phủ Cổ tu, cũng tìm tới lối vào.

Một tòa bia đá mang theo vết rạn đứng sừng sững trong một mảnh đá vụn hình khuyên.

Trải qua từng tràng linh triều và thiên tượng ăn mòn, lối vào di phủ lại không bị phá hủy, mà kiên trì đến bây giờ.

Tần Tang phát hiện, nơi này có các phái lưu lại cấm chế, bảo hộ cửa vào di phủ. Trải qua một phen dò xét, hắn xác định trong bí cảnh không có tu sĩ đóng giữ, chung quanh không có một ai.

Năm đó, tu sĩ Huyền Lô quan tìm tới di phủ Cổ, phát hiện nơi này đã từng bị Ma Môn vào xem qua.

Bảo vật còn sót lại, trước kia đã bị bọn Xa Ngọc Đào vơ vét qua, sau lại xuất hiện biến cố, bị các đại tông môn khống chế không biết bao nhiêu năm, sớm đã còn thừa không còn nhiều.

Mà di phủ không an bình như bí cảnh khác, bên trong có rất nhiều Hoả Linh nguy hiểm. Sau trận biến cố kia cơ hồ biến thành phế tích, không gian cực kỳ không ổn định, không thích hợp làm cứ điểm.

Nơi đây bị vứt bỏ, cũng không có gì ngạc nhiên.

Tần Tang lặng yên đi vào di phủ.

Tu vi của hắn xưa đâu bằng nay, tao ngộ cấm chế cũng khác lúc trước, đoán chừng là do biến cố năm đó, Tần Tang không cần tốn nhiều sức đã tiến vào di phủ.

Một cỗ khí tức nóng bỏng đập vào mặt.

Nham tương cuồn cuộn, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh xích hồng.

Ngoại trừ nhìn thấy lẻ tẻ một đỉnh đảo hoang, toàn bộ bí cảnh, thình lình đã biến thành biển nham thạch nóng chảy!

Dõi mắt nhìn ra xa chỗ sâu bí cảnh.

Tần Tang nhìn thấy hình bóng Thiên Phong, hoàn toàn bị nham tương vây quanh.

Đáng sợ nhất là, không gian nơi đó phi thường không ổn định, không gian chung quanh Thiên Phong là lít nha lít nhít khe hở, số lượng hơn nhiều so với năm đó bọn hắn thoát đi.

Tần Tang chần chờ một chút, đi hướng tây, lăng không bay về hướng Thiên Phong.

Phía dưới là nham tương cuồn cuộn, thỉnh thoảng có một cỗ nham tương từ lòng đất dâng trào lên, thường xuyên có thể nhìn thấy Hỏa Linh nhảy vọt chơi đùa trong nham tương, phát hiện Tần Tang liền giương nanh múa vuốt nhào lên.

Không biết có phải do bị thanh lý qua không, số lượng Hỏa Linh không có nhiều như trong dự đoán, nếu không Tần Tang muốn đi qua, còn phải tốn nhiều sức lực.

Cũng không lâu lắm, hắn đi tới phụ cận Thiên Phong, phiến không gian kia đã từng bị ngọn lửa phong tỏa.

Lúc này, cổ cấm đã không còn, sơn phong vốn chi chít khắp nơi, phần lớn bị nham tương bao phủ, lộ ra ngoài đều biến thành đảo nham tương, không còn linh tú như trước.

Mặc dù có bảo vật, nhưng dưới nham tương tẩy lễ, đã bị hủy diệt từ lâu.

Nguy hiểm nhất không phải là những thứ này, mà là một đạo khe hở không gian, và cổ cấm xen lẫn ở giữa.

So với năm đó, nơi này không hỗn loạn như lúc biến cố bắt đầu xảy ra, Tần Tang quan sát chốc lát, cũng không nhìn thấy vết nứt không gian mới sinh ra.

Cũng không có nghĩa là có thể gối cao đầu không lo.

Nhìn lít nha lít nhít vết nứt không gian phía trước, trong lòng hắn cũng có chút rụt rè.

Trong nham tương cũng không an toàn, bí cảnh cổ cấm ngay trong nham tương, hiện tại phi thường mẫn cảm, một khi đụng vào cấm chế, lọt vào phản kích vẫn là nhẹ, vạn nhất gây nên không gian chấn động, gặp phải khe hở giảo sát, chắp cánh cũng khó thoát.

Khoảng cách giữa hắn và toà Thiên Phong kia không quá xa, lại giống như lạch trời!

"Sau khi Kết Anh, có Thiên Mục Điệp, muốn đi vào không khó lắm, nhưng lúc này đi tìm Nội Cảnh Nguyên Phù thì có ý nghĩa gì? Chỉ có thể thử một lần, nếu thực sự vào không được, cũng không thể cưỡng cầu. . ."

Tần Tang lắc đầu, gọi ra Thiên Mục Điệp, ra lệnh nó đáp trên đầu vai mình, toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục.

Hắn vờn quanh phiến khu vực này, tới tới lui lui lượn quanh không biết bao nhiêu lần.

Chần chờ thật lâu, mới chọn ra một phương vị, cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Nhưng không đi ra bao xa, Tần Tang gặp phải cổ cấm cản đường, bị ép lui về.

Hắn không từ bỏ, chọn một phương hướng khác, tiếp tục thăm dò.

Một lần lại một lần thăm dò, cuối cùng đều thất bại.

Mỗi một lần đều treo lên mười hai phần tinh thần, mặc dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng cảm giác một trận mỏi mệt. Trong lòng biết không thể gấp gáp nhất thời, Tần Tang liền tìm tới một tòa đảo nham tương, chuẩn bị lưu tại nơi này mấy ngày.

Hai ngày thoáng cái đã qua.

Từ đầu đến cuối không thấy tu sĩ khác lộ diện.

Tần Tang yên lòng, tiếp tục thăm dò, rốt cuộc có tiến triển, có thể đi tới không sai biệt lắm một nửa khoảng cách.

Ngày thứ ba.

Tần Tang tiến vào vết nứt không gian, đang tìm con đường tiếp cận Thiên Phong, bỗng nhận ra cái gì, đột nhiên cúi đầu, nhìn chằm chằm nham tương phía trước.

Nham tương chảy mãnh liệt, không nhìn ra điều gì khác thường.

Nhưng mới rồi, Thiên Mục Điệp lại phát hiện, trong nham tương hiển hiện một đạo hư ảnh không đáng chú ý, lóe lên liền trốn vào chỗ sâu nham tương, biến mất không thấy gì nữa.

Hư ảnh cực kỳ nhỏ, nếu không phải Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang khẳng định sẽ xem nhẹ.

"Ngoại trừ Hỏa Linh, nơi này chẳng lẽ còn có những sinh linh khác tồn tại? Có thể tự nhiên đi qua loại địa phương này!"

Tần Tang kinh ngạc, chợt nhớ tới cái gì.

"Không thể nào? Chẳng lẽ là bọn chúng?"

Ánh mắt hắn ngưng tụ, suy tư một lát, lặng yên rời khỏi vết nứt không gian, rơi vào trên đảo, lấy từ Thiên Quân giới ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc còn sót lại một lớp linh dịch mỏng manh, chính là Xích Hoả Lưu Kim còn lại để cho ăn Phì Tằm và Thiên Mục Điệp ăn.

Hai con linh trùng cũng chưa tới lúc đột phá đệ tứ biến, hắn cũng không có cái khác đáng giá như Xích Hỏa Lưu Kim để bồi dưỡng, nên một mực lưu đến bây giờ.

Xích Hỏa Lưu Kim còn thừa không nhiều, tác dụng với Thiên Mục Điệp và Phì Tằm đã không lớn.

Trước đó, Tần Tang lấy ra một ít, vốn định dụ hoặc Phì Tằm, để nó nhanh thức tỉnh, nhưng thất bại.

Phì Tằm một mực ngủ sâu trong thể nội Câm Cô.

Đã qua mấy tháng, không có chút dấu hiệu thức tỉnh.

Không biết một người một trùng này, khi nào mới có thể tỉnh lại.

Tần Tang thanh lý Hỏa Linh chung quanh, sau đó lấy ra khay ngọc đặt ở trên đảo, đặt một ít Xích Hỏa Lưu Kim ở mặt trên, sau đó thân ảnh lóe lên trốn vào chỗ tối.

Mới đầu cũng không có gì khác thường.

Bọt nham tương đập vào trên đảo, rất nhanh bị làm lạnh ngưng kết, biến thành từng tầng từng tầng hắc thạch.

Cũng không lâu lắm, trong nham tương bỗng nhiên hiển hiện một thân ảnh nhỏ bé.

Nó vẫy vùng bên trong, không sợ nham tương chút nào.

Rõ ràng, nó cảm ứng được Xích Hỏa Lưu Kim, cũng bị hấp dẫn đến, nhưng nó rất cảnh giác, không trực tiếp lên bờ, mà trốn ở trong nham tương, du động quanh đảo nhỏ vài vòng, quan sát tình hình.

"Thật sự là Hỏa Ngọc Ngô Công!"

Núp trong bóng tối, ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Rốt cuộc hắn thấy rõ toàn cảnh đối phương, chính là một đầu Hỏa Ngọc Ngô Công.

Mà lại là Hỏa Ngọc Ngô Công đệ nhị biến đỉnh phong!

Hỏa Ngọc Ngô Công đực cái khác nhau rất lớn, rất dễ nhận ra.

"Công! Có phải là con Địa Khuyết Lão nhân cướp từ trong tay ta?"

Tần Tang sinh lòng nghi vấn.

Năm đó, hắn đạt được Hỏa Ngọc Ngô Công, chỉ có đệ nhất biến đỉnh phong, nuôi hơn hai mươi năm cũng không thể để nó thuế biến. Hỏa Ngọc Ngô Công không nhận chủ, Tần Tang không xác định là con năm đó, hay là hậu đại của nó.

"Linh trùng trong Linh Thú đại của Địa Khuyết Lão nhân đã bị Huyền Vũ đạo trưởng hủy đi, thật không ngờ Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà sống được, sớm biết như thế, trước đó trở lại lấy bọn nó đi. . . Nhưng sao không thấy con cái?"

Tần Tang mượn nhờ thần thông Thiên Mục, tỉ mỉ điều tra.

Cuối cùng xác định, chung quanh chỉ có một con này.

