Chương 1637: Mai Cô

Lấy đi Phược ma tác, Tần Tang không dừng lại quá lâu tại di phủ.

Rời bí cảnh, Tần Tang quyết định đi về phía đông, đi Âm Sơn quan nhập quan.

Âm Sơn quan trước đó bị Nguyên Anh chiếm cứ, là khu vực hai đạo chính ma giải quyết xung đột, so với đi Huyền Lô quan thì an toàn hơn chút, điều kiện tiên quyết là Thất Hùng quan không bị đổi chủ.

Trên đường đi về phía đông, Tần Tang thỉnh thoảng đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công ăn Xích Hỏa Lưu Kim.

Sớm chiều ở chung, Hỏa Ngọc Ngô Công không còn bài xích hắn như trước.

Tần Tang lưu lại cực ít Xích Hỏa Lưu Kim, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn lại đều cho Hỏa Ngọc Ngô Công ăn, nó có thể lột xác hay không phải xem thiên ý.

Linh triều càng ngày càng suy sụp.

Chờ Tần Tang đuổi tới gần Âm Sơn quan, linh triều cơ bản đã biến mất.

Rốt cuộc hắn gặp được tu tiên giả khác, thế mới biết vì sao chiến trường cổ tiên tu sĩ ít như vậy. Đồng thời, cũng hiểu rõ hơn thế cuộc Tu Tiên Giới.

Không ngoài dự đoán, năm đó Tử Vi cung đóng cửa, Tội Uyên không ngừng nghỉ xâm lấn Thiên Hành minh.

Cũng may, Tội Uyên tập kích tiên trận, cũng không làm thương cân động cốt Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh, ngược lại xúc tiến hai vực buông xuống mâu thuẫn, liên hợp đối kháng Tội Uyên.

Sau đó trải qua trăm năm đại chiến, đến nay chưa phân kết quả.

Tội Uyên có thực lực cường hãn, Thiên Hành minh và Tiểu Hàn vực cố nhiên liên thủ, mới đầu cũng không địch lại, hai vực liên tục bại lui, từ bỏ hơn phân nửa cương vực Thiên Hành minh, lúc này mới đứng vững gót chân.

Tội Uyên đã lâu nuốt không nổi hai vực, nhưng thủy chung không muốn thu binh, liên tiếp quấy rối.

Thế lực khắp nơi dồn tinh lực chủ yếu đối kháng Tội Uyên.

Cho đến hơn hai mươi năm trước khi Tử Vi cung xuất thế, linh triều xuất hiện, thế cuộc mới hòa hoãn chút.

Chẳng ai ngờ rằng, trận đại chiến này kéo dài lâu như vậy.

Tu sĩ hai vực dần dần thích ứng loại hoàn cảnh chiến tranh này.

Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh cùng chung mối thù, thành lập đồng minh, không đối chọi gay gắt như trước, thậm chí bắt đầu có xu thế giao hảo. Tiểu Hàn vực cũng không còn hạn chế tu sĩ Thiên Hành minh tiến vào chiến trường cổ tiên.

Song phương giằng co tại biên cảnh.

Vì thế, tu sĩ trấn giữ Thất Hùng quan cũng bị điều đi, thêm đủ loại nguyên nhân khác ra ngoài, nên dứt khoát phong đại bộ phận hùng quan, trừ phi tình huống đặc biệt, không cho phép vào ra.

Bởi vì Âm Sơn quan ở giữa hai đạo chính ma, nên chỉ để lại Âm Sơn quan, nếu không tính Vạn Yêu thành do yêu tộc khống chế, Âm Sơn quan trở thành lối đi duy nhất tu tiên giả tiến vào chiến trường cổ tiên.

Đây là kết quả thế lực khắp nơi cùng nghị định.

Tiếp cận Âm Sơn quan, bắt đầu thường xuyên gặp được tu tiên giả, Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh đều có, nhưng chỉnh thể tu vi không cao, trúc cơ hậu kỳ cũng không gặp nhiều.

Nghe nói, trước khi Tử Vi cung mở ra, liên minh hai vực đặt trọng binh tại biên cảnh, phòng bị Tội Uyên.

Loại cục diện này tốt hơn nhiều so với Tần Tang dự đoán, hắn thậm chí còn chuẩn bị tư tưởng Tiểu Hàn vực không địch lại Tội Uyên, toàn quân bị diệt.

Tần Tang hiểu rõ, chiến tranh đến đồng minh hai vực phi thường trọng thị tu sĩ có tu vi Trúc Cơ kỳ trở lên, tất cả mọi người nhất định phải ghi danh, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận chiêu mộ.

Ra vào Âm Sơn quan, sẽ bị kiểm tra, yêu cầu đưa ra lệnh bài do đồng minh hai vực phát xuống.

Nếu hai mươi năm trước, Tần Tang muốn ngụy trang thân phận tiến quan, sẽ gặp khó khăn trắc trở.

Cũng may theo thế cục hòa hoãn, kiểm tra không còn nghiêm khắc như vậy.

Bất quá, tu vi Kết Đan hậu kỳ trong mắt những tu sĩ cấp thấp này thì quá bắt mắt.

Có tu vi bực này, cho dù là tán tu, cũng không thể bừa bãi vô danh, rất dễ gây nên người hữu tâm chú ý.

Biết được Thiếu Hoa Sơn và Đông Dương Bá còn sống tốt, danh vọng còn cao hơn trước, Tần Tang không dám làm việc điệu cao, suy tư một phen quyết định sẽ sớm tán công.

Tán đi Sát phù do Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo, tu vi Tần Tang sẽ ngã về Kết Đan sơ kỳ.

Chỉ cần khắc xuống tấm Sát phù thứ sáu, lập tức có thể trở lại trung kỳ.

Tần Tang tạm thời nhịn xuống, đeo lên mặt nạ, lao tới Âm Sơn quan.

Không ngờ, nửa đường xuất hiện dấu hiệu thiên tượng.

Tần Tang bay vút một hồi, tìm tới một chỗ tránh nạn.

Chỗ tránh nạn xây ở dưới đáy hẻm núi hai tòa đồi trọc, lòng đất bị đào rỗng, hình thành một không gian hình tròn. Tầng tầng cấm chế cho thấy chỗ tránh nạn này đã tồn tại thời gian rất lâu, không biết đã che chở bao nhiêu tu tiên giả.

Tần Tang đi vào, phát hiện bên trong đã có vài chục tên tu sĩ.

Hắn nội liễm khí tức, ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ, chủ động tiến vào trong đám người, nói bóng nói gió tìm hiểu tin tức.

Thiên tượng sắp đến, từng đợt tu sĩ đuổi tới.

Lúc này, lại có ba nam một nữ đi vào chỗ tránh nạn.

Nữ tu có tư sắc thượng giai, khuôn mặt quyến rũ, tinh thông mị thuật.

Trong ba người khác, có hai tên là nam tử trung niên, một tên khác là thanh niên.

Bốn người đều là cao thủ Trúc Cơ kỳ.

"Tứ ma tán nhân!"

Một tiếng thấp giọng hô lên.

Trong đám người rối loạn ầm ĩ, bốn người này tựa hồ có hung danh không nhỏ.

Trước mắt bao người, bọn họ bình thản ung dung, cất bước đi vào chỗ tránh nạn.

Đám người hơi chen chúc, lại rất nhanh tránh ra một mảnh đất trống.

Nghe tu sĩ bên cạnh nói đến tên bốn người, Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, tiếp đó trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Trong đó khí tức một thanh niên cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Lập tức, Tần Tang lấy xuống Thiên Quân giới, bỗng nhiên đứng lên, đi thẳng đến Tứ ma tán nhân.

Cử động của hắn dẫn tới rất nhiều ánh mắt.

Thần sắc đám người khác nhau.

Tứ ma tán nhân đồng thời phát hiện Tần Tang, nữ tử vũ mị lộ ra tiếu dung xán lạn, âm thầm thi triển mị thuật, ba tên nam tử thì gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, ánh mắt hung ác.

Thần sắc Tần Tang như thường, từng bước một đi tới bốn người.

Lúc này, bọn họ phát hiện có chút không đúng. Đồng bạn bên cạnh bọn họ, tên thanh niên kia, thân thể lại phát run, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, ánh mắt hoảng sợ, giống như gặp quỷ.

Ba người biết rõ thực lực đồng bạn, thấy cảnh này, lập tức kinh hãi vô cùng.

"Ngồi!"

Tần Tang đi đến trước mặt thanh niên, nói khẽ.

Thanh niên đặt mông ngồi dưới đất, áp lực đáng sợ trên thân rốt cuộc biến mất, gã hư thoát, há miệng thở dốc, đầu đầy mồ hôi cũng không dám đưa tay lau đi.

Gã định làm đại lễ thăm viếng, nhưng bị Tần Tang ngăn lại.

Ba người kia chưa kịp tỉnh hồn, mặc dù không biết đồng bạn gặp gì, nhưng cũng không dám làm càn, thành thành thật thật xếp bằng bên cạnh đồng bạn, câm như hến.

"Ngươi là Hỏa Ma? Học « Thất Dương Quyết » từ ai?"

Tần Tang bày ra cấm chế cách âm, hỏi.

« Thất Dương Quyết » chính là công pháp Khôi Âm tông, Kim Đan Cưu Bào Đạo Nhân sau khi sáng lập Ma Diễm Môn, lưu lại cho đệ tử Ma Diễm Môn làm chân truyền môn phái.

Môn công pháp này cần mượn nhờ địa hỏa lực tu luyện, người tu luyện môn công pháp này có một loại khí tức đặc biệt.

Năm đó, Tần Tang gặp đệ tử Ma Diễm Môn đã từng thấy.

Thanh niên nhu thuận nói: "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối xuất thân Ma Diễm Môn, « Thất Dương Quyết » chính là chưởng môn sư bá truyền cho."

Thấy Tần Tang một câu nói toạc ra công pháp mình tu luyện, thanh niên thấp thỏm trong lòng, lo lắng Tần Tang và sư môn có ân oán gì, nhưng lại không dám giấu diếm.

Ma Diễm Môn vẫn còn!

Tần Tang nhớ kỹ, hắn tru tận dư nghiệt Khôi Âm tông, sau đó giao Ma Diễm Môn cho một đệ tử gọi là Mai Cô, đại chưởng Ma Diễm Môn, về sau chưa từng gặp lại.

Lúc trước, tu vi Mai Cô chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, đã là đệ nhất cao thủ trong môn.

