Chương 1638: Ngạc nhiên

Tu Tiên Giới biến ảo khó lường.

Trước khi đi, hắn lưu lại cho Mai Cô tài nguyên không nhiều, đối với một tông môn thì không khác gì hạt cát trong sa mạc.

Một tông môn nhỏ yếu, lại ở tại địa giới ma đạo, vậy mà kiên trì đến bây giờ, không bị diệt vong.

Chiến tranh kéo dài trăm năm, tông môn và thế lực đỉnh cấp năm đó, không thiếu vì vậy mà suy sụp, tông môn bị huỷ diệt càng nhiều vô số kể.

Trong đó, đệ nhất tông môn tại Tiểu Hàn vực là Thuần Dương Tông, sau khi Xích Phát Lão tổ ngã xuống, cũng dần dần suy thoái.

Mà địa vị Thiếu Hoa Sơn và Đông Dương Bá ngược lại càng ngày càng cao.

Hưng suy thay đổi như vậy, không biết Ma Diễm Môn làm thế nào sống sót trong khe hẹp.

"Thì ra là đệ tử Ma Diễm Môn."

Tần Tang gật gật đầu, ngữ khí hiền lành nói: "Nhiều năm trước, ta có duyên gặp mặt Mai Cô đạo hữu, nàng cũng xuất từ Ma Diễm Môn, nghe nói còn là chưởng môn Ma Diễm Môn."

"Tiền bối biết chưởng môn sư bá?"

Thanh niên kinh hô: "Vãn bối vô lễ, có mắt không tròng, mong rằng tiền bối thứ tội."

Tần Tang không thèm để ý, khoát khoát tay tiếp tục hỏi: "Mai đạo hữu ngày nay vẫn là chưởng môn Ma Diễm Môn à? Lúc trước, chúng ta kết giao, nàng chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, nhiều năm như vậy chắc cũng đã Kết Đan?"

Thanh niên liên tục gật đầu: "Chưởng môn sư bá năm trước đã Kết Đan, vãn bối có tu vi hôm nay, chính là nhờ vào chưởng môn sư bá chỉ điểm."

"Nhớ lúc ấy Mai đạo hữu nói đến Ma Diễm Môn, tràn đầy sầu lo. Nàng làm chưởng môn, có thể dẫn Ma Diễm Môn đi đến hôm nay, bản thân còn có thể Kết Đan, thật là không tầm thường."

Tần Tang cảm khái nói.

Lời này của hắn là phát ra từ đáy lòng.

Ngẫm lại, năm đó mình Kết Đan khó khăn cỡ nào, căn bản không dám phân tâm ngoại vật.

Tần Tang cơ hồ đã quên Ma Diễm Môn và Mai Cô, không ngờ bọn họ ngoan cường như cỏ dại, tại Tu Tiên Giới cường giả vi tôn vẫn còn sống sót.

Trong mắt thanh niên chuyển động, nói: "Chưởng môn sư bá từng nói, sư môn có ngày hôm nay, không chỉ là công lao của ngài, toàn bộ nhờ lão tổ bảo vệ."

"Lão tổ Ma Diễm Môn, ta ngược lại đã nghe Mai đạo hữu đề cập đến một lần. Bất quá, nghe nói vị tiền bối kia một mực ở bên ngoài, đã lâu không hề lộ diện?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, thản nhiên nói.

Thấy Tần Tang cũng biết về lão tổ Ma Diễm Môn, lòng nghi ngờ của thanh niên biến mất dần, chần chờ nói: "Vãn bối mặc dù chưa từng thấy tận mắt lão tổ, nhưng không chỉ một lần nghe chưởng môn sư bá nhắc qua. Lão tổ bởi vì nguyên nhân đặc thù, không tiện hiện thân, nhưng một mực âm thầm thủ hộ sư môn."

Tần Tang tự nhiên có thể nhìn ra.

Thanh niên nói lời này, ngay cả chính gã cũng không tin, lão tổ lâu như vậy không lộ diện, đoán chừng đã sớm biến thành bạch cốt.

Bất quá, bất luận Mai Cô là xé da hổ cũng tốt, hay là nguyên nhân gì khác, cuối cùng chưa quên vị lão tổ là hắn này.

Tần Tang gật gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Đến lúc này, đồ đần cũng nhìn ra Tần Tang không bình thường.

Bên ngoài thiên tượng cuồn cuộn.

Chỗ tránh nạn bên trong lớn như vậy, tất cả tu sĩ lặng ngắt như tờ, vụng trộm quan sát cử động của Tần Tang và thanh niên.

Chưa tới một canh giờ, thiên tượng sắp kết thúc.

Tần Tang nhìn thoáng qua bên ngoài, vươn người đứng dậy, đi ra ngoài.

"Tiền bối!"

Thanh niên bước nhanh đuổi theo ra, khom người nói: "Không biết pháp hiệu tiền bối? Vãn bối sẽ bẩm báo với chưởng môn sư bá, nghe nói tin tức bạn cũ, chưởng môn sư bá chắc chắn sẽ phi thường vui mừng."

Tần Tang hơi dừng lại, thản nhiên nói: "Bần đạo Thanh Phong, nếu nhàn hạ, sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

Dứt lời, Tần Tang lấp loé mấy cái, biến mất trong cơn bão táp.

Thanh niên đứng tại chỗ, nhíu mày nhìn hướng Tần Tang biến mất, miệng đọc hai chữ 'Thanh Phong'.

Lập tức, ba tên đồng bạn cũng đuổi theo ra.

Không thấy thân ảnh Tần Tang.

Vũ mị nữ tử kinh nghi hỏi: "Hỏa Ma, vị kia thật sự là tiền bối Kết Đan kỳ à? Khó trách mị công của ta không có hiệu quả với hắn . . ."

Thanh niên nhìn nữ tử một chút, cảnh cáo: "Ngươi về sau nên thu liễm một chút, chúng ta bây giờ là trong núi không lão hổ hầu tử xưng vương, nhưng nói không chừng lúc nào cũng gặp phải kẻ khó chơi, may mắn ý chí tiền bối rộng lượng đấy."

Vũ mị nữ tử còn sợ hãi, liên tục gật đầu.

Một tên tu sĩ khác hỏi: "Vị tiền bối kia vì sao tìm tới ngươi, chẳng lẽ các ngươi có nguồn gốc gì?"

Thanh niên lắc đầu: "Nghe lời nói của tiền bối, là bạn cũ của chưởng môn sư bá, nhận ra ta tu luyện « Thất Dương Quyết ». Ba vị đạo hữu, ta muốn về quan báo tin cho chưởng môn sư bá, lần này không thể đi cùng các ngươi ..."

. . .

Rời chỗ tránh nạn, Tần Tang lao về hướng Âm Sơn quan.

Hắn âm thầm trầm tư.

Ngoài ý muốn biết được tin tức Ma Diễm Môn, khiến Tần Tang nhiều thêm suy nghĩ.

Thiếu Hoa Sơn phát triển không ngừng, trước khi có thực lực đối mặt Đông Dương Bá, hắn không dám bại lộ lai lịch chân chính của mình.

Nhưng tu vi của hắn không giấu được.

Ngày nay đồng minh hai vực và Tội Uyên giằng co, một khi thế cuộc lại lần nữa khẩn trương, bất kỳ thế lực và cá nhân nào cũng không thể chỉ lo cho thân mình.

Cho dù là tán tu.

Trừ phi một mực tránh trong động phủ tu luyện, thuận lợi Kết Anh.

Hắn rất nhanh có thể trở lại Kết Đan hậu kỳ, tu vi bực này chỉ cần lộ diện một cái, khẳng định sẽ bị đồng minh hai vực nhớ thương.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Đối phương lấy đại nghĩa tạo áp lực, một khi cự tuyệt, sẽ biến thành công địch của hai vực.

Trước đó, cần phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị một thân phận thích hợp.

Lão tổ Ma Diễm Môn là một lựa chọn tốt.

Bất quá, Ma Diễm Môn có thể nói là Mai Cô dùng sức một mình phát triển, động tác này không khác hái quả đào.

Tần Tang cũng không tin, Ma Diễm Môn thật cảm niệm vị lão tổ này.

Nếu như được, Tần Tang muốn lấy Ma Diễm Môn làm cơ sở, phát triển thế lực của mình, như vậy mới có thể sau khi Kết Anh, có vốn liếng địa vị ngang với Đông Dương Bá.

Lấy thế đè người không thể làm, sẽ chỉ nội bộ lục đục.

Đối với trên dưới Ma Diễm Môn và Mai Cô, đều phải cho một cái công đạo.

Việc này có thể chậm rãi mưu đồ.

Lúc chạng vạng tối.

Tần Tang đi tới một phường thị quy mô khá lớn bên ngoài Âm Sơn quan, tìm tới chợ đen.

Quả nhiên có thân phận nguỵ trang, ứng đối biện pháp kiểm tra.

Ngụy trang thành một tán tu, thuận lợi lẫn vào thành, Tần Tang không nóng lòng rời đi, liên tiếp tiếp xúc các đại thương hội, thu mua linh vật cần thiết, đồng thời tìm hiểu tin tức khắp nơi, rốt cuộc hiểu rõ thế cuộc toàn bộ Tu Tiên Giới không sai biệt lắm.

Có một điều khiến Tần Tang khá ngạc nhiên.

Năm đó sau khi rời Tử Vi cung, Thiếu Hoa Sơn lại không truy nã mình.

Không biết có phải do Tội Uyên xâm lấn khiên động toàn bộ tinh lực, nên Đông Dương Bá quên đi chuyện kia, hay là nguyên nhân gì khác.

Khác với Thương Lãng hải, tại Yêu Hải Liệp Yêu, góp nhặt yêu đan và xương những vật này, tại Tiểu Hàn vực lại là bảo vật khan hiếm nhất, giá trị rất cao.

Miễn cho khiến người hoài nghi, Tần Tang chỉ lấy ra một phần rất nhỏ, đổi linh tài mình cần, sau đó thu tay lại.

Sát yêu đan thì một viên cũng không động.

Đã bắt đầu ý nghĩ thu phục Ma Diễm Môn, xây dựng thế lực.

Những sát yêu đan này dùng như thế nào, còn cần suy nghĩ kỹ.

Tần Tang quyết định, ra khỏi thành tìm tới một chỗ yên tĩnh, khắc họa Sát phù mới, tu vi trở lại Kết Đan trung kỳ.

Tiếp đó, hắn lại khởi hành, bay thẳng ra biên giới đầm lầy, Thập Vạn Đại Sơn.

Lao vùn vụt một hồi, Tần Tang đi vào một tòa núi tuyết hoang vu.

Động phủ Đàm Hào trước kia ngay ở chỗ này.

